Chương 582: Triệu Vân, Kim Vô Hối

Chương 582: Triệu Vân, Kim Vô Hối

Tô Dật lưỡng lự trong chốc lát, liền đem việc này nói cho Nam Tiểu Pháo, giao cho Nam Tiểu Pháo tới quyết định.

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền hưng phấn lên, vội vàng nhường Vu Khuynh Dao đáp ứng.

Tô Dật phần lớn thời gian đều tại tu luyện, mà Tô Linh Đình lại tuổi nhỏ, khiến cho nàng hết sức nhàm chán.

Vu Khuynh Dao đến thì có thể cho nàng giải buồn.

Nghe vậy, Tô Dật liền đồng ý quy tắc này truyền tống thỉnh cầu.

Ngay sau đó, như Thiên Nữ tuyệt mỹ Vu Khuynh Dao liền xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, một thân bạch ngọc sen váy, tóc đen tung bay theo gió, khí chất xuất trần, cùng này mảnh giống như địa ngục thiên địa hoàn toàn xa lạ.

"Vu tỷ tỷ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Nam Tiểu Pháo hưng phấn kéo Vu Khuynh Dao tay trắng, cười nói.

Vu Khuynh Dao đã sớm biết Nam Tiểu Pháo đi theo Tô Dật, cũng không kinh ngạc, chỉ là thấy Tô Linh Đình lúc, nàng không khỏi tò mò, hỏi: "Tại như thế địa phương nguy hiểm, các ngươi còn dám sinh con?"

Liên quan tới Tô Linh Đình sự tình, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cũng không có tại Tô Đế tông bên trong đề cập qua.

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo khuôn mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Nào có, đây là nhặt được."

Tô Linh Đình nháy mắt, một mặt hồ đồ, lộ ra hết sức đáng yêu.

Vu Khuynh Dao vừa nhìn thấy nàng, con mắt liền cong.

Hai nữ vây quanh Tô Linh Đình hàn huyên, trực tiếp nắm Tô Dật phơi ở một bên.

Tô Dật vui lòng hắn gặp, đi ở phía trước dẫn đường.

Trong lúc đó, Vu Khuynh Dao thỉnh thoảng liếc nhìn Tô Dật bóng lưng, động tác hết sức che giấu, để cho người ta rất khó phát giác.

Vu Khuynh Dao gia nhập, khiến cho bầu không khí trở nên náo nhiệt.

Nam Tiểu Pháo từng hỏi Vu Khuynh Dao, nàng cảnh giới bây giờ là cái gì.

Vu Khuynh Dao thần bí cười nói: "Siêu việt Đại Đạo, cụ thể là cảnh giới gì, tạm thời không nói cho các ngươi biết tương đối tốt."

Nếu là Nam Tiểu Pháo cùng Tô Dật biết được, vậy bọn hắn mỗi lần đột phá lúc, vẫn như cũ cảm thấy cùng nàng xa không thể chạm, sẽ đánh kích tu luyện động lực.

Nam Tiểu Pháo xác thực sẽ có tâm tính này, cho nên cũng không có hỏi tới.

Tô Dật âm thầm hâm mộ, Vu Khuynh Dao cứ như vậy nhất cử vượt xa hắn.

Bất quá hắn tâm lý càng nhiều cảm thụ là đắc ý.

Bởi vì là hắn lựa chọn Vu Khuynh Dao.

Sau đó đường xá, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều có thể gặp được đến kẻ địch, Vu Khuynh Dao không có ra tay, lưu cho Tô Dật tôi luyện sức chiến đấu.

. . .

Một đỉnh núi phía trên, Nhậm Ngã Tiếu nhìn Lý Họa Hồn, hỏi: "Học xong sao?"

Lý Họa Hồn giờ phút này đang ngồi xếp bằng tu luyện, phóng tầm mắt nhìn tới, tại dưới chân núi chất đống đếm không hết hài cốt, như luyện ngục tình cảnh.

Nghe nói phụ thân hỏi thăm, hắn mở mắt hồi đáp: "Điêu trùng tiểu kỹ, vừa học liền biết."

Nhậm Ngã Tiếu nghe xong, liền vui vẻ, nói: "Đây chính là vi phụ áp đáy hòm thần thông, ngươi như thật học được, rong ruổi Hồng Mông Hỗn Độn, không nói chơi!"

Nghe hắn thổi đến lợi hại như thế, Lý Họa Hồn bĩu môi.

"Nhớ kỹ, đằng sau tại Luân Hồi thụ gặp được Tô Dật lúc, tuyệt không thể hạ thủ lưu tình."

Nhậm Ngã Tiếu căn dặn nói, quả nhiên, Lý Họa Hồn nghe xong liền nhíu mày.

"Ta có khả năng đợi thêm vạn năm."

Lý Họa Hồn mở miệng nói, ngược lại Mê Thất chi cảnh bên trong sinh linh rất nhiều, đủ hắn giết.

"Hồ đồ!"

Nhậm Ngã Tiếu quát chói tai một tiếng, chấn động đến Lý Họa Hồn màng nhĩ đau nhức.

Còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, Nhậm Ngã Tiếu tiếp tục uống nói: "Toàn lực của ngươi ứng phó mới là đối tốt với hắn, Mê Thất chi cảnh tranh đấu không coi là cái gì, ngươi hôm nay thiên vị hắn, ngày sau đâu? Luôn có một ngày, ngươi nói không chừng tự thân khó đảm bảo."

Lý Họa Hồn nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Nhậm Ngã Tiếu nói: "Lần này Mê Thất chi cảnh, có Thiên Đế con trai Thiên Thừa thần quân, có Luân Hồi chi địa người thừa kế, có Thiên Đình, Ma đình, Hỗn Độn hoàng tộc thiên kiêu, còn có chư đa thiên tài, Tô Dật là đoạt bất quá bọn hắn."

"Tự giải quyết cho tốt đi, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm."

Vứt xuống câu nói này, Nhậm Ngã Tiếu liền biến mất tại tại chỗ.

Lý Họa Hồn tại tại chỗ suy nghĩ sâu xa bên trong, sát khí của hắn càng ngày càng mạnh mẽ.

Từ khi sau khi thức tỉnh, hắn dựa vào giết chóc tăng cường, cảnh giới chi cách với hắn mà nói như là không có tác dụng.

Dựa vào giết chóc, hắn đã tiêu thăng đến Thánh Nhân cảnh trung kỳ, cường thế vô cùng.

Sở dĩ như vậy nhanh, là bởi vì lúc trước hắn gặp được một tôn bản thân bị trọng thương Thánh Nhân, mạo hiểm tới gian nan chiến đấu, bí quá hoá liều diệt sát đối phương.

Nguyên bản còn muốn cho Tô Dật một kinh hỉ, hiện đang mặc cho ta cười ý tứ, nhất định phải khiến cho hắn đánh với Tô Dật một trận.

Hắn thật không có áp lực, mặc dù bại, cũng có thể trực tiếp truyền tống ra ngoài.

Nhưng hắn biết Tô Linh Đình tồn tại.

"Hừ! Tô Dật, ta ngược lại muốn xem xem thực lực chân chính của ngươi như thế nào."

Lý Họa Hồn hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai tôn mạnh mẽ thân ảnh trên không trung kịch đấu không ngừng, khó phân thắng bại.

Trong đó một phương, rõ ràng là Thiên Thừa thần quân!

Một phương khác thì là một tên người mặc ngân giáp nam tử, hắn thần võ anh tuấn, tay cầm một thanh chùm tua đỏ trường thương, quanh thân quấn quanh lôi điện, như có một tôn lôi điện Kỳ Lân ở trong cơ thể hắn gào thét.

Thiên Thừa thần quân không có thi triển phân thân thần thông, mà là dựa vào Thiên Đế thần kiếm tới giao chiến.

Phương viên trăm vạn dặm chỗ bị oanh nổ đến khắp nơi đều là hố, liền liền lên phương biển lửa đều cuồn cuộn không ngừng.

"Triệu Vân, Thiên Đình bồi dưỡng ngươi, quả thật có ánh mắt!"

Thiên Thừa thần quân trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một vẻ kính nể.

Nghe vậy, được xưng là Triệu Vân ngân giáp nam tử mỉm cười nói: "Mệnh Đế bệ hạ chọn trúng ta, có thể không phải là bởi vì thiên phú của ta!"

Nói xong, hắn nắm trường thương nộ đâm mà đi, đếm không hết lôi điện ngưng tụ thành một con ngân long, gió lốc mà lên, liên miên trăm dặm, muốn đem Thiên Thừa thần quân xuyên thủng.

Thiên Thừa thần quân mặt không biểu tình, một kiếm chém tới, đem đầu này trăm dặm Ngân Long sinh sinh trảm vì làm hai nửa, lôi điện đi theo nổ tung, bừa bãi tàn phá đại địa.

Triệu Vân cũng không động dung, gầm thét một tiếng, một cỗ kình khí bùng nổ, tại quanh người hắn hình thành vòi rồng, khí thế của hắn liên tiếp cao thăng.

Hai người lần nữa oanh đụng vào nhau, cường quang tóe hiện, tựa như một khỏa trứng lớn bành trướng, nghiền ép không gian, phá hủy hết thảy.

Cùng lúc đó, ngoài vạn dặm, có một tên nam tử áo đen dạo bước đi tới.

Tóc đen rối tung, trên trán quấn lấy một cây đai lưng ngọc, bên hông đeo lấy hai thanh kiếm báu, hai cây trường đao, theo hắn đi lại ở giữa, đao kiếm tấn công, phát ra keng linh thanh âm.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, nhưng hai đầu lông mày lộ ra một cỗ tà ý.

"Thiên Thừa thần quân, Thiên Đình Triệu Vân, có ý tứ."

Nam tử áo đen tự lẩm bẩm, trong lời nói tràn đầy trêu tức.

Hắn hai tay khoanh, rút đao ra kiếm, đạp không mà lên, hướng về Thiên Thừa thần quân cùng Triệu Vân tiến đến.

Thiên Thừa thần quân cùng Triệu Vân đều chú ý tới hắn đến, hai người không có dừng tay, tiếp tục quyết chiến.

"Ma đình Kim Vô Hối tới, hắn chính là Phụ Thiên đại đế đời thứ nhất sư phụ, mặc dù thiên phú có hạn, nhưng hắn thực lực rất mạnh, cuộc chiến hôm nay xem ra có khả năng quyết định ai có thể rời đi Mê Thất chi cảnh."

Triệu Vân khóe miệng giương lên, cười đến tràn ngập chiến ý.

Thiên Thừa thần quân vừa nghe đến Phụ Thiên đại đế bốn chữ, trong mắt liền lóe lên một vệt dị quang.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, Ma đình Kim Vô Hối liền thả người đánh tới.

Ba tôn cường giả tuyệt thế từng người tự chiến, lên trời xuống đất, không gì không thể ngăn.

"Triệu Vân, ngươi ta quyết chiến lại tới!"

Kim Vô Hối lạnh giọng cười nói, kiếm cản Triệu Vân trường thương, đao cách Thiên Thừa thần quân Thiên Đế thần kiếm..