Chương 583: Hắc Hổ Hoàng mạnh lên

Chương 583: Hắc Hổ Hoàng mạnh lên

Thiên Thừa thần quân, Triệu Vân, Kim Vô Hối trọn vẹn chiến một tháng, vẫn chưa phân ra thắng bại.

Sau cùng, ba người chỉ có thể ngưng chiến.

Nếu là tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ tiện nghi người khác.

Thiên Thừa thần quân thu hồi Thiên Đế thần kiếm, nhìn chằm chằm Kim Vô Hối hỏi: "Bất Phụ hiện tại là cảnh giới gì?"

Kim Vô Hối cười tủm tỉm hồi đáp: "Cùng ngươi không sai biệt lắm, tuy là đại đế, nhưng hắn chưa từng thư giãn qua, liền liền phụ thân ngươi đối với hắn cũng tán thưởng có thừa, tuyên bố sớm muộn siêu việt Thiên Thừa tiểu tử kia."

Lời vừa nói ra, Thiên Thừa thần quân sắc mặt trong nháy mắt khó nhìn lên, hắn hừ lạnh một tiếng, quay người liền rời đi.

Thấy này, Triệu Vân lắc đầu cười một tiếng, hướng Kim Vô Hối hỏi: "Ngươi vì sao muốn kích thích hắn?"

Kim Vô Hối nhún vai, nói: "Đây là Thiên Đế an bài, hắn thân là chúng thần đứng đầu, nhãn quan Hồng Mông, Hỗn Độn, phát giác được Thiên Thừa thần quân có chút tự phụ, cần gõ."

Nghe vậy, Triệu Vân nổi lòng tôn kính, nói: "Bệ hạ đối con hắn đều hà khắc như vậy, chúng ta cũng không thể thư giãn."

Kim Vô Hối nghe được mắt trợn trắng, khẽ nói: "Thiên Đình cùng Ma đình chiến tranh sợ là không thể tránh né, cẩn thận chết ở trên chiến trường."

Triệu Vân nghe xong, tự tin cười nói: "Thiên Đình nội tình há lại ngươi Ma đình có thể so sánh?"

"Đại đế mặc dù tuổi nhỏ, nhưng dưới cờ cường giả vô số, lại có Hồng Mông thần linh tương trợ, các ngươi Thiên Đình đã không lớn bằng lúc trước, nên thay đổi triều đại."

"Mệnh Đế sức mạnh to lớn, chính là Thiên Đế con trai bên trong cường đại nhất, hắn thủ đoạn cũng không phải mặt khác Thiên Đế con trai có thể so sánh!"

"Nhưng hắn quá mức bá đạo, không được ưa chuộng, Thiên Vũ đại đế phản bội chạy trốn liền là ví dụ tốt nhất."

"Các ngươi Ma đình vẫn là cần thời gian."

Hai người bắt đầu tranh phong đối lập cãi nhau, không ai nhường ai.

Mấu chốt nhất chính là hai người đều trên mặt nụ cười, thoạt nhìn tựa hồ cũng không vội.

Trọn vẹn mắng chiến một ngày một đêm, mới vừa lạnh nghiêm mặt rời đi.

. . .

Chỉ chớp mắt, ba năm vội vàng đi qua.

Trong ba năm này, thần tông tăng lên lại sử dụng ba lần, phân biệt là Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Hạ Thiên Ý.

Hắc Hổ Hoàng rút trúng Nhậm Ngã Cuồng thần ảnh, mừng đến toàn tông chúc mừng, mà Kỳ Dương lão quân rút trúng Nguyệt Thanh Long thần ảnh, Hạ Thiên Ý rút trúng Trấn Thần quỷ đế thần ảnh.

Hạ Thiên Ý xem như nhất phi trùng thiên, dẫn tới Hắc Hổ Hoàng cùng Kỳ Dương lão quân thèm chảy nước miếng không thôi.

Nhất là Hắc Hổ Hoàng, mỗi lần cho tới thần tông tăng lên, hắn liền không nhịn được giận mắng Nhậm Ngã Cuồng một chầu.

Nhậm Ngã Cuồng có Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu làm bạn, ba người thường xuyên mắng Hắc Hổ Hoàng nhảy nhót tưng bừng.

Mà Mê Thất chi cảnh bên trong, Tô Dật bốn người khoảng cách Luân Hồi thụ cũng càng ngày càng gần.

Tô Linh Đình đã dài cao hơn nhiều, nhưng nàng vẫn như cũ hết sức hồ đồ, linh trí ngừng chậm, cái này khiến Tô Dật buồn bực.

Tô Linh Đình không phải thật thông minh à, tuổi nhỏ lúc như thế ngu dốt?

Nam Tiểu Pháo không lo lắng, tuyên bố mặc dù Tô Linh Đình ngu dại, ngày sau nàng cũng có thể trợ giúp hắn khai phá linh trí.

Vu Khuynh Dao thì nói, Tô Linh Đình mệnh số hết sức cổ quái, linh trí chỉ là bị tạm ép.

Tô Dật liên tưởng đến Đại Đạo chi môn, chẳng lẽ Tô Linh Đình dị thường cùng Đại Đạo chi môn có quan hệ?

Một ngày này.

Nam Tiểu Pháo sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên than thở đứng lên.

Vu Khuynh Dao hỏi: "Thế nào?"

"Sư tôn ta đang kêu gọi ta, ta phải trở về."

Nam Tiểu Pháo mặt mũi tràn đầy không thôi nói ra, đang khi nói chuyện, nàng đem tầm mắt chuyển di hướng Tô Dật.

Trong khoảng thời gian này, là nàng rời đi sau Hoang cổ vui sướng nhất mấy năm, mỗi ngày đều có thể cùng với Tô Dật.

Hai người thường xuyên tránh trong sơn động anh anh em em, nếu không phải Vận Mệnh nữ tôn nhất định phải Nam Tiểu Pháo bảo trì tinh khiết chi thân, hai người sợ là đã cho Tô Linh Đình sinh ra đệ đệ muội muội.

"Trở về đi, sớm ngày tu thành chính quả, ngươi ta liền sẽ không có hạn chế."

Tô Dật gật đầu nói, tiếp xuống lộ trình khẳng định nguy hiểm hơn, Nam Tiểu Pháo rời đi cũng là một chuyện tốt.

Nam Tiểu Pháo lôi kéo Vu Khuynh Dao, căn dặn nói: "Vu tỷ tỷ, chiếu cố tốt cái tên này, hắn luôn luôn mạo hiểm, hoàn toàn không đem mạng của mình làm mệnh xem."

Này kêu cái gì thoại?

Tô Dật xạm mặt lại, không biết nên giải thích như thế nào.

Vu Khuynh Dao gật đầu, ôm lấy Tô Linh Đình, nói: "Ta sẽ đem nàng đưa ra ngoài."

Nàng bây giờ tu vi cùng Thiên Vũ đại đế một dạng mạnh mẽ, có tư cách nói ra những lời ấy.

Nam Tiểu Pháo hì hì cười một tiếng, sau đó quay người đi đến Tô Dật trước mặt, đưa hắn ôm lấy.

Hai người yên tĩnh không nói, cứ như vậy tựa sát.

Mãi đến Nam Tiểu Pháo biến mất tại tại chỗ.

"Vận Mệnh nữ tôn thần thông quả nhiên là cao thâm, có thể theo Mê Thất chi cảnh trực tiếp mang đi Nam Tiểu Pháo, cùng Tô Đế tông tông môn truyền tống có phần có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

Vu Khuynh Dao cảm thán nói, tu vi càng cao, hiểu rõ đồ vật càng nhiều, liền sẽ lại càng dễ sinh sinh kính sợ.

Mạnh như Thiên Vũ đại đế, đều làm không được, rất khó tưởng tượng hắn cùng Vận Mệnh nữ tôn khoảng cách.

Tô Dật nói: "Về sau, ngươi hội siêu việt Vận Mệnh nữ tôn."

Vu Khuynh Dao nhìn về phía hắn, lắc đầu bật cười, đẹp đến mức không gì sánh được.

Sau đó, hai người mang theo Tô Linh Đình tiếp tục đi tới.

Đổ vùng này, ngoại trừ Tô Dật, cơ hồ nhìn không thấy Thánh Nhân cảnh phía dưới sinh linh, liền liền ven đường gặp phải yêu ma quỷ quái đều phổ biến đi đến Thiên Đạo Chí Thánh cảnh thực lực.

Ngắn ngủi ba năm, đi qua liên tục không ngừng chiến đấu, lại thêm Tô Đế tông liên tục không ngừng tài nguyên, hắn thân thể lực lượng đã đi đến ba Thánh lực!

Cho đến ngày nay, hắn thân thể lực lượng tốc độ tăng lần nữa giảm xuống, đến mức tu vi, cái kia càng là xa xa không nhìn thấy đột phá cơ hội.

Nam Tiểu Pháo sau khi rời đi, đội ngũ liền trở nên quạnh quẽ.

Tô Dật trầm mặc ít nói, Vu Khuynh Dao cũng giống như thế, ngoại trừ chiếu cố Tô Linh Đình lúc lại nói mấy câu bên ngoài, bình thường có rất ít trao đổi.

Theo thời gian trôi qua, Vu Khuynh Dao nhìn về phía Tô Dật tầm mắt liền biến, trở nên có chút u oán.

Tô Dật không có chú ý tới, hắn đầy trong đầu tại muốn như thế nào có thể trở nên càng mạnh.

Hắn các hạng thần thông công pháp bên trong, chỉ có Đấu Chiến ý chí hơi có chỗ tiến bộ, mặt khác đều trì trệ không tiến.

Hắn cần một cái kỳ ngộ!

Một cái đánh vỡ xiềng xích kỳ ngộ!

"Phía trước có gì đó quái lạ."

Vu Khuynh Dao thanh âm bỗng nhiên đem Tô Dật kéo về trong hiện thực, Tô Dật ngẩng đầu định thần nhìn lại, phía trước hoang nguyên không thể nhìn thấy phần cuối, không có có sinh linh tung tích, ở đó cổ quái?

Một giây sau, Tô Dật mày kiếm bỗng nhiên nhăn lại tới.

Hắn phát hiện trước mặt không gian tại nhẹ nhàng dao động, phảng phất ở vào nhiệt độ cao bên trong.

Hắn ném câu nói tiếp theo liền cất bước tiến lên: "Ta đi xem một chút."

Có Vu Khuynh Dao chiếu khán Tô Linh Đình, hắn yên tâm.

Nếu như gặp được nguy hiểm, hắn còn có Tô Đế thần trang, thần ảnh phụ thể.

Nhìn Tô Dật bóng lưng, Vu Khuynh Dao đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng không hiểu có chút bất an.

Tô Dật chú ý cẩn thận, rất nhanh liền đi vào cái kia mảnh gợn sóng không gian trước.

"Cảm giác này. . . Làm sao như vậy giống Đại Đạo chi môn?"

Tô Dật nhíu mày, hắn trong lòng có loại đạo không rõ nói không rõ kỳ dị cảm giác, cùng lúc trước thông qua Đại Đạo chi môn xuyên qua thời không lúc tâm lý cảm thụ một dạng.

Còn chưa chờ suy nghĩ nhiều, một cỗ kinh khủng hấp lực đột nhiên xuất hiện, cả kinh hắn vội vàng thi triển Tô Đế thần trang, đáng tiếc vẫn là xong một bước, hắn đã bị hút vào cái kia mảnh gợn sóng trong không gian.

Tại Vu Khuynh Dao nhìn soi mói, hắn đột nhiên biến mất, bốc hơi khỏi nhân gian, vô thanh vô tức.

Vu Khuynh Dao trừng lớn đôi mắt đẹp, vừa định muốn hành động, cái kia mảnh gợn sóng không gian liền theo biến mất..