Chương 584: Kiếp trước kiếp này

Chương 584: Kiếp trước kiếp này

"Rốt cuộc là thứ gì?"

Vu Khuynh Dao nhíu chặt đôi mi thanh tú, trong tay áo hai tay đều nắm thành quả đấm.

Dùng tu vi của nàng, vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu đến cùng là vật gì mang đi Tô Dật.

Bên cạnh Tô Linh Đình thấy Tô Dật biến mất về sau, một trận hô to gọi nhỏ, nói đúng là không ra một câu đầy đủ tới.

Vu Khuynh Dao tại trong vòng nghìn dặm bên trong tìm kiếm, cũng không cách nào tìm tới Tô Dật tung tích.

Đáng tiếc khổ tìm không có kết quả.

. . .

Tô Dật bị cái kia thần bí hấp lực dời đi về sau, tầm mắt của hắn bị một trận cường quang lấp lánh.

Làm cường quang tiêu tán về sau, hắn dần dần có thể thấy rõ chung quanh tình cảnh.

"Nơi này là địa phương nào?"

Tô Dật cau mày, tự lẩm bẩm, hắn vẫn còn Tô Đế thần trang trạng thái, hắn căn bản không sợ gặp được nguy hiểm.

Dù sao mạnh như Thái Dịch Hỗn Độn đều không giết được hắn.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, khắp nơi đều là biển lửa, liệt diễm cháy hừng hực, đại địa bị đốt ra từng đầu vết nứt, ngẩng đầu nhìn lại, tinh không đen kịt, trông không đến sao trời.

Nơi này chẳng lẽ không phải Mê Thất chi cảnh?

Chẳng lẽ hắn lại gặp Đại Đạo chi môn.

Hắn không có vội vã truyền tống về Vu Khuynh Dao bên cạnh, mà là đi thẳng về phía trước.

Phiến đại địa này không có núi non sông ngòi, càng không có một gốc thực vật, vô luận đi đến chỗ nào, đều là liệt diễm chi hải.

Đi rất lâu, Tô Dật vẫn không có gặp đến bất kỳ sinh linh, cái này khiến hắn lòng tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ hắn được đưa đến không linh chỗ?

Ngay tại hắn chuẩn bị truyền tống rời đi lúc, phía trước đi tới một bóng người.

Tô Dật định thần nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Người tới là một tên bạch y nam tử, tóc dài xõa trước ngực sau lưng, khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt sáng ngời, lộ ra bễ nghễ thiên hạ ngạo ý.

Dạo bước tại trong biển lửa, lửa nóng hừng hực lại che giấu không được thân ảnh của hắn.

Nhất là cặp kia tầm mắt, vô luận là ai, tới đối mặt, trong lòng đều sẽ tự nhiên sinh ra lòng kính sợ.

"Làm sao có thể. . ."

Tô Dật sắc mặt kịch biến, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Bởi vì đối phương liền là hắn!

Khuôn mặt thân hình, thậm chí trang phục, đều giống như đúc.

Chỉ là khí chất khác biệt.

Tô Dật từ trên người hắn cảm nhận được một loại cực hạn bá khí, cùng Thiên Đế có chút tương tự.

Tựa hồ vô luận là ai, đứng ở trước mặt hắn, khí thế đều sẽ yếu xuống.

"Ngươi là ai?"

Tô Dật trầm giọng hỏi, lúc trước mới vừa vào Âm giới lúc, hắn liền thấy một tên cùng mình giống nhau như đúc người, nhưng Âm Dương Bái Thiên cùng kiếm hồn nhóm đều không nhìn thấy, hắn còn tưởng rằng là chính mình ma chướng.

Không nghĩ tới, hôm nay lại gặp!

"Ta làm Tô Đế, ta mạnh như vậy, sao có thể dừng bước tại này!"

Bạch y nam tử lạnh giọng nói, hắn khuôn mặt dữ tợn, nghe được Tô Dật rùng mình.

Tô Đế?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, vị này Tô Đế liền đến đến trước mặt hắn.

Hai người dáng người không sai biệt lắm, bốn mắt nhìn nhau, ngoại trừ Tô Đế tóc dài hơn bên ngoài, bọn hắn phảng phất đang soi gương.

Tô Đế tiếp tục dậm chân, như hư ảnh, xuyên qua Tô Dật thân thể.

Tô Dật vô ý thức quay đầu, lại trông thấy Tô Đế theo chân bắt đầu, dần dần biến mất.

Ngay tại Tô Đế dưới lồng ngực toàn bộ biến mất lúc, hắn bỗng nhiên quay đầu, dùng cái kia lạnh lùng như điểm đóng băng ánh mắt liếc nhìn Tô Dật.

Bốn mắt nhìn nhau, chung quanh biển lửa phảng phất biến mất.

"Ta cả đời truy cầu vô địch, nhưng sau cùng bại."

"Ngươi, đừng có lại bại."

Tô Đế cái kia thanh âm lạnh lùng truyền vào Tô Dật trong tai, khiến cho hắn toàn thân nổi da gà.

Còn chưa dứt lời hạ lúc, Tô Đế liền đã biến mất.

Tô Dật nhíu mày, lâm vào ngổn ngang bên trong.

Vị này Tô Đế chẳng lẽ đến từ tương lai?

Cùng hắn giống nhau như đúc, còn tự xưng Tô Đế, không thể nào là trùng hợp.

"Chẳng lẽ trong tương lai, ta thua rồi? Còn bại thật thê thảm?"

Tô Dật suy nghĩ sâu xa, đồng thời hắn đối này mảnh biển lửa chỗ tràn ngập nghi hoặc.

Nơi này chẳng lẽ là Luân Hồi chi địa một góc?

Còn chờ hắn suy nghĩ nhiều, đằng trước lại xuất hiện một bóng người.

Đúng là Lý Họa Hồn!

Tô Dật không hề động cho, ánh mắt bình tĩnh.

Bởi vì vị này Lý Họa Hồn cũng không phải là hắn nhận biết Lý Họa Hồn, hai mắt đỏ bừng, huyết khí gần như ngưng là thật chất, tựa như một tầng áo giáp, bám vào tại hắn bên ngoài thân phía trên.

Lý Họa Hồn đồng dạng hướng hắn đi tới, xuyên qua thân thể của hắn, cùng lúc trước Tô Đế một dạng, hư không tiêu thất, như hồn tán.

Tô Dật hít sâu một hơi, vừa rồi Lý Họa Hồn đầy mắt không cam lòng, nhường tiếng lòng của hắn cũng vì đó co rúm.

Lúc này, lại một bóng người xuất hiện.

Đúng là Thiên Đế!

"Trẫm chi ý, tức chúng sinh chi ý!"

Thiên Đế bá khí cười nói, thể hiện ra Tô Dật chưa từng thấy qua vĩ ngạn.

Tô Dật thần tâm chấn động, có thể nói ra lời nói này, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thiên Đế cấp tốc xuyên qua hắn thân thể, đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, lại một bóng người xuất hiện.

Tô Dật đều bị tê, chẳng lẽ này chút thân ảnh xuất hiện tại biểu thị cái gì?

Đây là người tuyệt mỹ nữ tử, Tô Dật bình sinh thấy, có thể tại mỹ mạo lên thắng qua nàng người cực kì thưa thớt, nhất là khí chất của nàng, khiến cho nàng tựa như thế gian nữ nhân đẹp nhất.

Nàng thắt lưu vân búi tóc, đỉnh đầu cắm một nhánh kim ngọc Phượng Hoàng trâm, người mặc lộng lẫy váy trắng, sau lưng khoác hà, bên hông quấn lấy tố vân tơ lụa, chân đạp thủy tinh làm nền bảo giày.

Nàng dạo bước đi đến Tô Dật trước mặt, nâng tay phải lên, tựa hồ mong muốn vuốt ve Tô Dật mặt.

Cặp con mắt kia cất giấu nồng đậm cưng chiều chi sắc, như tại xem con của mình, thấy Tô Dật tâm đều tan.

Từ nơi sâu xa, Tô Dật cảm thấy mình phảng phất gặp qua nàng, nhưng lại không nhớ ra được ở đâu gặp qua.

Tuyệt mỹ nữ tử tay phải vừa đụng phải Tô Dật mặt, nàng liền tiêu tán.

Sau đó, lại có liên tục không ngừng thân ảnh xuất hiện, có Tô Dật nhận biết, cũng có hắn không quen biết.

Những người này một xuyên qua thân thể của hắn liền như mây khói tiêu tán.

Tô Dật ánh mắt yên tĩnh, tâm như chỉ thủy.

Hắn không hề rời đi, mà là tại chờ đợi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tại phía sau cùng chờ lấy hắn chính là cái gì.

Ầm ầm ——

Không biết đi qua bao lâu, cuồn cuộn biển lửa cuồn cuộn, chui vào Tô Dật trong cơ thể.

Trong chốc lát, Tô Dật dưới chân đại địa mãnh liệt sụp đổ, vô số đá vụn bay lên.

. . .

Luân hồi chi cảnh.

Xếp bằng ở trong hư không tu luyện Ngục Lâu Tôn bỗng nhiên mở mắt, hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Hắn đằng một thoáng đứng dậy, chau mày, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể. . . Luân Hồi chi địa sinh ra đến nay, hết thảy liền hai vị ngộ nhập kiếp trước kiếp này bí cảnh, chẳng lẽ sẽ xuất hiện vị thứ ba?"

Lúc này, đỉnh đầu hắn bầu trời xuất hiện một tấm gương mặt khổng lồ, đúng là Luân Hồi tôn chủ.

"Kỳ quái, ẩn giấu tại kiếp trước kiếp này bí cảnh bên trong không gian quy tắc động."

Luân Hồi tôn chủ tự nhủ, nghe được Ngục Lâu Tôn trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Hắn chỉ biết kiếp trước kiếp này bí cảnh, cũng không biết bí cảnh bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì.

"Là hắn! Làm sao có thể!"

Luân Hồi tôn chủ thanh âm đột nhiên đề cao, kinh hô một tiếng.

Hắn suy đoán là Thiên Thừa thần quân, suy đoán là Lý Họa Hồn, hoàn toàn không nghĩ tới là Tô Dật.

Thiên Thừa thần quân có Thiên Đế chỗ dựa, Lý Họa Hồn có Hồng Mông thần linh Nhậm Ngã Tiếu chỗ dựa, Tô Dật đâu?

Hắn liền lâm vào trong trầm mặc.

Ngục Lâu Tôn không dám nói lời nào, còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Luân Hồi tôn chủ gương mặt khổng lồ đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, Luân Hồi chi địa bên ngoài.

Âm giới, một đỉnh núi phía trên.

Ngồi Âm Dương Bái Thiên bỗng nhiên mở mắt, hắn cau mày, lẩm bẩm nói: "Không gian quy tắc động. . .".