Chương 585: Chiến đấu quy tắc

Chương 585: Chiến đấu quy tắc

"Đáng giận! Không thể đợi thêm nữa!"

Âm Dương Bái Thiên vẻ mặt âm tình biến ảo, sau cùng cắn răng nói.

Đọc xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang, hướng về chân trời lao đi.

Mục tiêu của hắn đúng là Luân Hồi chi địa.

Cùng lúc đó.

Mê Thất chi cảnh bên trong biển lửa bầu trời kịch liệt cuồn cuộn, như trời đang thay đổi mặt, một cỗ uy thế lớn lao bừa bãi tàn phá ở giữa thiên địa.

Đang tu luyện Thiên Thừa thần quân ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lẩm bẩm: "Cỗ khí tức này. . . Giống như ở đâu cảm thụ qua."

Chợt, hắn liền nhắm mắt lại.

Vì chiến thắng Triệu Vân cùng Kim Vô Hối, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Khoảng cách Luân Hồi thụ mở ra lối ra, chỉ còn lại có hơn ba năm thời gian.

Ba năm.

Thoáng qua tức thì, đối với hắn mà nói, liền là ngày mai.

Tại Mê Thất chi cảnh địa phương khác, Triệu Vân, Kim Vô Hối, Vu Khuynh Dao cũng đang ngạc nhiên nghi ngờ việc này.

Mà Tô Dật giờ phút này đang chịu đựng lấy dày vò.

Tô Đế thần trang vậy mà không có giúp hắn chống cự chung quanh liệt diễm  dựa theo Đại Đạo điện thoại di động trả lời, những ngọn lửa này đối với hắn trăm lợi mà không có một hại, hết thảy Tô Đế thần trang mới vừa dung túng.

Mặc dù có lợi, loại kia rút xương lột da thống khổ cũng đang khiêu chiến ý chí của hắn.

Hắn Thái Dương Chân Hỏa bắt đầu thuế biến.

Lúc trước, hắn Thái Dương Chân Hỏa đã siêu việt Thái Dương Chân Hỏa bản chất, thậm chí có thể nói là một loại khác hoàn toàn mới mà càng mạnh mẽ hơn hỏa diễm.

Tô Dật rất chờ mong, hắn bản nguyên hỏa diễm hội tiến hóa đến như thế nào trình độ.

Hắn bỗng nhiên hướng chung quanh nhìn lại, phát hiện liệt diễm đưa hắn bao bọc, hình thành một cái đường kính mấy ngàn trượng hỏa cầu khổng lồ, không nhìn thấy đại địa, không nhìn thấy đen kịt tinh không.

"Ai? Đi ra!"

Tô Dật trầm giọng nói ra, mặc dù ở vào trong thống khổ, hắn giác quan vẫn như cũ nhạy cảm.

Chỉ thấy phía trước liệt diễm ngưng tụ thành một tôn bóng người.

Nó không có triệt để ngưng tụ thành hình, tựa như một tôn người lửa.

Nó nhìn chằm chằm Tô Dật, gầm thét không ngừng.

Tô Dật mặc dù không hiểu nó tại biểu đạt cái gì, nhưng nó chiến ý có thể làm cho hắn cảm giác được.

Nếu muốn chiến, vậy liền chiến!

Nghĩ đến lúc trước gặp phải vị kia Tô Đế, hắn nhường Tô Dật khắc trong tâm khảm.

Đừng có lại bại!

Tô Dật trong mắt Kim Ô phát ra tê minh thanh, hắn trực tiếp vận chuyển Thiên Xu yêu tinh đạo quả, sau đó mở ra Đấu Chiến bí thuật.

Ba Thánh lực, đi qua gấp mười bốn lần tăng phúc, trực tiếp tăng vọt đến 42 Thánh lực.

Đấu Chiến bí thuật tăng phúc cũng không chỉ là lực lượng!

Tô Dật toàn thân chấn động, vẫn có liên tục không ngừng liệt diễm chui vào trong cơ thể hắn, 24 viên Diệt Thế đế tinh đồng thời xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người lửa đấm ra một quyền, trong chốc lát, Tô Dật cảm giác quanh thân không gian ngưng kết, có một cỗ vô hình lực lượng tại xé rách hắn thân thể.

Nếu không phải hắn thân thể mạnh mẽ, sợ rằng sẽ trong nháy mắt bị xé nát.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, 24 viên Diệt Thế đế tinh cùng nhau giết ra, đằng trước năm viên Diệt Thế đế tinh trực tiếp phá diệt, mặt khác Diệt Thế đế tinh liên tục đụng vào người lửa.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ hội tụ vào một chỗ, oanh tạc lấy Tô Dật màng nhĩ.

Một trận kịch liệt lo lắng xông lên đầu, hắn vô ý thức quay người.

Phốc lần một tiếng!

Người lửa một tay xuyên thủng Tô Dật lồng ngực, máu tươi bắn tung toé, Tô Dật vẻ mặt đều ngưng đọng.

Ngay sau đó, một khỏa Diệt Thế đế tinh tại Tô Dật trước mặt lăng không ngưng hiện, cấp tốc biến lớn, đem người lửa đụng bay ra ngoài.

Tô Dật lồng ngực lỗ máu cấp tốc phục hồi như cũ.

Hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên phát giác được trong cơ thể hiện ra một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo.

Lực lượng hủy diệt!

Tô Dật lúc này bộc phát ra toàn bộ thực lực của mình.

Hắn muốn chiến thắng này tôn thần bí người lửa!

. . .

Hệ ngân hà.

Một tôn ba đầu sáu tay thân ảnh bước trên mây chạy nhanh đến, hắn thân như người, đầu như rồng, người mặc quy văn áo giáp, vác trên lưng lấy mười chuôi thần binh, tất cả đều không giống nhau.

Hắn ánh mắt lạnh lùng, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, tựa hồ khóa chặt một cái nào đó mục tiêu.

Phía trước ngoài ức vạn dặm, bỗng nhiên xuất hiện cường quang, Thông Thiên giáo chủ chậm rãi theo bên trong bước ra, hắn nhìn nhau áo giáp long nhân, quát: "Hắc Huyền Long Nhân tộc vì sao muốn buông xuống Bàn Cổ vũ trụ?"

Áo giáp long nhân tốc độ cao lướt đến, hắn cười gằn nói: "Tự nhiên là chịu Hồng Quân nhờ vả."

Khí tức của hắn cực kỳ cường đại, theo khoảng cách của song phương không ngừng rút ngắn, Thông Thiên giáo chủ càng ngày càng vô cùng lo sợ.

Nghe tới là Hồng Quân nhờ vả, hắn mặc dù nhíu mày, nhưng vẫn là chủ động nhường đường.

Áo giáp long nhân theo trước mặt hắn lướt qua, cũng không quay đầu lại.

"Xin hỏi các hạ tục danh?"

Thông Thiên giáo chủ nhịn không được hỏi.

"Hắc Trầm Luân!"

Áo giáp long nhân thanh âm bay tới, nhường Thông Thiên giáo chủ sắc mặt kịch biến.

Làm sao có thể là hắn!

Thông Thiên giáo chủ hít sâu một hơi, cố gắng bình phục cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ hắn là theo tên kia đi?"

Hắn không khỏi liên tưởng đến Tô Dật, bằng không địa cầu nho nhỏ đáng giá như thế đại nhân vật tự mình tiến đến?

Nghĩ xong, hắn biến mất trong tinh không, chuẩn bị đi tìm tìm Hồng Quân, đem việc này hỏi rõ ràng.

. . .

Rống

Người lửa gào thét không ngừng, giờ phút này nó đang bị Tô Dật bóp cổ, không thể động đậy.

Tại lực lượng hủy diệt bá đạo tàn phá dưới, khí tức của nó đã kinh biến đến mức hết sức mỏng manh, đối Tô Dật không nữa tạo thành uy hiếp.

Nhìn giãy dụa người lửa, Tô Dật cười khẩy, tay phải dùng sức, dùng pháp lực đem triệt để đánh xơ xác.

Theo liệt diễm không ngừng đúc thân, hắn Thái Dương Chân Hỏa đã bay vọt.

Liền liền cảnh giới của hắn cũng trực tiếp đột phá tới Hiển Thánh cảnh trung kỳ!

Người lửa biến mất về sau, Tô Dật nhắm mắt, chuẩn bị cảm thụ trong cơ thể bá đạo hỏa diễm.

Lúc này, bao vây lấy hắn hỏa cầu khổng lồ bỗng nhiên tiêu tán, thay vào đó là đen kịt một màu không gian.

Không có bất kỳ cái gì vật chất, sinh linh, ngoại trừ Tô Dật bên ngoài, tất cả đều là một mảnh đen.

Tô Dật trợn mắt nhìn đi, không khỏi nhíu mày.

Dùng thị lực của hắn, cũng không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Ngay tại hắn buồn bực thời điểm, sâu trong bóng tối bỗng nhiên lướt đến một vệt sáng.

Dùng Tô Dật đều khó mà phản ứng tốc độ đụng vào trong cơ thể hắn.

Trong chốc lát, một cỗ khổng lồ trí nhớ tràn vào trong đầu của hắn, đem ý thức của hắn đụng vào trống không bên trong.

Không biết đi qua bao lâu.

Một canh giờ.

Một ngày.

Có lẽ là mấy năm.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, trước mắt hắc ám không gian đã biến thành bạch quang không gian, từ đen biến thành trắng, như hắc ám đi đến quang minh bên trong.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Liền liền tay phải của hắn đều tại run nhè nhẹ.

Không gian quy tắc!

Hắn lại thu được không gian quy tắc!

Quy tắc chi lực áp đảo trên đại đạo, nắm giữ không gian quy tắc, từ nay về sau, không gian Đại Đạo dùng hắn vi tôn, không đả thương được hắn.

Đồng thời, hắn cũng biết đến, hắn nắm giữ không gian quy tắc, Đấu Chiến ý chí đều thuộc về chiến đấu quy tắc, là một vị nào đó chí cường giả tại Hồng Mông xây dựng trước sáng lập quy tắc, hậu thế Đại Đạo, thì là Thái Dịch Hỗn Độn dùng quy tắc làm nguyên hình, mô phỏng cấp thấp phiên bản, chế ước chúng sinh.

"Vì sao ta có thể thu được không gian quy tắc?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, không gian quy tắc cường đại dường nào, nắm giữ nó, Tô Dật thực lực đem bay vọt.

Thế gian này hết thảy, đều chú trọng nhân quả hai chữ.

Không có vô duyên vô cớ.

Một vệt bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nếu không nhìn kỹ, thậm chí rất khó phát giác được nó tồn tại, bởi vì cả vùng không gian đều tràn ngập loá mắt bạch quang.

"Không gian truyền thừa, ngươi cần đánh bại thời gian, bằng không không gian đem cắn trả ngươi!"

Bóng mờ mở miệng nói ra, thanh âm lạnh lùng, không mang theo mảy may tình cảm..