Chương 586: Kết xuống tử địch

Chương 586: Kết xuống tử địch

Hạ gục thời gian?

Tô Dật nghe được không hiểu thấu, thời gian như thế nào hạ gục?

Chỉ nghe bóng mờ tiếp tục nói: "Chiến đấu hướng về quy tắc bên trong, không gian cùng thời gian là đối lập, ngươi làm không gian quy tắc người thừa kế, nếu là bại bởi thời gian người thừa kế, ngươi sẽ bị không gian quy tắc cắn trả, thân tử đạo tiêu."

Tô Dật nhíu mày, đây coi như là uy hiếp sao?

Nếu như hắn không cùng thời gian người thừa kế chiến đấu, chẳng phải là không coi là thua?

Huống hồ Hồng Mông Hỗn Độn như thế lớn, mong muốn gặp đến thời gian người thừa kế sao mà khó.

"Yên tâm đi, thời gian cũng cho truyền thừa của nó người hạ đạt đánh bại ngươi sứ mệnh, hai vị, chỉ có thể sống một vị."

Bóng mờ phảng phất có thể nhìn trộm Tô Dật trong lòng chuyển động, nói thẳng, nhường Tô Dật nhíu mày.

Này tương đương với chịu một tôn tử địch?

Bất quá có thể thu được mạnh mẽ như thế không gian quy tắc, một trận tử chiến lại sợ cái gì?

Tô Dật giương mắt nhìn về phía nó, nói: "Ngươi lại là cái gì tồn tại, không gian quy tắc không phải hoà vào ta thân?"

"Ta chính là không gian ý chí, trường tồn tại kiếp trước kiếp này bí cảnh bên trong, vĩnh không được rời đi, nhưng ngươi nếu là bại vào thời gian người thừa kế, ta có thể thu hồi trong cơ thể ngươi không gian quy tắc, ngươi chỉ có hạ gục thời gian, ngươi mới có thể hóa thân thành chân chính không gian."

Bóng mờ hồi đáp, nhường Tô Dật lâm vào trong trầm mặc.

Chẳng phải là nói, hắn tương đương với trong cơ thể chứa một khỏa bom hẹn giờ.

Còn có. . .

"Kiếp trước kiếp này bí cảnh? Ta lúc trước thấy bóng người là kiếp trước của ta, hay là của ta kiếp sau?"

Tô Dật tò mò hỏi, lúc trước thấy Tô Đế, Thiên Đế, Lý Họa Hồn đám người mang đến cho hắn cực lớn tâm linh rung động.

Bọn hắn phảng phất theo một trận chư thần hoàng hôn huyết chiến bên trong đi tới, hăng hái, riêng phần mình ý chí hạo nhiên khôn cùng.

"Tại đây bên trong, chỉ có thể nhìn kiếp trước, không có kiếp sau."

Không gian bóng mờ vẫn lạnh lùng như cũ hồi đáp, nhường Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong.

Lúc này, không gian bóng mờ phất tay, đem Tô Dật đưa ra kiếp trước kiếp này bí cảnh.

Đã mất đi Tô Đế thần trang che chở Tô Dật không có lực phản kháng chút nào, cấp tốc biến mất.

Đãi hắn sau khi rời đi, không gian bóng mờ mới vừa lẩm bẩm nói: "Kiếp trước của hắn, vì sao ta nhìn không thấy?"

"Quái quá thay."

. . .

Tô Dật biến mất ngày thứ hai, Vu Khuynh Dao mang theo Tô Linh Đình khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn.

Nàng không có đem Tô Dật tin tức truyền vào Tô Đế tông bên trong, miễn cho Nam Tiểu Pháo lo lắng.

Mà lại nàng có loại dự cảm, Tô Dật cũng không có gặp được nguy hiểm.

"Tô Dật thỉnh cầu truyền tống đến bên cạnh ngươi, có đồng ý hay không?"

Vu Khuynh Dao trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một đạo truyền tống thỉnh cầu, nàng liền kinh hỉ, vội vàng đáp ứng.

Ngay sau đó Tô Dật liền xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Tô Linh Đình vừa nhìn thấy chính mình phụ thân, liền bổ nhào qua.

"Ngươi có khỏe không?"

Vu Khuynh Dao liền vội vàng hỏi, Tô Dật biến mất để cho nàng ý thức được thực lực của mình cũng không phải là không gì làm không được, ít nhất tạm thời còn vô phương bảo hộ Tô Dật.

Nàng mặt ngoài thanh lãnh, trong đáy lòng lại là tràn ngập tự trách.

Dù sao, nàng hướng Nam Tiểu Pháo hứa hẹn qua.

Tô Dật gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta không sao, ta gặp một cọc cơ duyên."

Chợt, hắn đem kiếp trước kiếp này bí cảnh bên trong sự tình nói một lần, đoạn này quá khứ cũng sẽ không bại lộ hắn cái gì, huống hồ, hắn tin tưởng Vu Khuynh Dao.

Làm Vu Khuynh Dao sau khi nghe xong, không khỏi cảm thán: "Kiếp trước kiếp này bí cảnh, không nghĩ tới ngươi có thể thấy nhiều người như vậy kiếp trước, ngươi có thấy hay không ta?"

Hỏi ra lời nói này lúc, nàng trong lời nói có vẻ mong đợi.

Lý Họa Hồn kiếp trước đều cùng Tô Dật có liên luỵ, nàng tự nhiên cũng hi vọng.

Nghe vậy, Tô Dật lắc đầu, nói: "Không nhìn thấy ngươi, bọn hắn phảng phất mới từ một trận đại chiến bên trong đi tới, có lẽ ngươi không có tham dự trận đại chiến kia."

Vu Khuynh Dao lật ra một cái liếc mắt, cái tên này quả nhiên là ngay thẳng.

Một chút đều không hội an ủi người.

Nàng không có so đo, chuyển mà nói rằng: "Ngươi phải cẩn thận, một phần vạn vị kia thời gian người thừa kế nhiều hơn ngươi sống mấy vạn năm, thậm chí là mấy trăm vạn tải, vậy cũng không diệu."

Tô Dật thiên phú, Tô Đế tông trên dưới đều là tán thành.

Hắn thiếu chính là thời gian.

Chỉ có cho hắn thời gian, tương lai nhất định có thể rung động Hồng Mông Hỗn Độn.

Tô Dật gật đầu, nói: "Ta có lòng tin."

Liên quan tới kiếp trước những người kia theo như lời nói, hắn cũng không thể nói ra, nhất là Tô Đế, đến nay quanh quẩn ở trong đầu hắn.

"Ta cả đời truy cầu vô địch, nhưng sau cùng bại."

"Ngươi, đừng có lại bại."

Đời trước của hắn liền truy cầu con đường vô địch, kiếp này tự nhiên không thể càng kém!

Nhất là nghĩ đến kiếp trước Tô Đế cái kia một thân ngoài ta còn ai bá khí, hắn liền trong lòng dập dờn, huyết mạch sôi sục.

"Ta cứ nói đi, ngươi kiếp trước khẳng định không thể, bằng không sao có thể giống như này khí vận, đi đến chỗ nào, chỗ nào đều có cơ duyên, thiên phú chiến đấu còn mạnh hơn đến như thế không hợp thói thường, thậm chí có thể so với Thiên Đế con trai."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu dương dương tự đắc nói, lúc trước Tô Dật còn không tin, hiện tại tin lão ca đi?

"Thế nhưng có một chút kỳ quái, kiếp trước những người kia kiếp này lại cùng Tô tiểu tử gặp nhau, thật chính là vận mệnh trùng hợp?"

Bại Oán đưa ra nghi vấn, nhường Tô Dật nghĩ đến lần đầu gặp Lý Họa Hồn lúc đối thoại.

Khi đó Lý Họa Hồn nói ưa thích Tô Dật khí tức, từ đó liền khăng khăng một mực trợ giúp Tô Dật.

Tô Dật để tay lên ngực tự hỏi, kiếp này hắn đã giúp Lý Họa Hồn sao?

Chỉ sợ kém xa Lý Họa Hồn sự giúp đỡ dành cho hắn.

Nguyên lai, hết thảy đều là kiếp trước chi tình.

Hắn bỗng nhiên đối kiếp trước của mình cảm thấy rất hứng thú, bất quá vô phương biết được.

Đãi hắn về sau mạnh mẽ, lại vào kiếp trước kiếp này bí cảnh tìm tòi hư thực.

Sau đó, Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao mang theo Tô Linh Đình tiếp tục đi tới.

Tô Dật đi ra về sau, Mê Thất chi cảnh biển lửa bầu trời không nữa bạo động, quả nhiên là thần kỳ.

. . .

Mê Thất chi cảnh một góc.

Âm Dương Bái Thiên bỗng nhiên xé mở không gian bay vào được, quanh người hắn quay quanh lấy hắc bạch lưỡng khí, khiến cho khí tức của hắn gần như là giả không.

Hắn cau mày, liếc nhìn Mê Thất chi cảnh.

"Không gian quy tắc lại bị người chiếm!"

Âm Dương Bái Thiên trong nháy mắt phẫn nộ, hắn lừa gạt Tô Dật tiến vào vào Luân Hồi chi địa tìm kiếm Luân Hồi bia, liền là muốn cho Luân Hồi chi địa lộn xộn, lại thừa cơ cướp đi không gian quy tắc, không nghĩ tới lúc này mới mấy năm, không gian quy tắc liền bị cướp đi.

Hắn giận dữ quyết định huyết tẩy Mê Thất chi cảnh.

Hắn cũng không phải là bản tôn, mà là Âm Dương Bái Thiên một tôn phân thân, tại bí khí trợ giúp dưới, không bị Luân Hồi tôn chủ phát giác, mặc dù phát giác, hắn bản tôn cũng sẽ không có nguy hiểm.

Nghĩ xong, hắn hướng về một phương hướng bay vút đi.

Một trận nhằm vào từ bên ngoài đến xông cảnh người đồ sát sắp bắt đầu.

Không đến một tháng thời gian, toàn bộ Mê Thất chi cảnh đều truyền đi xôn xao.

"Nghe nói không? Mê Thất chi cảnh gần nhất ra một tôn mãnh nhân, phàm là bị hắn để mắt tới sinh linh đều bị miểu sát!"

"Tin tức này là ai truyền?"

"Có người thông qua thần thông cự ly xa xem đến."

"Đối phương giống như là Âm giới đại năng."

"Chẳng lẽ là Luân Hồi chi địa phái tới?"

Đủ loại suy đoán đều có, nghe nói siêu việt Đại Đạo Chí Tôn cường giả bị hắn trực tiếp xé xác, hoàn toàn không kịp ngăn cản.

Tin tức cũng truyền vào Tô Dật trong tai.

Tô Dật thỉnh thoảng hội bắt lấy gặp phải sinh linh, hỏi thăm Luân Hồi thụ phương hướng cùng động thái, cho nên nghe nói tin tức này.

"Lại có biến số."

Vu Khuynh Dao nhíu mày lẩm bẩm nói, nàng cảm giác đối phương không phải vì Luân Hồi thụ mà giết chóc..