Chương 587: Quen thuộc

Chương 587: Quen thuộc

"Có thể là hướng về phía ta tới đi."

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh nói, dẫn tới Vu Khuynh Dao dùng ánh mắt quái dị nhìn về phía hắn.

Từ xuyên việt lên, có nhiều ít cừu địch truy sát Tô Dật.

Hắn đều đã thành thói quen.

Có lẽ là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật tại từ nơi sâu xa cản trở.

Phốc dọa một tiếng!

Vu Khuynh Dao bỗng nhiên che miệng nở nụ cười, như Hạ Hoa sáng chói.

Tô Dật sửng sốt, thấy sững sờ.

Vu Khuynh Dao bên tai đỏ lên, vội vàng thu lại nụ cười, quay đầu đi, khẽ nói: "Thế nào?"

"Ngươi cũng sẽ cười?"

Tô Dật kinh ngạc hỏi, vị này băng sơn mỹ nhân như tuyệt tình tiên tử, Tô Dật đã thật lâu không có gặp nàng cười.

Đều nhanh quên.

Đương nhiên, đây chẳng qua là đối với hắn mà nói.

Dù sao hắn tại Hỗn Độn đại địa chờ đợi mấy vạn năm, mà đối với Vu Khuynh Dao bọn người tới nói, mới đi qua số năm khoảng chừng.

Tô Linh Đình ngửa đầu, tới nhìn lại Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao, một mặt tò mò.

"Đằng sau vẫn là cẩn thận một chút đi, có thể làm cho Mê Thất chi cảnh lâm vào như vậy khủng hoảng, đối phương khẳng định rất mạnh."

Vu Khuynh Dao nhắc nhở, nàng rất sợ Tô Dật lần nữa đột nhiên biến mất.

Liền như là lần trước, tuy là cơ duyên, nhưng dạng này biến mất lại đến mấy lần, nàng sẽ không chịu nổi.

Sau đó hai tháng, Tô Dật hai người liên tục nghe được Âm Dương Bái Thiên tin tức, rất nhiều uy danh lan xa xông cảnh người đều bị hắn tru diệt.

Nhưng cho đến ngày nay, thân phận của hắn cũng không có cho hấp thụ ánh sáng.

Âm Dương Bái Thiên không ngốc, như là thân phận của mình truyền ra, thế tất đắc tội vô số thế lực.

Sâu kiến nhiều, cũng có thể ăn tượng.

Một ngày này.

Tô Dật gặp Lý Họa Hồn.

Bây giờ Lý Họa Hồn sát khí vô cùng nặng, cách xa vạn dặm, luồng sát khí này cũng làm người ta kinh ngạc run rẩy, cho dù là Vu Khuynh Dao cũng không nhịn được nhíu mày.

"Hắn thế nào?"

Vu Khuynh Dao nhẹ giọng hỏi, nàng biết Tô Dật cùng Lý Họa Hồn quan hệ, cho nên cũng không nói đến quá khích.

Nàng trước kia là thuộc về chính phái, tư duy truyền thống, không thể gặp này loại sát khí.

Như thế dày nặng sát khí, trời biết Lý Họa Hồn chế tạo nhiều ít giết chóc, nàng còn là lần đầu tiên thấy sát khí nặng như thế lệ ma.

"Hắn chính là Hồng Mông sát khí biến thành, thiên sinh ham mê giết chóc, giết sinh linh càng nhiều, hắn càng mạnh, hắn đã khống chế không nổi chính mình."

Tô Dật bình tĩnh nói ra, nghe được Vu Khuynh Dao vô cùng lo sợ.

Đây không phải tẩu hỏa nhập ma sao?

Phàm là tẩu hỏa nhập ma chế tạo giết chóc người, vô luận đã từng như thế nào, đều đưa dẫn tới Thiên phạt.

Tô Dật vì sao nhìn xem Lý Họa Hồn đi đến tình trạng như thế?

Lý Họa Hồn làm người như thế nào, nàng không rõ ràng.

Nhưng nàng biết Lý Họa Hồn đối Tô Dật thì tốt hơn.

Tô Dật thoáng nhìn nàng nhíu mày không nói, thế là hồi đáp: "Liền Luân Hồi chi địa chủ nhân đều không ngăn cản được, ta cũng không thể, phụ thân hắn mạnh bao nhiêu, ngươi ta đều hiểu."

Hồng Mông thần linh Nhậm Ngã Tiếu!

Vu Khuynh Dao khuôn mặt có chút động.

Nàng hiện tại cũng không phải dốt nát Hoang cổ người, Hồng Mông thần linh là thân phận gì, nàng đã biết được.

Đứng tại Hồng Mông đỉnh tồn tại, cùng Thái Dịch Hỗn Độn ngồi ngang hàng.

Thái Dịch Hỗn Độn là ai?

Sáng tạo Hỗn Độn tồn tại, có thể nói là Hỗn Độn chúng sinh, lên ngàn Đại Đạo vị diện chi tổ.

Loại tồn tại này dung túng Lý Họa Hồn rơi vào sát đạo, há không phải liền là hắn ý tứ?

"Xuất sinh cao quý có lúc ngược lại bi ai, bị chế định vận mệnh, không thể nào chống cự."

Vu Khuynh Dao thăm thẳm thở dài.

Tô Dật tâm đột nhiên run lên, bỗng nhiên nghĩ đến Lý Họa Hồn lúc trước chính tay đâm Trình Thanh Điệp lúc gào thét, tâm tình của hắn liền không xong.

Lúc này, một trận cười lớn truyền đến.

Chỉ thấy toàn thân quấn quanh lấy máu gió Lý Họa Hồn bay lượn tới.

Hắn rơi đến Tô Dật trước mặt, Tô Dật dò xét hắn.

Bởi vì thường xuyên diện mạo dữ tợn, Lý Họa Hồn mi tâm thêm ra mấy cái vết máu, tựa như bao dài một con mắt.

"Tô Dật, gần nhất mới tới vị kia sát thần tựa hồ tại tìm ngươi, hắn miêu tả mục tiêu cùng ngươi có chút tương tự."

Lý Họa Hồn nói ngay vào điểm chính, đối với Tô Dật bên cạnh Vu Khuynh Dao, hắn phảng phất không thấy.

Mặc dù hắn cùng Vu Khuynh Dao tại Vạn Yêu đình gặp thường gặp, nhưng hắn tính tình lãnh đạm, trong mắt chỉ có Tô Dật, trừ cái đó ra chính là Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng.

Tô Dật sắc mặt bình tĩnh, nói: "Ta đã sớm đoán được."

Hắn trong lòng thở dài một tiếng.

Vì sao luôn có chút yêu ma quỷ quái tới trêu chọc hắn?

"Từ giờ trở đi, ta liền bồi ngươi, để tránh ngươi gặp được nguy hiểm."

Lý Họa Hồn tiếp tục nói, mấy năm điên cuồng giết chóc đã để hắn thực lực tăng vọt, cảnh giới càng là đi đến không thể tưởng tượng Thiên Đạo Chí Thánh cảnh.

So sánh cùng nhau, Tô Dật tốc độ đột phá như là rùa bò.

Đương nhiên, luận thực tế sức chiến đấu, Lý Họa Hồn càng mạnh.

Vu Khuynh Dao nhịn không được nói: "Có ta ở đây, Tô Dật sẽ không xảy ra chuyện."

Lý Họa Hồn mặc dù mạnh lên, nhưng lưu tại Tô Dật bên cạnh, đối với nàng tới nói, ngược lại là vướng víu.

Lý Họa Hồn lườm nàng liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, hai tay khoanh trước ngực, quay đầu sang chỗ khác, không nói thêm gì nữa.

Vu Khuynh Dao nhíu mày, Lý Họa Hồn bộ dáng này để cho nàng đã cảm thấy buồn cười, lại có chút lòng chua xót.

Mặc dù vạn kiếp bất phục, hắn vẫn như cũ quật cường muốn Tô Dật tốt.

Nàng mặc dù trong lòng có Tô Dật, lại không cách nào như Lý Họa Hồn, liều lĩnh.

Tô Dật tức giận nói: "Thôi đi, ta còn cần ngươi bảo hộ? Hiện tại ta có thể so với ngươi còn mạnh hơn, hẳn là ta bảo hộ ngươi."

"Đánh rắm, ta siêu việt ngươi là vài phút sự tình."

Lý Họa Hồn nghe xong, thẹn quá thành giận quát.

Cùng dĩ vãng đạm mạc thiếu niên hắn tưởng như hai người.

Tô Dật bĩu môi, bắt đầu cùng Lý Họa Hồn cãi nhau.

Thức tỉnh trước sau Lý Họa Hồn hoàn toàn là hai thái cực, phía trước gần như vô tình, hiện tại điên cuồng đến cực điểm, để cho người ta thổn thức.

Lý Họa Hồn gia nhập, khiến cho đội ngũ trở nên có sinh khí.

Tô Linh Đình đối Lý Họa Hồn rất tò mò, luôn luôn muốn sờ Lý Họa Hồn góc áo, đều bị Lý Họa Hồn làm ác mặt dọa lùi, nhiều lần bị dọa đến oa oa khóc lớn, dẫn đến Tô Dật trách cứ Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn hoàn toàn không coi là việc to tát, vẫn như cũ làm theo ý mình.

Đại khái đi qua ba ngày.

Âm Dương Bái Thiên vẫn tìm được Tô Dật.

"Tiểu tử thúi, rốt cục để cho ta tìm được ngươi!"

Âm Dương Bái Thiên tiếng cười lạnh vang vọng đất trời ở giữa, thật lâu không dứt.

Tô Dật ba người dừng bước lại, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cả người vòng quanh trắng đen nhị khí Âm Dương Bái Thiên lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống bọn hắn.

Mặc dù Âm Dương Bái Thiên cải biến thanh âm, che đậy khuôn mặt, Tô Dật đệ nhất trực giác chính là Âm Dương Bái Thiên.

"Âm Dương Bái Thiên, giấu đầu lộ đuôi, là sợ bị người phát hiện sự lỗ mãng của ngươi sao?"

Tô Dật hừ lạnh nói, dám chuyên môn tiến vào Mê Thất chi cảnh đối phó Tô Dật người, hắn càng nghĩ, cũng chỉ có Âm Dương Bái Thiên.

Luân Hồi tôn chủ nếu muốn giết hắn, không cần tốn công tốn sức.

Ngục Lâu Tôn thì xem trọng hắn, càng sẽ không hạ này ngoan thủ.

Chỉ có lừa gạt hắn Âm Dương Bái Thiên.

Nghe vậy, Âm Dương Bái Thiên hiển lộ chân diện mục, hắn ánh mắt lạnh lùng, nhìn xuống Tô Dật, nói: "Thiên Xu yêu tinh, đã ngươi đã đoán được, vậy ngươi liền càng không thể sống sót, giao ra không gian quy tắc, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm!"

Không gian quy tắc!

Tô Dật giật mình, trách không được Âm Dương Bái Thiên như thế đại phí khổ tâm.

Hắn như vậy tùy ý làm bậy, Ngục Lâu Tôn bọn hắn không có phát giác được?

Vẫn là bọn hắn đã ngầm đồng ý?

"Chớ cùng hắn nói nhảm! Xé nát hắn!"

Lý Họa Hồn âm thanh lạnh lùng nói, từng sợi huyết khí theo lòng bàn chân hắn bay lên, tựa như gió lốc chiếm cứ quanh người hắn..