Chương 588: Bản tôn gạt bỏ

Chương 588: Bản tôn gạt bỏ

"Chỉ bằng ngươi?"

Âm Dương Bái Thiên khinh miệt nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, nâng tay phải lên, vẫy vẫy.

Lý Họa Hồn trong mắt bắn ra khiếp người hung quang, thả người vọt lên, bay lượn ngàn trượng, trong chớp mắt liền giết tới Âm Dương Bái Thiên trước mặt.

Trên người hắn huyết khí ngưng tụ thành từng thanh từng thanh lưỡi dao, đâm về phía Âm Dương Bái Thiên.

Ngay trong nháy mắt này.

Âm Dương Bái Thiên ánh mắt ngưng tụ, một chưởng vỗ ra.

Cái kia từng thanh từng thanh huyết sắc lưỡi dao trong nháy mắt phá toái, ngay sau đó, Lý Họa Hồn bên ngoài thân vỡ ra, máu tươi bay bão tố, hắn thân thể dùng tốc độ nhanh hơn đảo bay trở về.

Oanh

Lý Họa Hồn rơi xuống đất, chấn động đến mặt đất vỡ vụn, nâng lên mấy trăm trượng cao bụi đất.

Thấy này, Vu Khuynh Dao xoay tay phải lại, pháp lực ngưng tụ thành một thanh trường kiếm, tựa như tinh thạch chế thành.

Nàng triều kiến một trảm, kiếm khí bừa bãi tàn phá mà ra, phong tỏa bầu trời, đem cuồn cuộn biển lửa cắt chém thành vô số khối, Âm Dương Bái Thiên chung quanh hắc bạch nhị khí tức thì bị đánh xơ xác.

Này hắc bạch nhị khí chính là âm dương khí.

Chính là Âm giới tối cường khí, cùng thế tục âm dương khí khác biệt, nó là ban đầu thuần chính nhất âm dương khí, bá đạo vô cùng.

Âm Dương Bái Thiên nhíu mày, tầm mắt nhìn chằm chặp Vu Khuynh Dao, hỏi: "Ngươi là ai?"

Có thể đánh tan hắn âm dương khí, Vu Khuynh Dao không đơn giản.

Hắn bất quá là Âm Dương Bái Thiên phân thân, có thể kém xa bản tôn mạnh mẽ.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhíu mày hỏi: "Ngươi là Tô Đế tông phái tới trợ giúp Thiên Xu yêu tinh?"

Vu Khuynh Dao không nói nhảm, chân đạp hư không, từng bước lên trời, thẳng hướng Âm Dương Bái Thiên.

Tô Dật nheo mắt lại, vị này Âm Dương Bái Thiên tựa hồ cũng không có hắn tưởng tượng bên trong cường đại như vậy.

Chẳng lẽ không phải bản tôn?

Trước kia địch nhân của hắn đã từng sử dụng tới loại thủ đoạn này.

Gian trá!

Một bên khác, Lý Họa Hồn theo cuồn cuộn trong bụi đất đi ra.

Hắn lau máu tươi ở trên mặt, hắn ngẩng đầu nhìn lại, thấy Vu Khuynh Dao cùng Âm Dương Bái Thiên thi triển thần thông, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, hắn xem đến sắc mặt kịch biến.

Hắn mặc dù đã biết Vu Khuynh Dao đạt được Thiên Vũ đại đế tu vi truyền thừa, nhưng không nghĩ tới mạnh như vậy.

Hắn mỗi ngày điên cuồng giết chóc, lại không địch lại Tô Đế tông một lần thần tông tăng lên.

Giờ khắc này, hắn trong lòng hiện ra cảm giác cực kì không cam lòng.

Âm Dương Bái Thiên hai tay hé ra, đếm không hết âm dương khí theo trong cơ thể hắn bùng nổ, tựa như gió lốc, quấn quanh quanh thân, bừa bãi tàn phá hết thảy.

Vu Khuynh Dao hai tay cầm kiếm, tại phương viên trong vòng ba trượng tốc độ cao vũ động, tựa như Thiên Nữ múa kiếm, tàn ảnh liên tục, từng mảnh từng mảnh ánh sáng Diệp Phi xoáy, nhiều vô số kể, như mưa to mưa như trút nước, tụ hợp vào âm dương phong bạo bên trong.

Lúc này, Âm Dương Bái Thiên chấp tay hành lễ, một thanh âm dương khí ngưng tụ mà thành cự phủ xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, cao tới ngàn trượng, nộ phách xuống, đột nhiên rút ra dài, kỳ thế tựa như muốn đem thiên địa trảm vì làm hai nửa.

Đương

Ngàn vạn ánh sáng lá ngưng tụ thành một đoàn, tựa như một con quang thuẫn, ngăn tại Vu Khuynh Dao đỉnh đầu.

Cự phủ bắn ra vô số ánh sao, trùng kích phía trên cuồn cuộn biển lửa.

Tô Dật thấy trong lòng kinh ngạc tán thán.

Thiên Vũ đại đế tại Tô Đế tông bên trong thổi trâu, xem ra đều là thật.

Hắn thật vô cùng mạnh.

Nghe nói Thiên Vũ đại đế thiên phú không kém gì Thiên Đình chi chủ Mệnh Đế, Mệnh Đế trở thành Thiên Đình chi chủ về sau, say mê tại Đế Vương chi thuật, tại tự thân trên việc tu luyện ngược lại rơi tầm thường.

Đương nhiên, hiện tại Thiên Vũ đại đế khoảng cách Mệnh Đế còn kém xa lắm.

Mệnh Đế chưởng khống muốn cực cường, liền thân đệ đệ đều nghĩ chưởng khống, khiến Thiên Vũ đại đế bội phản Thiên Đình, trốn Hỗn Độn.

Đáng nhắc tới chính là, này chút Thiên Đế con trai quan hệ tựa hồ cũng không thế nào tốt.

Lẫn nhau chết già không cùng lui tới.

Tô Dật cùng Lý Họa Hồn biến thành quần chúng, ngửa đầu quan chiến.

Tô Linh Đình đứng tại Tô Dật bên chân, trông mong nhìn Vu Khuynh Dao, trong mắt lộ ra sợ hãi chi sắc.

Oanh một tiếng!

Âm Dương Bái Thiên chợt bộc phát ra mạnh hơn khí thế, hoàn toàn áp chế Vu Khuynh Dao.

Tô Dật lắc đầu, quyết định động thủ.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Âm Dương Bái Thiên gia nhập Tô Đế tông!

Âm Dương hám thần: Âm Dương Bái Thiên! Ngươi này dối trá tiểu nhân sao lại tới đây?

Nhậm Ngã Cuồng: Danh tiếng rất ngông cuồng a!

Hắc Hổ Hoàng: Tô Đế tông người mạnh nhất ở đây, người mới thỉnh quỳ ****** dương bái Thiên: Tô Đế tông?

Tô Đế gạt bỏ Âm Dương Bái Thiên!

Nam Tiểu Pháo: Làm tốt lắm!

Cửu Cung Bá Thượng: Lợi hại, bá khí!

Đấu Chiến Thắng Phật: Cái này. . . Cái gì thù cái gì oán?

. . .

Khí thế đang thịnh Âm Dương Bái Thiên cuồng tiếu, chuẩn bị vận dụng chân chính thần thông diệt sát Vu Khuynh Dao.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên biến mất.

Âm Dương Bái Thiên bản tôn bị diệt, hắn phân thân cùng bản tôn cùng tên, mệnh số chưa từng tách rời, dĩ nhiên cũng cùng bản tôn cùng nhau bị gạt bỏ.

Vu Khuynh Dao sửng sốt, lúc này, nàng mới chú ý tới Tô Đế tông bên trong động tĩnh.

Âm Dương Bái Thiên cứ như vậy bị gạt bỏ rồi?

Lý Họa Hồn cùng Tô Dật cũng hai mặt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ cổ quái.

Tô Dật bắt đầu biểu diễn.

Hắn cảm thán nói: "Tông chủ quả nhiên là mưa đúng lúc."

Lý Họa Hồn ngạc nhiên nghi ngờ, nói: "Chẳng lẽ Tông chủ là bận tâm chúng ta?"

Tô Dật lắc đầu, nói: "Tự nhiên không phải, chúng ta lại không phải lần đầu tiên gặp nạn, đoán chừng là Âm Dương Bái Thiên bản tôn đang tính tính toán chúng ta Tô Đế tông."

"Ý của ngươi là cái tên này là phân thân?"

Lý Họa Hồn nhíu mày hỏi, chỉ là phân thân liền để hắn không có chút nào sức chống cự, nếu không phải hắn chính là Hồng Mông sát khí, chỉ sợ hắn đem bị miểu sát.

Tô Dật gật đầu, lúc này, Vu Khuynh Dao trở lại trước người hai người.

Nàng mặt mũi tràn đầy cổ quái, chăm chú nhìn Tô Dật.

Ở đây đều là người một nhà, nàng cũng không sợ thái độ của mình cho Tô Dật mang đến phiền phức.

"Vì sao nhìn ta như vậy?"

Tô Dật nghi hoặc hỏi, trò vui muốn vào tới sâu.

Vu Khuynh Dao buồn bã nói: "Ngươi cùng Tô Đế đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Tại Tô Dật còn chưa vào tông lúc, nàng liền nghe Tô Đế khích lệ qua Tô Dật, còn tự thân bồi dưỡng Tô Dật.

Bây giờ Tô Đế tông lớn mạnh, vẫn còn không có người thứ hai có đãi ngộ này.

"Kỳ thật ta chính là Tô Đế."

Tô Dật giả khục một tiếng, chân thành nói.

Lời vừa nói ra, Vu Khuynh Dao cùng Lý Họa Hồn cùng nhau mắt trợn trắng, liền đều không nghĩ hỏi nữa.

Đoán chừng Tô Đế đối Tô Dật rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, không thể truyền ra ngoài.

Tô Dật thở dài một tiếng, nói thật cho tới bây giờ đều không dễ dàng như vậy nhường người tin tưởng.

Âm Dương Bái Thiên vừa chết, Lý Họa Hồn liền cáo từ rời đi, bão táp nghiêm khắc thực hiện, rõ ràng là thụ Vu Khuynh Dao kích thích.

Tô Dật nheo mắt lại, đang suy nghĩ tiếp xuống thần tông tăng lên, muốn hay không sớm an bài cho Lý Họa Hồn?

Ân, đằng sau năm thứ ba, cũng chính là Luân Hồi thụ trước giờ đại chiến, nắm thần tông tăng lên cơ sẽ giao cho Lý Họa Hồn.

Đương nhiên, nếu là Lý Họa Hồn vận khí không tốt, vậy chỉ có thể nhận mệnh.

Tô Dật ba người tiếp tục đi tới, trong lúc đó, hắn đem việc này nói cho Nam Tiểu Pháo, dẫn tới Nam Tiểu Pháo cười to không ngừng, đến mức thời gian người thừa kế cuộc chiến, Nam Tiểu Pháo không thèm để ý chút nào.

"Tô Dật  chờ lấy, ta thế nhưng là vận mệnh người thừa kế, thời gian tuy mạnh, cùng vận mệnh so sánh, tính là gì?"

Nghe Nam Tiểu Pháo đắc ý ngữ khí, Tô Dật một trận kinh hãi.

"Ngươi có thể hay không trở nên vô tình?"

Tô Dật khẩn trương hỏi, Nam Tiểu Pháo thế nhưng là hắn trong lòng bảo, ném không được.

"Yên nào, bản cô nương đối tình cảm của ngươi vĩnh viễn sẽ không biến mất."

Nam Tiểu Pháo trấn an nói, chợt nàng bắt đầu thao thao bất tuyệt nói từ bản thân gần nhất học được kết quả.

Âm Dương Bái Thiên ngã xuống về sau, Mê Thất chi cảnh xem như không người có thể uy hiếp Tô Dật.

Dù sao Tô Dật bên cạnh đứng đấy một tôn cường lực hộ vệ..