Chương 589: Khiêu chiến Diệt Thế Ác Ma

Chương 589: Khiêu chiến Diệt Thế Ác Ma

Khoảng cách Âm Dương Bái Thiên bị gạt bỏ, đã qua chín ngày.

Một ngày này, Thẩm Tử Nhàn bỗng nhiên tại Tô Đế tông bên trong cầu cứu, tuyên bố Địa Cầu gặp khó, nàng cũng ngăn cản không được.

Ngọc Tuyền thanh hoàng trả lời, xưng Hắc Trầm Luân đến từ Hắc Huyền Long Nhân tộc, Hắc Huyền Long Nhân tộc từng trợ nàng thượng vị, nàng không thể xuất thủ, nhường Thẩm Tử Nhàn rời đi.

Thẩm Thái Đấu nghe xong, cũng đi theo nhường Thẩm Tử Nhàn rời đi.

Thẩm Tử Nhàn thì gấp, xưng toàn bộ Địa Cầu đã trở thành lao tù, nàng như rời đi, thời không song song Nam Tiểu Pháo thì liền phiền toái.

Nàng là bị Thẩm Thái Đấu mời vào tông, cho nên không có mời người tư cách.

Tô Dật do dự.

Hắn sở dĩ không có trở về, vốn định chặt đứt cái kia sợi tơ tình, hiện tại địa cầu gặp khó, hắn có nên hay không ra tay?

Hắn mặc dù cùng vị kia Nam Tiểu Pháo mập mờ qua, nhưng không có vượt rào, ai bảo Nam Tiểu Pháo chi mẫu gõ cửa gõ phải kịp thời.

Thẩm Tử Nhàn bắt đầu ở Tô Đế tông hướng nội Tô Dật gọi hàng, hi vọng hắn ra tay.

"Thằng ngốc, còn do dự cái gì."

Lúc này, Nam Tiểu Pháo thanh âm tại Tô Dật trong đầu vang lên, rõ ràng nàng tại tu luyện sau khi cũng một mực chú ý Tô Đế tông.

Nghe vậy, Tô Dật như trút được gánh nặng, lúc này hướng Vu Khuynh Dao bàn giao một câu: "Ta đi một lát sẽ trở lại, ngươi giúp ta chiếu cố tốt linh đinh, ngươi thế nhưng là nàng mẹ nuôi."

Thoại âm rơi xuống, Tô Dật liền biến mất ở tại chỗ.

Vu Khuynh Dao lắc đầu bật cười, chỉ là trong mắt lộ ra một tia ao ước diễm.

Khi nào Tô Dật có thể như thế vì nàng?

Đáng tiếc, Tô Dật trong lòng chỉ có Nam Tiểu Pháo.

Vị thứ hai xâm nhập Tô Dật trong lòng nữ nhân, vẫn là Nam Tiểu Pháo.

. . .

Hệ ngân hà.

Theo tinh không nhìn lại, Địa Cầu chung quanh lóng lánh màu đen lôi điện, tựa như hé ra lôi võng, đè nén mà sâm nhiên.

Mỹ Châu một tòa cao tới ngàn mét thiết tháp bên trên, Hắc Trầm Luân đứng tại cửa sổ thủy tinh trước nhìn xuống phía dưới rừng sắt thép.

Tháp này tên là Thiên tù thần tháp, chính là Thiên tù thời đại mở ra sau nhân loại tu kiến, vốn là các quốc gia thủ lĩnh liên minh chỗ, hiện bị Hắc Trầm Luân chiếm lấy.

Hắc Trầm Luân đi qua không ít đại thế giới, thậm chí có so Địa Cầu khoa học kỹ thuật càng thế giới phồn hoa, cho nên mặt đối với địa cầu, hắn một mực duy trì khinh thường thái độ.

"Hừ, nếu không phải các ngươi còn hữu dụng chỗ, bản tôn phất tay liền diệt viên này mịt mù ngôi sao nhỏ."

Hắc Trầm Luân tự lẩm bẩm, ánh mắt lạnh lùng, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ.

Lúc này, đằng sau đi tới sáu người.

Đi ở trước nhất chính là một tên thoạt nhìn tựa như chó săn nam tử gầy yếu, mặt khác năm người thì là nùng trang diễm mạt mỹ nữ, mặc hở hang, mặc dù ra vẻ vũ mị thái độ, nhưng các nàng đáy mắt cất giấu vẻ sợ hãi.

Đối mặt dạng này một tôn xấu xí kinh khủng long nhân, bất kỳ nữ nhân nào đều sẽ biết sợ.

Huống chi các nàng biết rõ leo lên không được Hắc Trầm Luân.

Tại các nàng phía trước, đã có trên trăm tên nữ tử nghiệm chứng điểm này.

Các nàng chỉ là tới làm đồ chơi.

Một bên khác.

Nam Tân thành.

Nam Tiểu Pháo cùng hắn phụ mẫu đợi trong nhà, nàng đứng tại trên ban công, nhìn lên bầu trời, trên gương mặt xinh đẹp mây mù che phủ.

Thẩm Tử Nhàn sau khi rời đi, nàng mỗi ngày ưu sầu, luôn cảm thấy lúc nào tận thế đánh đến nơi.

Nàng tiếc nuối lớn nhất liền là không thể gặp lại Tô Dật.

Không thể nghiêm túc biểu đạt một lần tình ý của chính mình.

"Tiểu Pháo, tiến vào tới dùng cơm."

Mẹ của nàng bỗng nhiên gọi hàng, ngữ khí xen lẫn một tia mỏi mệt.

Hắc Trầm Luân buông xuống về sau, tất cả mọi người lâm vào tuyệt vọng.

Tùy thời đều có thể tử vong, loại cảm giác này để cho người ta ăn ngủ không yên.

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo quay người, hồi trở lại phòng khách ăn cơm.

Nàng không có chú ý tới, tại đám mây phía trên có hai bóng người đang nhìn nàng.

Tô Dật, Thẩm Tử Nhàn.

"Vì sao không đi xuống xem một chút nàng?"

Thẩm Tử Nhàn nhíu mày hỏi, Nam Tiểu Pháo mỗi ngày đều muốn nhắc tới Tô Dật nhiều lần, nhớ kỹ hắn trôi qua có được hay không, có hay không bồi hắn nói chuyện, nghe được Thẩm Tử Nhàn đều phiền.

Nam Tiểu Pháo nhất chờ đợi liền là Tô Dật trở về, hiện tại Tô Dật trở về, lại không nhìn tới nàng, nàng nếu là biết được, đến rất đau lòng.

Tô Dật nói khẽ: "Đi xem thì đã có sao, con đường của ta chẳng biết lúc nào mới có thể dừng lại, nàng đi theo ta, được nhiều vất vả."

Cho đến ngày nay, Tô Dật khắp nơi lang thang xông xáo, không có chỗ ở cố định.

Tự thân cũng khó khăn bảo đảm, hà tất kéo lên vị này Nam Tiểu Pháo.

"Người phụ tình!"

Thẩm Tử Nhàn hừ lạnh nói, một mặt không phục.

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Ngươi không chỉ muốn giúp nàng, còn muốn giúp ngươi chính mình a?"

"Ta nam nhân như vậy, há lại ngươi có thể nhúng chàm?"

Tô Dật ngạo nghễ rời đi.

Thẩm Tử Nhàn trừng lớn đôi mắt đẹp, giận đến tại trên đám mây dậm chân.

Nàng vội vàng đuổi theo đi.

Ngày đó.

Tô Dật liền chạy tới Thiên tù thần tháp trước, hắn đứng tại trên đường phố, nhìn như cự phong Thiên tù thần tháp.

Thẩm Tử Nhàn xuất hiện tại hắn sau lưng, vẻ mặt khẩn trương.

Tô Dật không có lập tức giết tới, mà là dò xét chung quanh đường đi, từng chiếc cũ nát hơi chắn trên đường, khói lửa tràn ngập, thậm chí có khả năng thấy một chút thi cốt, như địa ngục nhân gian.

"Liền dựa vào chúng ta, được không?"

"Tên kia tu vi siêu việt Thiên Đạo Chí Thánh, thực lực thâm bất khả trắc."

Thẩm Tử Nhàn khẩn trương hỏi, nàng âm thầm tức giận, Thẩm Thái Đấu nếu là trước đến giúp đỡ, thì sợ gì Hắc Trầm Luân.

Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, nói khẽ: "Ngươi rời đi trước, miễn cho bị hắn bắt lấy, xem như ta uy hiếp."

Thẩm Tử Nhàn nghe xong, liền gấp, nàng là ai, Thẩm thánh giới thiên chi kiêu nữ, vậy mà cũng sẽ trở thành vướng víu?

Bất quá nàng tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như thế.

Ít nhất tại Hắc Trầm Luân trước mặt, nàng căn bản không đáng chú ý.

Sau cùng, nàng thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Đãi nàng sau khi rời đi, Tô Dật bay lên, dọc theo Thiên tù thần tháp cửa sổ thủy tinh, bay thẳng trùng thiên.

Rất nhanh, hắn liền đến đến tầng cao nhất, tại cửa sổ thủy tinh trước nhìn bên trong.

Hắc Trầm Luân ăn mặc áo giáp, ngồi ở giường một bên, trên giường một mảnh vũng máu, nằm năm cỗ máu me đầm đìa nữ thi, tất cả đều trần trụi thân thể, tử trạng thê thảm, đều trợn tròn mắt, chết không nhắm mắt.

Tô Dật bình tĩnh nhìn hắn, như cùng ở tại xem người chết.

Hắn còn thừa lại một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội, nhưng Hắc Trầm Luân không xứng.

Hắn muốn cho Hắc Trầm Luân chết đến vô cùng thống khổ.

"Thiên Xu yêu tinh? Ta chờ ngươi đã lâu."

Hắc Trầm Luân nhìn chằm chằm Tô Dật, lạnh giọng cười nói.

Hắn chậm rãi đứng dậy, dậm chân hướng bên cửa sổ đi đến, chầm chậm nói: "Đúng rồi, ngươi còn có một cái Hoa Hạ thủ hộ thần xưng hào a? Hôm nay, ta muốn làm lấy toàn cầu nhân loại trước mặt, xé nát ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn nâng tay phải lên, búng tay một cái.

Ngay sau đó, u ám phòng khách bỗng nhiên sáng lên.

Cùng lúc đó, toàn thế giới điện thoại, máy tính, TV chờ video thiết bị toàn cũng bắt đầu phát ra, hình ảnh đối diện Tô Dật.

Một màn này nhường vô số người sửng sốt, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Rất nhanh liền có người nhận ra Tô Dật tới.

"Hắn không phải Hoa Hạ vị kia Thần cấp cường giả sao?"

"Vì sao hắn xuất hiện tại điện thoại di động ta bên trong? Còn không thể hoán đổi?"

"Chờ một chút, hắn muốn làm gì?"

"Đạo thanh âm này là ác ma kia. . . Chẳng lẽ hắn muốn khiêu chiến Diệt Thế Ác Ma?"

"Là hắn! Hắn rốt cục xuất hiện!"

Hoa Hạ phấn chấn, toàn thế giới rất nhiều quốc gia cũng sôi trào.

Cho đến ngày nay, Tô Dật trận chiến kia video vẫn thường xuyên bị người lật ra, khi bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cái kia cỗ sùng bái chi tình liền ở trong lòng dấy lên hi vọng.

Địa Cầu được cứu rồi sao?

. . ..