Chương 590: Cứu thế một trận chiến

Chương 590: Cứu thế một trận chiến

"Ta đã phân phó, hiện tại người của toàn thế giới đều có thể thấy ngươi, ngươi chính là bọn hắn hy vọng cuối cùng, ta muốn trước hết là giết ngươi, lại diệt viên này nhỏ yếu sao trời."

Hắc Trầm Luân nhìn chằm chằm Tô Dật, nhếch miệng lạnh giọng cười nói.

Thanh âm hắn truyền khắp toàn thế giới, nghe đến vô số người lưng bốc lên hơi lạnh.

Nhưng bọn hắn thấy Tô Dật thần tình lạnh như băng lúc, bọn hắn càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Thật cho là Địa Cầu không người?

Nam Tân thành.

"Tiểu Pháo! Mau tới đây xem! Là chúng ta con rể a!"

Nam Tiểu Pháo mẫu thân tại phòng khách kêu lên, phịch một tiếng, Nam Tiểu Pháo liền như là một trận gió một dạng theo trong phòng ngủ chạy đến, đi vào cạnh ghế sa lon.

Xem tivi cơ bên trong Tô Dật, nước mắt của nàng trong nháy mắt liền lưu lại.

Chỉ nghe Tô Dật mặt không đổi sắc nói ra: "Địa cầu nhân loại sinh sôi không ngừng, bọn hắn mạnh mẽ há lại ngươi cái này bò sát có thể biết được?"

Oanh

Toàn cầu vô số người kích động lên, chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào!

Đối mặt hung uy cuồn cuộn Hắc Trầm Luân, Tô Dật hình dung hắn là bò sát!

Đương đại bên trong, dám mặt nói với Hắc Trầm Luân ra lời nói này người, đều đã chết.

Tô Dật được vinh dự Thần cấp cường giả, hắn có thể hay không không giẫm lên vết xe đổ?

Hắc Trầm Luân cười gằn, đi đến cửa sổ thủy tinh trước, cùng Tô Dật cách xa nhau không đến hai mét, chỉ cách lấy một mảnh pha lê.

Toàn thế giới đều thấy được Hắc Trầm Luân bóng lưng, hoàn toàn che đậy Tô Dật thân hình, là khủng bố như vậy, như vậy không ai bì nổi.

Phảng phất không người có thể hạ gục hắn.

Hắn chính là vô địch Đại Ma vương!

Binh

Cả tòa Thiên tù thần tháp pha lê bỗng nhiên chấn vỡ, hóa thành mưa to hạ xuống.

Tô Dật Thiên Xu yêu tinh đạo quả cấp tốc vận chuyển lại, hắn trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật!

Gấp mười bốn lần tăng phúc!

Ngay sau đó, hắn bên ngoài thân nổi lên một tầng hào quang nhàn nhạt.

Khí tức của hắn trở nên sâu lắng.

Đấu Chiến ý chí!

Đối mặt siêu việt Thiên Đạo Chí Thánh Hắc Trầm Luân, Tô Dật trực tiếp bật hết hỏa lực.

Hắc Trầm Luân nâng lên cằm, khinh miệt cười nói: "Liền điểm ấy bản lĩnh?"

"Ta thế nhưng là có thể so với Đại Đạo tồn tại!"

Oanh

Tô Dật căn bản thấy không rõ Hắc Trầm Luân là như thế nào ra tay, hai tay dựa vào bản năng đón đỡ ở trước ngực, chỉ cảm thấy hai tay kém chút gãy xương, thân thể không bị khống chế ngã bay ra ngoài.

Hắn liền như một khỏa đạn pháo, đụng xuyên một tòa tòa cao ốc, chấn động tới cát đá bay lên.

Hắc Trầm Luân bay ra Thiên tù thần tháp, toàn thân dấy lên hừng hực hắc diễm, khiến cho hắn thoạt nhìn tựa như rút ra cao hơn nhiều.

"Sự cường đại của ta, há lại ngươi có thể rung chuyển?"

Hắc Trầm Luân tiếng cười lạnh vang vọng dưới bầu trời, giội tắt vô số người hi vọng.

Mạnh như Tô Dật, lại bị Hắc Trầm Luân miểu sát?

A

Nam Tiểu Pháo kinh hô một tiếng, che miệng lại, trong đại sảnh lâm vào tử cảnh bên trong, liền liền cha mẹ của nàng đều chăm chú nhìn TV màn hình, không dám thở mạnh một cái.

Xong

"Thật chẳng lẽ không ai có thể trừng phạt hắn?"

"Không có nghe hắn nói qua sao? Liền Thông Thiên giáo chủ đều không bị hắn để vào mắt."

"Thật xong, không nghĩ tới địa cầu chúng ta thật sẽ bị diệt."

"Hắn quá mạnh. . ."

"Toàn thế giới hết thảy cấp sáu trở lên cường giả hợp lại, có thể hay không hạ gục hắn?"

"Đừng đùa. . . Âu run run thần nói qua, chỉ sợ cấp chín người tu hành ở trước mặt hắn đều là sâu kiến. . ."

Toàn thế giới các quốc gia vang lên liên tiếp tiếng kinh hô, cảm xúc không đồng đều, tuyệt vọng chiếm phần lớn.

Toàn cầu trực tiếp thị giác đúng lúc là đối Hắc Trầm Luân phần lưng, hắn như một tòa núi cao, ép tới toàn nhân loại không thở nổi.

Đúng lúc này!

Hắc Trầm Luân phía trước bỗng nhiên sáng lên ánh lửa, chỉ thấy từng khỏa mặt trời bay lên.

Tô Dật thân ở này chút mặt trời ở giữa, giống như thần sáng.

Hắn áo trắng phần phật, bay qua Hắc Trầm Luân đỉnh đầu, nhường vô số người tĩnh lặng tâm một lần nữa dấy lên tới.

Nam nhân kia!

Hắn còn không có bại!

Giờ khắc này, toàn thế giới yên lặng, không có người reo hò, đều tại đè nén tâm tình của mình.

Tô Dật quanh thân có tới 27 viên Diệt Thế đế tinh, đường kính đi đến trăm trượng, chỉnh tòa thành thị đều lâm vào nhiệt độ cao bên trong.

Hắn nhìn xuống Hắc Trầm Luân, ánh mắt lạnh lùng.

Hắn không nói gì, mà là tay phải vung lên.

Ầm ầm ——

Từng viên Diệt Thế đế tinh như đám sao băng từ thiên ngoại đập tới, bá đạo vô song, thế không thể đỡ!

Hắc Trầm Luân sau lưng Thiên tù thần tháp trực tiếp bị khí lãng thổi đến vỡ nát, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, như nổ hạt nhân, bao phủ toàn cầu, nhường hết thảy người Địa Cầu đều huyết mạch sôi sục.

Bực này sức mạnh to lớn!

Đã vượt qua trí tưởng tượng của nhân loại!

Chỉ sợ mười cấp người tu hành cũng không cách nào chưởng khống lực lượng như vậy!

Hắc Trầm Luân trên người hắc diễm tăng vọt, như tấm chắn, đem từng khỏa Diệt Thế đế tinh đỡ được, nổ tung sinh ra biển lửa trong nháy mắt bao phủ thân hình của hắn.

Không chỉ có là hắn, chỉnh tòa thành thị, phương viên mấy trăm dặm chỗ đều bị Tô Dật liệt diễm bao phủ.

Thành này bởi vì Hắc Trầm Luân đến, đã không có bao nhiêu người lưu lại, dám ở lại người đều là Hắc Trầm Luân chó săn.

Tô Dật đã không cố được nhiều như vậy, hôm nay nếu không giết Hắc Trầm Luân, toàn bộ Địa Cầu đều đưa nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

Hắn hai mắt run lên, từng con Kim Ô theo trong mắt của hắn bay ra.

Minh

Minh

Tê minh thanh hội tụ vào một chỗ, vang vọng Địa Cầu.

Toàn cầu trực tiếp màn ảnh đã hoán đổi, theo Thiên hướng xuống cúi xem, tất cả mọi người có thể thấy bộ dạng này rung động ánh mắt hình ảnh.

Tô Dật phía dưới, lại là cuồn cuộn liệt diễm.

Hắn liền như Hỏa Thần, sừng sững tại đất ngục phía trên, đốt cháy ác ma.

Oanh

Các quốc gia đều là oanh động lên, vô số người gào thét, hoan hô lên, thậm chí có người khóc ròng ròng.

"Quá mạnh!"

"Cái này Diệt Thế Ác Ma chết chắc a?"

"Hoa Hạ lại có mạnh như thế người, đơn giản liền là thần a!"

"Quá lợi hại, chúng ta phải thắng!"

"Hắn đến cùng là ai? Tên gọi là gì? Từ nay về sau, hắn chính là ta duy nhất tín ngưỡng!"

"Kiếp này nếu có thể có hắn lực lượng như vậy, không, hắn một phần mười lực lượng, đủ để vô địch tại Địa Cầu a!"

Tất cả mọi người bị Tô Dật biểu hiện rung động đến, liền liền Nam Tiểu Pháo một nhà cũng kích động lên.

Tô Trấn Hà vợ chồng cũng tại trong nhà mình làm Tô Dật hò hét.

Giờ này khắc này.

Tô Dật liền là toàn nhân loại trong lòng thần!

Nhưng mà, chiến đấu còn chưa kết thúc!

"Thần thông của ngươi xác thực lợi hại, đáng tiếc, không đả thương được ta!"

Hắc Trầm Luân cái kia rét lạnh tiếng cười lạnh theo trong biển lửa truyền ra, như đến từ cửu u hoàng tuyền.

Tô Dật trực tiếp cúi người phóng đi, tiến vào trong biển lửa.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm nghe chi!"

"Dùng ta chi lệnh, không gian nghe chi!"

Tô Dật quát lạnh tiếng liên tục theo trong biển lửa truyền ra, giống như thần sáng tại giận dữ mắng mỏ tà ma, tận diệt thế gian chuyện bất bình.

Không gian quy tắc, chính là không gian Đại Đạo bản nguyên.

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo chính là chưởng khống Đại Đạo vô thượng thần thông, Tô Dật cưỡng ép dùng Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo chi pháp thôi động không gian quy tắc, sức chiến đấu đi đến chưa từng có mạnh mẽ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đợt đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền theo trong biển lửa truyền ra, cả kinh biển lửa đi theo cuồn cuộn, hóa rồng hóa Phượng, tựa như Thái Dương tinh mặt ngoài treo lên gió lốc, mặc dù cách màn hình, toàn nhân loại cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ khiếp người cảm giác áp bách.

Địa Cầu bắt đầu rung động kịch liệt, một tòa ngọn núi cao sụp đổ, từng mảnh từng mảnh hồ nước, Giang Hà, Hải Dương nhấc lên sóng lớn.

Nam cực bắc cực băng sơn bị rung sụp, Địa Cầu tựa hồ tại hướng đi tiêu vong..