Chương 591: Siêu việt Đại Đạo Chí Tôn

Chương 591: Siêu việt Đại Đạo Chí Tôn

Oanh

Hắc Trầm Luân bị Tô Dật oanh ra biển lửa, hắn một cây sừng rồng bị bẻ gãy, trên mặt mang vết máu.

Trên người hắn hắc diễm không nữa như lúc trước như vậy cháy hừng hực, nhưng sát khí của hắn lại so lúc trước còn cường đại hơn.

Hắn nhìn xuống phía dưới cuồn cuộn biển lửa, nổi giận mắng: "Tạp chủng! Ngươi thật chọc giận ta!"

Thoại âm rơi xuống, hắn giơ cao tay phải lên, đỉnh đầu xuất hiện một cái hắc động, ngay sau đó một thanh lượn lờ lấy lôi điện chùy đen buông xuống, rơi vào trong tay hắn.

Đại Đạo chi khí!

Ẩn chứa Đại Đạo uy năng!

Nó vừa xuất hiện, toàn bộ hệ ngân hà đều yên lặng lại, Địa Cầu càng là đè nén đến cực hạn.

"Đây là lôi đạo chùy, chết tại nó phía dưới, xem như vinh hạnh của ngươi!"

Hắc Trầm Luân cười giận dữ nói, lôi đạo chùy liền bộc phát ra ngàn tỉ lôi đình.

Toàn bộ Địa Cầu, toàn bộ sinh linh chỉ cần nhìn lên trời, liền có thể thấy cái kia bừa bãi tàn phá tại thiên khung lôi điện.

Huy hoàng thiên uy, nhường chúng sinh sợ hãi.

Lúc này, một thanh hắc lân đại đao theo trong biển lửa giết ra, lưỡi đao dài đạt 30 trượng, tựa như lưỡi dài, hiện lên màu đỏ thẫm, như theo Ác Quỷ miệng bên trong toát ra sâm nhiên đáng sợ.

Bang

Này đại đao đâm trúng lôi đạo chùy, chấn động đến lôi đạo chùy rung động kịch liệt, lôi điện đứt từng khúc.

Liền liền Hắc Trầm Luân gan bàn tay đều bị chấn động đến đau nhức, không ngừng chảy máu.

"Đại Đạo binh! Hơn nữa còn là Ma binh! Tô Đế tông liền bực này trọng bảo đều ban thưởng ngươi?"

Hắc Trầm Luân trừng to mắt, tức giận mắng.

Đúng là Nghịch Mệnh ma hồn!

Lúc trước Tô Dật theo Vô Thượng ma đế trong tay đoạt tới Đại Đạo binh.

Việc này một mực gạt Cơ Bất Bại, Bắc Chiến Tiên đám người, thời gian qua đi gần đây, cũng nên cầm xuất hiện.

Hưu

Nghịch Mệnh ma hồn bay trở về, rơi vào Tô Dật trong tay, biển lửa vô biên chui vào Tô Dật trong cơ thể, nhấc lên liệt diễm vòng xoáy, tựa như một tôn có khả năng thôn phệ thiên địa miệng lớn.

Tô Dật nắm Nghịch Mệnh ma hồn, biển lửa hóa thành 30 viên Diệt Thế đế tinh, từng cái đường kính trăm trượng, trôi nổi tại chung quanh hắn.

Hắn ngước nhìn Hắc Trầm Luân, ánh mắt lạnh lùng.

Hắn đã thôi động lực lượng hủy diệt, khí thế như cầu vồng, thậm chí siêu việt Thiên Đạo Chí Thánh.

Lần này, Tô Dật thi triển tất cả vốn liếng.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tại không sử dụng Tô Đế thần trang, thần ảnh phụ thể dưới tình huống, hắn có thể hay không đem hạ gục Hắc Trầm Luân.

Từ khi cùng Thiên Đế, Cực Đế đại chiến về sau, hắn một mực đối thực lực chân thật của mình vô phương chuẩn xác đoán chừng.

Hôm nay, hắn liền muốn nghiệm chứng!

Nghĩ được như vậy, hắn ánh mắt trở nên sắc bén.

Một cỗ vô địch khí phách ở trên người hắn ngưng kết, như là lưỡi kiếm chi phong mang, kinh động thiên địa.

Hắc Trầm Luân không có đạt được Tô Dật hồi phục, liền tức giận, giơ lôi đạo chùy liền hướng Tô Dật đánh tới.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh, hết thảy quan sát trực tiếp người cũng không kịp chớp mắt, hắn liền cùng Tô Dật đụng vào nhau.

Keng! Keng! Bang. . .

Tô Dật cùng Hắc Trầm Luân kịch đấu không ngừng, tốc độ của bọn hắn đi đến cực hạn, sóng gió hướng phía từng cái hướng đi bừa bãi tàn phá mà đi, chấn động đến phía dưới mặt đất liên tục sụp đổ, không ngừng chìm xuống.

Từng viên Diệt Thế đế tinh theo từng cái hướng đi đánh tới, Hắc Trầm Luân vung chùy, đem kéo tới Diệt Thế đế tinh nện tán, cường thế vô cùng.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, cùng Hắc Trầm Luân bốn mắt nhìn nhau.

Mộng Cảnh Luân Hồi!

Trong chốc lát, Hắc Trầm Luân hai mắt biến trắng, lâm vào trong hoảng hốt.

Còn chưa chờ hắn tỉnh táo, Tô Dật một thương đâm tới.

Lực lượng hủy diệt tràn vào Nghịch Mệnh ma hồn bên trong, khiến cho Nghịch Mệnh ma hồn bắn ra sáng chói hắc quang, một thương xuyên thủng Hắc Trầm Luân đầu.

Nổ đầu về sau, Hắc Trầm Luân nhưng không có lập tức bỏ mình.

Tô Dật thừa thắng xông lên, tay phải lắc một cái, Nghịch Mệnh ma hồn run rẩy dữ dội, trực tiếp đem Hắc Trầm Luân thân thể chấn động đến thịt nát xương tan.

Một màn này cũng không có hù đến toàn cầu người xem, ngược lại dẫn đến vô số nhân hoan hô.

Bọn hắn đối Hắc Trầm Luân hoảng hốt, chán ghét đạt tới cực điểm, lúc này cảnh này để bọn hắn cảm giác vô cùng dễ chịu.

Tô Dật tay trái nắm vào trong hư không một cái, không gian chung quanh cấp tốc ngưng kết, đem Hắc Trầm Luân Nguyên Thần đè ép tại cùng một chỗ.

Không gian quy tắc!

Ở trước mặt hắn, không gian liền như là hắn hạ thần, đối mệnh lệnh của hắn tuyệt không dám chống lại.

Tùy tâm mà động, trong chốc lát, Hắc Trầm Luân hồn phách liền bị không gian đè ép đến đủ loại biến hình, cuối cùng trở thành một đầu dài đến trăm trượng hắc tuyến, lúc nào cũng có thể đứt gãy.

Lúc này, Hắc Trầm Luân rốt cục tỉnh táo lại.

Oanh một tiếng!

Đè xuống Hắc Trầm Luân hồn phách không gian đột nhiên sụp đổ, hình thành đen kịt một màu không gian, tựa như Thâm Uyên miệng lớn, như muốn chiếm đoạt toàn bộ Địa Cầu.

Hắc Trầm Luân hồn phách khôi phục nguyên hình, liền liền thân thể cũng cấp tốc ngưng tụ.

Hắn diện mạo dữ tợn nhìn Tô Dật, lạnh giọng nói: "Tạp chủng! Không nghĩ tới ngươi thật là có bản lĩnh, bất quá muốn giết bản tôn, mười cái ngươi cộng lại đều không đủ!"

Ngay sau đó, phía sau hắn đen kịt trong không gian sáng lên một đôi màu đỏ tươi con mắt.

Tại cặp mắt kia trước mặt, Hắc Trầm Luân còn không bằng hắn đối lập thật nhỏ con ngươi lớn.

Tô Dật nhíu mày, đối mặt cặp mắt kia, hắn liền rùng mình.

Không chỉ có là hắn, toàn cầu người đều có thể thấy.

"Ông trời ơi..! Đó là cái gì?"

"Chẳng lẽ còn có mạnh hơn tà ma?"

"Hoa Hạ thủ hộ thần có phiền toái. . . Không, là chúng ta có phiền toái. . ."

"Vì sao đều nhìn chằm chằm chúng ta Địa Cầu?"

"Thật là khủng khiếp con mắt. . ."

Tất cả mọi người làm Tô Dật, làm Địa Cầu lau một vệt mồ hôi.

"Sợ rồi sao? Này ma siêu việt Đại Đạo Chí Tôn cảnh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắc Trầm Luân nhìn chằm chằm Tô Dật cười lạnh nói, trong lời nói tràn ngập trào phúng cùng đắc ý.

Thấy Tô Dật yên lặng, hắn trong lòng cực kỳ vui sướng.

"Đại Đạo Chí Tôn, không tầm thường?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến.

Chỉ thấy Thiên Vũ đại đế cùng Thẩm Thái Đấu trống rỗng xuất hiện sau lưng Tô Dật.

Tô Dật cũng không kinh ngạc, hắn đã thấy Thẩm Tử Nhàn tại Tô Đế tông bên trong cầu cứu, tuyên bố Hắc Trầm Luân cũng không phải là châm đối với địa cầu, mà là Tô Đế tông, liền chọc cho Tô Đế tông một chút thành viên chấn nộ.

Chuyện cho tới bây giờ, Tô Đế tông tông hồn đã ngưng tụ, khiêu khích một vị nào đó Tô Đế tông còn tốt, dám khiêu khích Tô Đế tông, tuyệt đối là xúc phạm Tô Đế tông thành viên trong lòng kiêu ngạo.

Lúc này liền có rất cường đại thành viên mong muốn trước đến giúp đỡ.

Sau cùng Thẩm Tử Nhàn lựa chọn Thiên Vũ đại đế cùng Thẩm Thái Đấu, dù sao chỉ là Hắc Trầm Luân, không cần nhiều người như vậy.

"Các ngươi là ai?"

Hắc Trầm Luân lạnh giọng hỏi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thiên Vũ đại đế cùng Thẩm Thái Đấu.

Thẩm Thái Đấu chính là Thẩm thánh giới nhân vật mạnh nhất, cùng Đông Phương Vân Kích, Yêu Long bá đế thuộc về cùng một địa vị, mặc dù thực lực không bằng bọn hắn, nhưng so với Hắc Trầm Luân tới nói, vậy nhưng mạnh không chỉ một chút.

Thiên Vũ đại đế ngẩng đầu lên, dùng lỗ mũi xem Hắc Trầm Luân, kiêu căng cười nói: "Tô Đế tông Thiên Vũ đại đế chính là!"

Lời vừa nói ra, Hắc Trầm Luân sắc mặt kịch biến.

Tô Đế tông đánh với Hỗn Độn hoàng tộc một trận, Thiên Vũ đại đế dẫn xuất Thiên Đế cưỡng chế Thái Dịch Hỗn Độn sự tình dù chưa truyền ra, nhưng Thiên Vũ đại đế thanh danh cực kỳ vang dội, đối với hắn mà nói, đây chính là cao không thể chạm nhân vật.

Bực này đại đế lại gia nhập Tô Đế tông!

Mấu chốt nhất chính là Tô Đế tông nhanh như vậy liền đến đây trợ giúp!

Thẩm Thái Đấu ung dung cười nói: "Cháu rể, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Nghe vậy, Tô Dật khóe miệng hơi hơi co rúm.

Ai là ngươi cháu rể?

Thiên Vũ đại đế nghe được vui vẻ, đối Tô Dật nháy mắt ra hiệu, nói: "Tô Dật, đây chính là may mắn, ngươi sợ cái gì đâu?".