Chương 592: Bị để mắt tới

Chương 592: Bị để mắt tới

"Năm đó ta tại Thiên Đình, giai lệ ba ngàn, con cái vô số, Chiến thần khí phái dẫn chúng sinh hâm mộ, hiện tại mặc dù rời đi Thiên Đình, nhưng ta vui sướng nhưng không có đoạn."

Thiên Vũ đại đế thao thao bất tuyệt nói xong, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Hắn hoàn toàn không thấy Hắc Trầm Luân cùng với hắn sau lưng thần bí tà ma.

Tô Dật nghe được nhức đầu, nhịn không được ngắt lời nói: "Thiên Đế thưởng thức tác phong của ngươi sao?"

Thiên Vũ đại đế nghe xong, liền vui vẻ, ngạo nghễ nói: "Phụ hoàng ta so ta, càng phong lưu."

Hố cha!

Tô Dật im lặng, Thẩm Thái Đấu cũng lắc đầu bật cười.

Nếu như bị Thiên Đế biết được, cần phải giáo huấn Thiên Vũ đại đế một chầu.

Đi qua Tô Dật nhắc nhở, Thiên Vũ đại đế lấy lại tinh thần mà đến, nhìn tiến thối lưỡng nan Hắc Trầm Luân, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, Hắc Huyền Long Nhân tộc đến cùng có gì ý đồ?"

Tô Dật đã biết được, Hồ Đồ sát thần đã đi tới Hắc Huyền Long Nhân tộc thế giới, chuẩn bị tính sổ sách.

Đi qua phía trước đại chiến, Hồ Đồ sát thần xem như đối Tô Đế tông khăng khăng một mực.

Tô Đế càng là trong lòng của hắn duy nhất sùng bái cường giả.

Hắc Trầm Luân nghiến răng nghiến lợi, hắn đang cố ý kéo dài thời gian, chỉ nghe hắn nói: "Các ngươi Tô Đế tông thật muốn bảo vệ hắn sao?"

Vừa dứt lời, Thiên Vũ đại đế liền xuất hiện ở trước mặt hắn, vỗ tới một chưởng.

Oanh

Hắc Trầm Luân tới không kịp né tránh, liền bị đập đến hình thần câu diệt, hồn phi phách tán.

Liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra!

Chợt, Thiên Vũ đại đế nâng tay phải lên, hướng phía trong bóng tối chộp tới, cách không kéo ra một con to lớn đầu.

Chợt nhìn, tựa như đầu mèo, hai mắt đỏ bừng, lông tóc hiện lên màu đỏ thẫm, răng nanh thật dài, trên không trung, phảng phất đầu mèo huyền không, rung động vô số người Địa Cầu con mắt.

Diệt Thế ma vương chết rồi?

Mới tới hai người là ai?

Thiên Vũ đại đế nhìn chằm chằm to lớn đầu mèo, dò xét một hồi, cười nói: "Liền cho bản đế làm nô sủng đi."

Ngay sau đó, to lớn đầu mèo cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một điểm đen bị hút vào Thiên Vũ đại đế trong tay áo.

Tô Dật hít sâu một hơi.

Hắn trong lòng có chút tiếc nuối, cũng không kịp nhường Thiên Vũ đại đế lưu thủ.

Nếu để cho hắn tới giết, liền có thể lại kéo một vị cường giả vào tông.

Đáng tiếc, tên này thật sự là quá nhanh!

Người ta còn đang hỏi thoại kéo dài thời gian đâu, đơn giản không theo sáo lộ tới.

"Cháu rể, Hắc Huyền Long Nhân tộc thật không đơn giản, tiếp đó, ngươi tốt nhất điệu thấp một điểm, chỉ sợ không chỉ là Hắc Huyền Long Nhân tộc, còn có thật nhiều giấu trong bóng tối thế lực để mắt tới ngươi."

Thẩm Thái Đấu mở miệng nói, ngữ khí tràn ngập thâm ý.

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Ý của ngươi là Thái Dịch Hỗn Độn theo bên trong cản trở?"

Thẩm Thái Đấu lắc đầu, nói: "Thái Dịch Hỗn Độn thế nhưng là Hỗn Độn Sáng Thủy Thần, lại thêm Thiên Đế cảnh cáo, hắn hẳn là sẽ không làm loạn."

"Nhưng ngươi cùng Thái Dịch Hỗn Độn cùng cảnh giới đại chiến mặc dù bị áp chế tin tức, nhưng luôn có người sẽ biết."

"Cây cao chịu gió lớn, huống chi thiên phú của ngươi liền Hỗn Độn Sáng Thủy Thần cũng không bằng."

Nói xong lời cuối cùng, hắn cũng không nhịn được thổn thức.

Tô Đế tông quả nhiên là ngọa hổ tàng long, cái gì quái thai đều có.

Lúc này, Thiên Vũ đại đế bay tới, hắn tiến đến Tô Dật bên cạnh, nhấc quyền đấm đấm Tô Dật lồng ngực, cười mắng: "Nói thực ra, ngươi cùng ta phụ hoàng là quan hệ như thế nào?"

Hôm đó Thiên Đế đối Tô Dật thái độ, hắn đến nay rõ mồn một trước mắt.

Ngoại trừ hai vị kia yêu nghiệt huynh đệ bên ngoài, hắn phụ hoàng còn chưa bao giờ đối hậu bối sinh linh như thế ôn hòa.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, chân thành nói: "Chúng ta là anh em, ngươi có thể gọi ta Tô thúc thúc."

Thiên Vũ đại đế sửng sốt, thần thái quẫn bách.

Hắn thật không có thẹn quá hoá giận, ai bảo Thiên Đế như vậy xem trọng Tô Dật.

Thẩm Thái Đấu thì biết Thiên Vũ đại đế tính tình, vội vàng xen vào nói: "Nên rời đi."

Nơi xa truyền đến máy bay bay lượn tiếng nổ vang rền.

Tô Dật cùng Thiên Vũ đại đế gật đầu, sau đó ba người liền biến mất ở không trung.

Địa Cầu lần này mối nguy đến tận đây kết thúc.

Toàn thế giới đều vang lên chấn thiên tiếng hoan hô.

"Chúng ta thắng!

"Quá lợi hại! Vừa rồi người kia đến cùng là ai? Thoạt nhìn giống như cổ đại hoàng đế!"

"May mắn mà có Hoa Hạ thủ hộ thần, mặc dù không có bạn hắn tương trợ, hắn cũng có thể thắng lợi!"

"Ba người kia đều xuất từ Hoa Hạ?"

"Quá cường đại, tu hành thật có khả năng mạnh như vậy sao?"

Trận chiến này, Tô Dật mạnh, khắc sâu khắc ở hết thảy Địa Cầu trong lòng của người ta.

Đến mức Thiên Vũ đại đế, mặc dù miểu sát Hắc Trầm Luân, nhưng nhân khí vẫn như cũ không bằng Tô Dật.

Ba người bay tới ngoài không gian.

"Tốt, đa tạ các ngươi ra tay, các ngươi trở về đi."

Tô Dật mở miệng nói, hắn có khả năng trực tiếp truyền tống về Vu Khuynh Dao bên cạnh, nhưng Thiên Vũ đại đế cùng Thẩm Thái Đấu thì cần muốn bay trở về.

Thẩm Thái Đấu vuốt râu cười nói: "Ta muốn thấy xem Tử Nhàn."

Thiên Vũ đại đế gật đầu, hắn nhìn về phía Tô Dật, nói: "Ngươi tốt nhất chớ bị Thiên Thừa thần quân, Phụ Thiên đại đế, Mệnh Đế để mắt tới, vậy nhưng liền phiền toái."

Nói xong, hắn liền cấp tốc bay lượn đến sâu trong tinh không, biến mất không thấy gì nữa.

"Phụ Thiên đại đế cũng là Thiên Đế con trai?"

Tô Dật kinh ngạc, Thiên Đế nhi tử khắp Hồng Mông Hỗn Độn?

Thẩm Thái Đấu vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền bay trở lại địa cầu.

Tô Dật lưỡng lự trong chốc lát, quyết định đi xem một chút Nam Tiểu Pháo.

. . .

Nam Tân thành.

"Tiểu Pháo, nam nhân như vậy ngươi có thể phải nắm lấy, nguyên bản ta còn cảm thấy hắn không đến thăm ngươi, là không thích ngươi, hiện tại xem ra, hắn thật chính là tại khắc khổ tu luyện, hắn hiện tại là anh hùng của địa cầu, đại anh hùng!"

Nam Tiểu Pháo nghe mẹ của mình thao thao bất tuyệt nói xong, nàng hưng phấn đồng thời lại có chút lo được lo mất.

Tô Dật hội trở về tìm nàng sao?

"Xuống lầu thấy một lần."

Lúc này, Tô Dật thanh âm truyền vào trong tai nàng, nàng liền kinh hỉ.

Truyền âm chi thuật!

Nàng liền vội vàng đứng lên, ném câu nói tiếp theo liền hung hăng rời đi: "Cha mẹ, Tô Dật dưới lầu chờ ta, ta đi xuống trước."

Mẫu thân của nàng ngẩn người, liền mặt mày hớn hở, lắc đầu cười nói: "Tiểu tử này chẳng lẽ thẹn thùng à, làm sao không được ngồi một chút?"

Nghe được nàng, Nam Tiểu Pháo phụ thân tức giận nói: "Khuyên ngươi sớm một chút chặt đứt tâm tư này, Tô Dật cùng Tiểu Pháo hoàn toàn không phải người của một thế giới, Tô Dật rõ ràng không là Địa Cầu người."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo mẫu thân ngẩn người.

Xuống lầu sau.

Nam Tiểu Pháo rất nhanh liền thấy đứng tại cư dân cửa lầu Tô Dật.

Dưới ánh mặt trời, hắn một bộ áo trắng, khuôn mặt lạnh lùng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vũ hóa thành tiên.

Thấy cảnh này, nàng vui mừng không thôi biến mất.

Tô Dật quay đầu, đối nàng mỉm cười nói: "Tâm sự?"

Nam Tiểu Pháo trong lòng hơi hồi hộp một chút, lo sợ bất an gật đầu.

Tô Dật tay phải vung lên, hai người liền biến mất ở tại chỗ, một giây sau đi vào một chỗ trên đỉnh núi.

Chung quanh mây mù lượn lờ, tựa như Tiên cảnh.

"Ta nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện quá khứ của ta."

Tô Dật nhìn phía trước, ung dung nói ra.

Đứng tại bên cạnh hắn Nam Tiểu Pháo yên tĩnh không ra, yên lặng nhìn chằm chằm gò má của hắn.

"Ta vốn là một phổ thông sinh viên đại học, thế giới kia ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, mãi đến có một ngày, Hiên Viên Nhân Hoàng thanh âm xuất hiện tại chúng ta trong đầu, về sau cả tòa thành buông xuống Hoang cổ đại thế giới, yêu thú hoành hành, ác mộng buông xuống. . ."

Tô Dật ánh mắt lâm vào hồi ức bên trong, Nam Tiểu Pháo lẳng lặng nghe.

Theo Tô Dật giảng tố, hai tay của nàng trong lúc bất tri bất giác nắm chặt đứng lên..