Chương 593: Nữ hoàng dã tâm

Chương 593: Nữ hoàng dã tâm

Tô Dật trọn vẹn nói một giờ, trong lúc đó, Nam Tiểu Pháo một mực yên lặng, không dám chen vào nói.

Đãi hắn nói xong, hắn mới quay người nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, nhìn thẳng con mắt của nàng, nói: "Ta sẽ không dừng bước lại, cũng không thể dừng lại, ngươi đi theo ta, hội dắt ngay cả mình, cũng sẽ liên lụy ta."

Hắn nói đến hết sức chân thành, không có ghét bỏ, không có trào phúng, cũng không có an ủi.

Nam Tiểu Pháo hít sâu một hơi, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật cùng vị kia Nam Tiểu Pháo đã trải qua nhiều như vậy cực khổ.

Nhìn nhìn lại nàng, Tô Dật hoành không xuất thế, đủ loại đối nàng tốt, chỉ vì nàng cũng là Nam Tiểu Pháo.

Dưới tình huống như vậy, nàng dựa vào cái gì yêu cầu xa vời Tô Dật lưu lại, cũng hoặc là nhường Tô Dật mang nàng đi?

Đến mức cùng một vị khác Nam Tiểu Pháo tranh tâm, nàng càng không có sức, cũng làm không được.

"Nếu như ta nghiêm túc tu luyện, đuổi kịp ngươi, ngươi có thể tiếp nhận ta sao?"

Nam Tiểu Pháo lấy dũng khí, hỏi.

Hiện trong lòng nàng chỉ có Tô Dật, đã dung không được nam nhân khác.

Tô Dật ngẩn người, nói: "Ngươi biết đuổi kịp ta có nhiều khó khăn à, trừ phi ta chết."

Nam Tiểu Pháo nổi giận, nắm lên Tô Dật cổ áo, chất vấn: "Không cho phép ngươi chết! Còn có, ngươi xem thường ta sao?"

Trong nháy mắt, nàng liền khôi phục thái độ bình thường.

Tô Dật cười cười, nói: "Cái kia ngươi tốt nhất tu luyện đi, một ngày kia, ta như dừng lại, ngươi còn đang chờ ta, ta liền tiếp nhận ngươi."

Ngày đó, vô cùng xa xôi.

Nếu như Nam Tiểu Pháo tu vi không xa, khả năng sống không đến ngày đó.

Nam Tiểu Pháo khẽ nói: "Bản cô nương là thiên tài, ngươi chờ xem, về sau ta hội bảo vệ ngươi!"

Đang khi nói chuyện, nàng còn vỗ vỗ Tô Dật lồng ngực, một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ.

Giữa hai người bầu không khí hoà hoãn lại, bọn hắn ngồi xuống nói chuyện phiếm.

Hàn huyên trọn vẹn một ngày một đêm.

Làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên theo phương đông lướt đến lúc, Nam Tiểu Pháo đã dựa vào Tô Dật đầu vai lâm vào trong lúc ngủ mơ.

Tô Dật nhẹ khẽ vuốt vuốt khuôn mặt của nàng, ôn nhu nói: "Kỳ thật ngươi không phải nàng, chỉ là tên thân phận một dạng."

Nói xong, hắn liền ôm Nam Tiểu Pháo rời đi.

Đợi Nam Tiểu Pháo sau khi tỉnh lại, nàng phát hiện mình trong phòng ngủ.

Nàng đứng dậy đi vào phòng khách, phụ mẫu đều tại ban công tu luyện, không thấy Tô Dật thân ảnh.

Giờ phút này, Tô Dật đã trở lại Mê Thất chi cảnh.

Nam Tiểu Pháo không có có thất lạc, mà là nhẹ giọng khẽ nói: "Tô Dật, đừng nghĩ hất ta ra, ta có biện pháp tiếp cận ngươi!"

"Tô Đế tông  chờ lấy, ta hội thu hoạch được vào tông tư cách."

Nói đến chỗ này, nàng cười đắc ý.

Hừ

Tô Dật, bản cô nương lại định ngươi!

. . .

Mê Thất chi cảnh.

"Phong lưu nợ giải quyết?"

Vu Khuynh Dao giống như cười mà không phải cười mà hỏi, Tô Linh Đình đang dựa vào bắp đùi của nàng ngủ say lấy, ngay cả mình phụ thân trở về, cũng không biết.

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Ở đâu là nợ, chỉ trách ta rất có mị lực."

Nghe vậy, Vu Khuynh Dao thăm thẳm thở dài, lại không phản bác.

Tô Dật có chút xấu hổ, giả khục một tiếng, nói: "Đi thôi, nên đi đường."

Nói xong, hắn đi đến Vu Khuynh Dao bên cạnh, vỗ vỗ Tô Linh Đình khuôn mặt nhỏ, đưa nàng làm tỉnh lại.

Tiểu ny tử lật một cái thân, còn không có tỉnh táo.

Tô Dật vừa tức vừa muốn cười.

Giày vò một hồi lâu, ba người mới đứng dậy rời đi.

Đánh với Hắc Trầm Luân một trận, Tô Dật đối thực lực bản thân có chuẩn xác hơn ước lượng.

Hắn hiện tại hẳn là có thể chiến mới vào Đại Đạo Chí Tôn cảnh cường giả!

Đón lấy một quãng thời gian, Tô Dật chuyên tìm Đại Đạo Chí Tôn cảnh sinh linh khiêu chiến.

Có Vu Khuynh Dao tại, Tô Dật hữu kinh vô hiểm, đều không cần lo lắng cho tính mạng.

Mỗi lần thấy Tô Dật liều mạng, Vu Khuynh Dao đều lau một vệt mồ hôi.

Nàng hết sức nghi hoặc, đến cùng là cái gì thúc giục Tô Dật điên cuồng như vậy.

Hiện nay, Tô Dật mặc dù có thật nhiều cừu gia, nhưng có Tô Đế tông che chở, hắn căn bản không cần lo lắng, chỉ có an phận thủ thường tu luyện, sớm muộn sẽ trưởng thành.

Huống chi, thần thông vô biên Tô Đế đối Tô Dật coi trọng như thế.

Thật tình không biết, Tô Đế liền là Tô Dật.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dật mới như vậy liều mạng.

Trong lòng của hắn có một đám lửa.

Hắn muốn thực sự trở thành Tô Đế, mà không phải Tô Đế sau lưng người thao túng!

Cứ như vậy, một năm tiếp một năm đi qua.

Ba năm chớp mắt là qua.

Tại năm thứ nhất bên trong, Hồ Đồ sát thần đại náo Hắc Huyền Long Nhân tộc, khiến Hắc Huyền Long Nhân tộc xuất ra chư nhiều bảo bối bồi tội, đồng thời cam đoan không thể lại trêu chọc Tô Đế tông.

Trong ba năm, Tô Đế tông thường xuyên cùng thế lực khác bùng nổ chiến đấu, từng cái Tô Đế tông thành viên giúp lẫn nhau, tại Hồng Mông cùng Hỗn Độn chạy tới chạy lui, khiến cho Tô Đế tông uy danh tăng nhiều, đồng thời tông môn lực ngưng tụ cũng đang lên cao.

Ba lần thần tông tăng lên cũng đều đã sử dụng.

Năm thứ nhất, Đông Trạch giao vương rút trúng Thanh Liên kiếm tiên thần ảnh tu vi, đối với hắn mà nói, được cho là nhất phi trùng thiên.

Năm thứ hai, Lý Họa Hồn rút trúng Cơ Bất Bại thần ảnh tu vi, Cơ Bất Bại chính là Đại Đạo Chí Tôn, đối với trước mắt Lý Họa Hồn tới nói, không coi là bay vọt, nhường Tô Dật vì hắn thấy tiếc nuối.

Năm thứ ba, Đại Chu nữ hoàng rút trúng Linh U thần nữ thần ảnh tu vi, vượt xa Đại Đạo Chí Tôn, dẫn tới rất nhiều Tô Đế tông thành viên ao ước diễm.

Linh U thần nữ tuy thấp điều, nhưng tu vi xác thực cao thâm, tuyệt không phải Cơ Bất Bại có thể so sánh.

Đại Chu nữ hoàng dã tâm bừng bừng, rời đi sau Hoang cổ, liền bắt đầu trù bị mới Đại Chu hoàng triều, bây giờ nàng tu vi bay vọt, tự nhiên là muốn gióng trống khua chiêng.

Long Túc thần tôn kiêng kị thực lực của nàng, sợ ảnh hưởng đến ích lợi của mình, lúc này nịnh nọt Đại Chu nữ hoàng, cũng trợ giúp Đại Chu nữ hoàng chui vào bên cạnh Đại Đạo vị diện.

Nếu là Đại Chu nữ hoàng trở thành nên Đại Đạo vị diện Thánh Chủ, cái kia Thần Túc vũ trụ đem an toàn hơn, Long Túc thần tôn cử động lần này dẫn tới Tô Đế tông bên trong thành viên một mảnh gọi tốt.

Ma Lang tinh: Lúc nào đến ta? Nhảy thế nào đến Lý Họa Hồn trên người rồi?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Liền ngươi, cả một đời đều khó có khả năng.

Nhậm Ngã Cuồng: Ta đại ca cắm ngươi đội, là để mắt ngươi!

Độc Cô Thiên Tông: Các ngươi kim băng đối Độc Cô vũ trụ, nhường ta tự mình tới!

Cơ Bất Bại: Nói thực ra, dựa vào chính ngươi, đời này đều không hi vọng.

Đấu Chiến Thắng Phật: Ta lại phải biến đổi mạnh, đối đãi ta xuất quan, vẫn như cũ là Tô Đế tông người mạnh nhất.

Kế Đạo Tông: A?

. . .

Hôm nay, Nhậm Ngã Phiêu phạm rút mở ra tông môn trực tiếp, nhường đại gia nhìn hắn tu luyện, nhàm chán cực độ.

Tô Dật lắc đầu bật cười, đem lực chú ý đặt vào trong hiện thực.

Bọn hắn hành tẩu tại đất hoang bên trong, giương mắt nhìn lên, đường chân trời phần cuối có một gốc ngang trời đại thụ, thẳng thẳng nhập mây lửa.

Luân Hồi thụ!

Bốn phương tám hướng đều truyền đến khiếp người sát khí cùng thần thức.

Khoảng cách Luân Hồi thụ mở ra Mê Thất chi cảnh ra miệng tháng ngày, đã càng ngày càng gần.

Vùng này xông cảnh người đều tại yên tĩnh chờ đợi.

Đối với mỗi một vị mới tới xông cảnh người, bọn hắn đều sẽ dùng thần thức dò xét.

"Đây là một nhà ba người?"

"Có ý tứ, vậy mà tại Mê Thất chi cảnh sinh con, lá gan thật to lớn."

"Quả nhiên là phong lưu, sớm biết như thế, ta cũng mang một danh nữ nhân."

"Nữ nhân kia cao thâm mạt trắc, xem ra không đơn giản."

"Nho nhỏ hiển thánh cũng xứng giống như nữ tử này?"

Xông cảnh người tốp năm tốp ba nghị luận, đối với Tô Dật, bọn hắn phần lớn tràn ngập ghen ghét.

Vu Khuynh Dao tu vi cao thâm, dung mạo tuyệt mỹ, dựa vào cái gì liền coi trọng Tô Dật?

Tạo hóa bất công!

Tô Dật cũng không biết này chút, hắn chuẩn bị tìm một chỗ ngồi xuống, đáng tiếc, luôn có thằng hề nhảy ra tìm hắn để gây sự..