Chương 594: Tần Luân Hồi

Chương 594: Tần Luân Hồi

"Tiểu tử, của ngươi vợ con thuộc về ta!"

Kèm theo một đạo ác độc thanh âm bay tới, Tô Dật trông thấy một tên thân mặc hắc bào sáu cánh lão giả bay lượn tới.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, trong mắt tràn đầy sát ý.

Hắn nổi lên xuất hiện nhường đại địa phía trên xông cảnh đám người hai mặt nhìn nhau.

"Là Lục Cụ lão nhân, không nghĩ tới hắn vậy mà ra tay rồi."

"Lão già này ác độc mạnh mẽ, coi trọng đồ vật đều sẽ không từ thủ đoạn đạt được, tiểu tử kia xem như gặp xui xẻo."

"Đáng đời, khiến cho hắn lớn lối như thế!"

"Này vạn năm chi tranh, Lục Cụ lão nhân uy hiếp rất lớn a!"

"Không nhất định, Ma đình cùng Thiên Đình hai vị cường giả cũng tại."

Xông cảnh đám người nghị luận, Thiên Đình Triệu Vân cùng Ma đình Kim Vô Hối đồng dạng cũng đang nhìn Tô Dật.

Hai người đều là lắc đầu.

Cũng không phải là làm Tô Dật mà lắc đầu.

Tô Dật bỏ qua Lục Cụ lão nhân, nắm Tô Linh Đình tiếp tục đi tới.

Lục Cụ lão nhân nổi giận, lúc này hướng Tô Dật duỗi ra quỷ trảo.

Đúng lúc này, Vu Khuynh Dao bỗng nhiên ngăn tại Tô Dật bên cạnh, ống tay áo vung lên, đếm không hết thủy tinh trường kiếm giết ra, trong chớp mắt đem Lục Cụ lão nhân đính thành con nhím.

Lục Cụ lão nhân sắc mặt kịch biến, dọa đến vội vàng chạy trốn.

Vu Khuynh Dao nơi nào sẽ buông tha hắn?

Không đến hai mươi hơi thở thời gian.

Lục Cụ lão nhân chỉ còn lại có một hơi, tu vi bị phế, Vu Khuynh Dao dẫn theo hắn tới đến Tô Dật trước mặt.

Tô Dật không nói hai lời, dùng Thái Dương Chân Hỏa đưa hắn đốt thành tro bụi.

Dọc theo con đường này cũng là gặp được không ít tu vi rất mạnh tồn tại, nhưng đối phương cơ hồ đều không chủ động trêu chọc hắn, ngược lại là hắn chủ động khiêu chiến, chỗ lấy cuối cùng hắn đều không có tru diệt đối phương.

Lần này, rốt cục có cơ hội hạ sát thủ!

Trong đầu của hắn thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Tích lũy hai lần.

Còn có một lần là tại một năm trước, đối phương đồng dạng là coi trọng Vu Khuynh Dao mỹ mạo, nghĩ muốn giết Tô Dật.

Lục Cụ lão nhân vừa chết, những cái kia rơi vào Tô Dật ba người trên người thần thức dồn dập thu về, miễn cho trêu chọc Vu Khuynh Dao.

"Có ý tứ."

Kim Vô Hối nâng lên khóe miệng, cười đến ý vị thâm trường.

Xa xa Triệu Vân thì nhắm mắt, ngồi xuống tu luyện.

Tô Dật ba người đi đến một tảng đá lớn trước tọa hạ  chờ đợi lấy Mê Thất chi cảnh ra miệng xuất hiện.

Lục Cụ lão nhân chết nhường xông cảnh đám người cũng không dám trêu chọc Tô Dật ba người, ít nhất tạm thời không dám.

Mục tiêu của bọn hắn đều là rời đi Mê Thất chi cảnh.

Có xông cảnh người mới tiến vào mấy năm, có xông cảnh người đã tại Mê Thất chi cảnh chờ đợi mấy chục vạn năm, thậm chí càng lâu, rời đi Mê Thất chi cảnh đã trở thành bọn hắn ma chướng.

Một tháng sau, Thiên Thừa thần quân chạy tới, khiến cho vùng này bầu không khí trở nên càng vi diệu hơn.

Thiên Đế con trai cái danh này, đầy đủ cho mặt khác xông cảnh người mang đến áp lực thực lớn.

Thiên Thừa thần quân chú ý tới Tô Dật tồn tại, nhưng hắn chưa từng có đi chào hỏi, phảng phất không biết Tô Dật một dạng.

Hai tháng sau, vùng này xông cảnh người số lượng tăng nhiều một phần ba.

Theo thời gian trôi qua, tranh đấu xung đột càng ngày càng ít.

Bầu không khí vô cùng đè nén, liền Tô Linh Đình đều bản năng sợ hãi, không dám ồn ào.

Lại đã qua một tháng.

Một cỗ khí tức khủng bố theo chân trời bùng nổ, chỉ thấy vô số lôi điện bện thành một đầu lôi bậc thang, theo chân trời kết nối đến Luân Hồi thụ.

Chỉ thấy một tên nam tử áo đen đạp lên lôi bậc thang đi tới.

Tô Dật liền nhíu mày, Vu Khuynh Dao biểu lộ cũng cổ quái.

Xa xa Thiên Thừa thần quân cũng sửng sốt.

Chỉ thấy nam tử áo đen tướng mạo cùng Tô Dật giống như đúc, chỉ là tóc không có Tô Dật như vậy dài, mà lại bàn cách đỉnh đầu.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, hai tay áo Hàn Phong, đi được không vội không chậm, phảng phất không có đem ở đây hết thảy xông cảnh người đều để vào mắt.

"Ngươi biết hắn sao?"

Vu Khuynh Dao hướng Tô Dật thấp giọng hỏi.

Tô Dật cũng hết sức buồn bực, chẳng lẽ cái tên này là từ tiền thế kiếp này bí cảnh bên trong chạy đến?

Cũng không đúng, đối phương khí tức cùng hắn hoàn toàn khác biệt.

Chỉ là khuôn mặt, thân hình giống như đúc.

"Ta chính là Tần Luân Hồi, đợi Luân Hồi thụ nở hoa, các ngươi muốn rời khỏi, chỉ cần đánh bại ta!"

Nam tử áo đen mở miệng nói, thanh âm vang vọng mây lửa thiên chi xuống.

Xông cảnh đám người động dung, Tần Luân Hồi là ai?

Cực kỳ cuồng vọng!

Không có xông cảnh người ra tay, mà là nhìn xem Tần Luân Hồi đi đến Luân Hồi thụ trước, xếp bằng ở trên một nhánh cây.

Một màn này thấy rất nhiều xông cảnh người nhíu mày.

Triệu Vân, Kim Vô Hối, Thiên Thừa thần quân cơ hồ là đồng thời vọt lên, đều tự tìm một cái nhánh cây ngồi xuống.

Bọn hắn sợ Tần Luân Hồi nhanh chân đến trước.

Thấy này, càng ngày càng nhiều xông cảnh người bay lên Luân Hồi thụ.

Nguyên bản khô héo Luân Hồi thụ tựa như dài rất nhiều màu đen chồi non một dạng, nhìn từ đằng xa đi, lộ ra viên mãn đứng lên.

Tần Luân Hồi ra sân khẩu khí mặc dù lớn, nhưng không có gây rối.

Xem ra, hắn là đang chờ đợi Luân Hồi thụ nở hoa.

Tô Dật nhìn chằm chằm vào hắn, trong lòng hết sức không thoải mái.

Thiên hạ không có trùng hợp!

Khả năng thực sự có người cùng hắn giống nhau như đúc, nhưng nơi này là địa phương nào?

Mê Thất chi cảnh!

Lại xảo, cũng không có khả năng trùng hợp như vậy!

Tần Luân Hồi sau khi xuất hiện, Tô Dật trong lòng lo lắng liền xuất hiện lần nữa.

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật phát tác, cảnh cáo Tô Dật, Tần Luân Hồi rất nguy hiểm.

Có chừng đi qua hai tháng.

Một hương thơm kỳ lạ tràn ngập tại đại địa phía trên.

"Luân Hồi thụ muốn nở hoa rồi!"

Có xông cảnh người kinh hô một tiếng, dẫn tới hết thảy xông cảnh người mở to mắt.

Chỉ thấy Luân Hồi thụ phía trên, một cây tới gần mây lửa Thiên nhánh cây toát ra một khỏa lục mầm, linh khí trong thiên địa điên cuồng hướng nó dũng mãnh lao tới, hình thành diệt thế gió lốc.

Xông cảnh đám người đều nín thở ngưng thần, khẩn trương cực kỳ.

"Rốt cục nở hoa rồi!"

"Lão tử đợi 235 vạn năm, lần này, nói cái gì cũng phải xông ra đi!"

"Ác chiến muốn bắt đầu!"

"Ha ha ha, rốt cục muốn khai chiến!"

"Các ngươi những tên điên này, là đến đây để chiến a? Có thể hay không đừng chậm trễ chúng ta cách cảnh?"

Xông cảnh đám người trao đổi lẫn nhau đứng lên, thậm chí bùng nổ mắng chiến.

Cũng không phải là hết thảy xông cảnh người đều là bị thế lực sau lưng đưa vào lịch luyện, tuyệt đại đa số xông cảnh người đều là ngộ nhập này, hoặc là bị giáng chức tiến đến.

Bọn hắn vô cùng khát vọng xông ra đi.

Nhưng một vạn năm liền một vị!

Đây là khái niệm gì?

Trăm vạn năm 100 vị sinh linh có thể rời đi, mỗi một trăm vạn năm bên trong lại hội tuôn ra rất nhiều mới cường giả.

Vào Mê Thất chi cảnh, mới đại khái suất tới nói, tương đương với chết chắc!

Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao chậm rãi đứng dậy.

Vu Khuynh Dao thấp giọng hỏi: "Thật muốn đem nàng đưa ra ngoài sao?"

Tô Linh Đình đã bảy tuổi, kích thước một mực tại phồng, nhưng linh trí không có phồng, nếu là nắm nàng đưa ra ngoài, tại không có Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao dưới tình huống, tám chín phần mười sẽ chết.

Tô Dật nói khẽ: "Yên tâm đi, nàng sẽ không chết."

Nếu như Tô Linh Đình chết rồi, vì sao lại có tương lai nàng?

Huống chi, Tô Dật một mực rất tò mò Tô Linh Đình lai lịch.

Hắn có một loại cảm giác, Tô Linh Đình lai lịch không đơn giản, cha mẹ ruột của nàng khả năng một mực tại âm thầm nhìn trộm bọn hắn.

Ầm ầm ——

Lúc này, đại địa kịch liệt lay động, một cỗ sát khí kinh thiên bừa bãi tàn phá tới.

"Ha ha ha ha! Lũ sâu kiến! Để cho ta xé nát các ngươi đi!"

Lý Họa Hồn cái kia điên cuồng tiếng cười truyền đến, cả kinh hết thảy xông cảnh người ghé mắt.

Hai năm trước, Lý Họa Hồn liền mượn nhờ thần tông tăng lên đi đến Đại Đạo Chí Tôn cảnh, dùng Hồng Mông sát khí bản mệnh năng lực, hắn tựa như quả cầu tuyết một dạng, càng ngày càng mạnh.

Hiện tại sát khí đủ để cho Thiên Thừa thần quân, Triệu Vân, Kim Vô Hối vô phương coi nhẹ hắn..