Chương 595: Thần thông một dạng?

Chương 595: Thần thông một dạng?

Rống

"Tê tê —— "

"Ngao ô —— "

Đếm không hết Hung thú gào thét kéo tới, như thiên quân vạn mã, lao nhanh chấn địa.

Lý Họa Hồn đứng tại một tôn cao tới ngàn trượng Hung thú đỉnh đầu, huyết bào cổ động, tóc dài loạn vũ, hắn điên cười như điên nói: "Nhiều như vậy con mồi! Ta tới thật kịp thời!"

Hắn không có đè nén sát khí của mình, ngược lại càng ngày càng tăng vọt, dẫn tới xông cảnh đám người cảnh giác lên.

"Hắn là ai? Thật kinh người sát khí!"

"Là hắn! Mê Thất chi cảnh giết chóc cuồng ma! Nghe nói tu vi của hắn theo giết chóc tăng lên không ngừng, ngắn ngủi mấy năm, hắn liền theo nhập thánh giết tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh!"

"Thật hay giả? Không thể nào!"

"Hắn khẳng định còn có mặt khác đặc thù bí pháp!"

"Hoang đường! Mấy năm thời gian, cho dù là thể hồ quán đỉnh, cũng không có khả năng theo Nhập Thánh cảnh bay vọt đến Đại Đạo Chí Tôn cảnh!"

Xông cảnh đám người bắt đầu nghị luận lên, nhất là nghe tới Lý Họa Hồn tu vi tăng vọt tốc độ lúc, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Yêu nghiệt như thế, nếu là bỏ mặc trưởng thành, về sau chẳng phải là muốn đồ sát Mê Thất chi cảnh?

Tuyệt đại đa số xông cảnh người trong nháy mắt đối Lý Họa Hồn sinh ra sát ý.

Đối với bọn hắn tới nói, mong muốn xông ra đi so với lên trời còn khó hơn, Lý Họa Hồn xuất hiện tự nhiên để bọn hắn sợ hãi.

Mắt thấy Lý Họa Hồn mang theo Hung thú đại quân cuốn tới, lúc này liền có mười mấy tên xông cảnh người giết ra.

Bọn hắn các thi pháp lực, hội tụ vào một chỗ, hình thành một đạo thất thải hồng lưu, mang theo không thể ngăn cản chi thế thẳng hướng Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn khóe miệng giương lên, cười đến vô cùng khinh miệt.

Hắn bay thẳng đến trước oanh quyền mà ra.

Một quyền này dẫn động quanh người hắn huyết khí, hình thành một con so Thái Sơn còn khổng lồ huyết sắc cự trảo.

Oanh

Huyết sắc cự trảo cùng thất thải hồng lưu đụng vào nhau, long trời lở đất, rung chuyển đại địa, cuồn cuộn cuồng phong bừa bãi tàn phá từng cái hướng đi.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Xông cảnh đám người như là mũi tên xuyên qua nổ tung sinh ra bụi mù, thẳng hướng Lý Họa Hồn.

"Đến được tốt!"

Lý Họa Hồn nhe răng cười một tiếng, lúc này thả người vọt lên, lấy một địch mấy chục!

Đúng lúc này, Luân Hồi thụ lên chiến đấu cũng bạo phát!

Mắt thấy cái kia viên chồi non đã có tách ra thời cơ, liền có xông cảnh người khắc chế không được, hướng kỳ trùng đi.

Tần Luân Hồi tựa như thuấn di một dạng, xuất hiện tại chồi non trước mặt.

Hắn một chưởng vỗ ra, bá đạo sức mạnh to lớn trực tiếp đem tên kia xông cảnh người đập đến hình thần câu diệt!

Bá khí lăng nhiên!

Lúc này nhịn không được đầu tiên xuất thủ xông cảnh người, tâm lý tố chất khẳng định không mạnh, hắn thực lực đương nhiên sẽ không quá cao.

Nhưng Tần Luân Hồi bá đạo quả thực nắm xông cảnh đám người hù đến.

Tên này không khỏi quá mạnh đi?

Đây chính là một tôn Thiên Đạo Chí Thánh!

Chỉ dựa vào một chưởng?

Hưu! Hưu!

Thiên Đình Triệu Vân cùng Ma đình Kim Vô Hối đồng thời ra tay, nếu là Luân Hồi thụ hoa nở, Tần Luân Hồi quay người liền chui vào trong đó, bọn hắn liền khóc chỗ ngồi đều không có.

Triệu Vân cùng Kim Vô Hối mạnh hơn xa lúc trước vị kia kẻ đáng thương, Tần Luân Hồi cũng không dám khinh thường, tay phải vung lên, từng khỏa quả cầu ánh sáng màu đen xuất hiện tại trước mặt, như như đạn pháo va về phía Triệu Vân cùng Kim Vô Hối.

Phía dưới, Tô Dật sắc mặt trong nháy mắt khó coi.

Vu Khuynh Dao cũng mắt lộ vẻ kinh ngạc, đây không phải là Tô Dật Thiên Xu vạn tượng thần thông sao?

Mặc dù màu sắc khác nhau, nhưng nàng liếc mắt liền có thể phân biệt ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Triệu Vân cùng Kim Vô Hối bị nổ thành vô phương tới gần Tần Luân Hồi, hai người vẻ mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc.

Ngâm

Một đạo cao vút tiếng long ngâm theo trong bạo tạc vang lên, ngay sau đó một con ngân long ngao khiếu mà ra, đem nổ tung trùng kích ánh sáng tất cả đều va nát.

Chỉ thấy một đầu uy vũ bá khí Ngân Long chiếm cứ tại Triệu Vân đỉnh đầu, hắn phần đuôi quấn quanh lấy Triệu Vân thân thể, hắn giờ phút này còn như Long thần tại thế.

Kim Vô Hối hay tay vung lên, hai thanh kiếm báu xuất hiện trong tay, từng sợi khói đen theo trong cơ thể hắn toát ra, tựa như liệt diễm bùng cháy.

Hai người khí thế cấp tốc tăng lên, nhường Luân Hồi thụ lên hết thảy xông cảnh người vô cùng lo sợ.

Liền liền Tần Luân Hồi cái kia đạm mạc gương mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Thái Thương Ngân Long Triệu Vân! Không nghĩ tới truyền thuyết là có thật!"

"Cái kia chính là Thái Thương Ngân Long à, thật cường đại long uy!"

"Một người khác là ai? Vậy mà khí thế cùng Triệu Vân tương xứng!"

"Nghe nói Triệu Vân tại Thiên Đình sâu được coi trọng, có võ thần danh xưng, đã từng Thiên Đình Chiến thần Thiên Vũ đại đế đã từng bái hắn làm thầy."

"Chẳng phải là nói hắn mạnh hơn Thiên Vũ đại đế?"

"Sao có thể a, Thiên Vũ đại đế chính là Thiên Đế con trai, hắn thiên phú là mạnh nhất, đã sớm siêu việt Triệu Vân vị sư phụ này."

Xông cảnh đám người kinh nghị liên tục, trong lời nói tràn đầy kính sợ.

Dứt bỏ thời khắc này tranh đấu không đề cập tới, Triệu Vân tuyệt đối là bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Bởi vì tư lịch của hắn!

Thiên Đình mới thành lập lúc nguyên lão một trong, thiên tư của hắn không mạnh, nhưng từng phấn đấu quên mình bảo hộ tuổi nhỏ Mệnh Đế, kém chút thân tử đạo tiêu, sau được sáng tạo Thiên Đình Thiên Đế giao phó Thái Thương Ngân Long huyết mạch, từ đó nhất phi trùng thiên.

Thiên Đế buông xuống Thiên Đình về sau, Mệnh Đế kế thừa Thiên Đình chi chủ bảo tọa, đối với ân nhân cứu mạng, hắn tự nhiên đề bạt.

Có thể nói là vua nào triều thần nấy, hiện nay Triệu Vân, luận chiến lực tại Thiên Đình liền một trăm vị trí đầu đều bài không tiến vào, nhưng địa vị cùng uy vọng tuyệt đối phía trước mười.

So sánh cùng nhau, Kim Vô Hối danh tiếng thì không lớn, Ma đình gần nhất mặc dù hăng hái, nhưng ngoại trừ Tam thập lục chí tôn bên ngoài, mặt khác cấp dưới danh tiếng đều không cao.

Triệu Vân cầm trong tay chùm tua đỏ Thần Thương, triều kiến đâm một cái, trên người Thái Thương Ngân Long liền thét dài lấy thẳng hướng Tần Luân Hồi.

Tần Luân Hồi ngón trỏ tay phải điểm hướng Thái Thương Ngân Long, một đạo chùm sáng màu đen bắn ra, đem Thái Thương Ngân Long xuyên thủng.

Cửu Khung tiên chỉ!

Tô Dật thấy mí mắt kinh hoàng, trong mắt đều là sát ý.

Tên này không chỉ liền khuôn mặt phục chế hắn, liền thần thông cũng là!

Vu Khuynh Dao thì nhíu mày, nàng đang suy nghĩ Tần Luân Hồi sau lưng là ai.

Chẳng lẽ là Luân Hồi chi địa tôn chủ?

Thái Thương Ngân Long bị xuyên thủng, nhưng vẫn không có tiêu tán, ngược lại đối diện đụng vào Tần Luân Hồi, bá đạo lực lượng đem Tần Luân Hồi đỉnh bay ra ngoài, xông thẳng lên trời.

Oanh một tiếng!

Tần Luân Hồi đụng vào mây lửa thiên chi bên trong, sống chết không rõ.

Lúc này, xông cảnh đám người chú ý tới cái kia viên chồi non đã bắt đầu chậm rãi tách ra.

Trong chốc lát, cơ hồ là hết thảy xông cảnh người cùng nhau mà động.

Nhìn từ đằng xa đi, phảng phất Luân Hồi thụ lá cây bỗng nhiên bạo tán, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Bọn hắn tất cả đều phóng tới luân hồi hoa.

Một bên khác, Lý Họa Hồn đã xé nát hơn hai mươi vị xông cảnh người, mặt khác xông cảnh người dọa đến sắp nứt cả tim gan, liền vội vàng xoay người hướng Luân Hồi thụ chạy đi.

Tô Dật thả người vọt lên, trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả điên cuồng vận chuyển, hắn trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, khí thế đạt đến đỉnh điểm.

Hắn không có hướng phía luân hồi hoa bay đi, mà là chờ đợi Tần Luân Hồi buông xuống.

Đến mức Tô Linh Đình, thì tại Vu Khuynh Dao trong ngực.

Chỉ dựa vào một cái tay, Vu Khuynh Dao liền có thể ngăn cản kẻ tập kích.

Mấy vạn xông cảnh người bên trong đại bộ phận đều là tới đục nước béo cò, nghĩ thừa dịp chiến loạn nhặt nhạnh chỗ tốt.

Có thể tới đến Luân Hồi thụ sinh linh, khẳng định đều không yếu, kỳ tài giàu cũng hết sức khổng lồ, tùy tiện tru diệt một vị, đều có thể có thu hoạch.

Lúc này, Tần Luân Hồi tựa như sao băng rơi xuống phía dưới, cả người vòng quanh hắc diễm, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân.

Tô Dật trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng, 30 viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ tại sau lưng, dùng bão táp không kịp bá đạo tốc độ va về phía Tần Luân Hồi..