Chương 596: Mạnh mẽ Kế Đạo Tông

Chương 596: Mạnh mẽ Kế Đạo Tông

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tần Luân Hồi bị từng khỏa Diệt Thế đế tinh liên tục đụng vào bầu trời, tóc của hắn cũng bởi vậy xõa xuống, như lệ ma, nhưng hắn áo đen lại là không có tổn hại.

Hắn quay đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy Tô Dật.

Vừa nhìn thấy Tô Dật, trong mắt của hắn liền lóe lên vẻ kinh dị.

Tô Dật cũng đang ngó chừng hắn, bốn mắt nhìn nhau, hai người im lặng im lặng.

Tần Luân Hồi cúi người hướng hắn phóng đi, Tô Dật cũng giống như thế.

Tựa như sao hỏa đụng phải trái đất, hai quả đấm tấn công, pháp lực cuồng bạo, cường quang bắn ra, một cỗ cực mạnh lực trùng kích hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Từng người từng người xông cảnh người gặp vạ lây, bị oanh đến ói máu bay ngược, tu vi yếu một chút sinh linh càng là thân thể hóa thành tro bụi.

Thiên Thừa thần quân mắt thấy Tô Dật cùng Tần Luân Hồi chiến đứng lên, hắn cũng cấp tốc gia nhập chiến trường.

Hắn tìm kiếm đối thủ tự nhiên là Triệu Vân cùng Kim Vô Hối.

Mấy vạn xông cảnh người từng người tự chiến, toàn bộ thiên địa lâm vào trong chiến tranh.

Phanh

Tần Luân Hồi một cước đạp tại Tô Dật trên bụng, lực lượng kinh khủng nhường Tô Dật cảm giác ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển, cực kỳ khó chịu.

Cũng may hắn sắp lúc rơi xuống đất cấp tốc ổn định thân hình.

Vu Khuynh Dao thấy Tô Dật bị đánh lui, lúc này liền muốn qua đến giúp đỡ, nhưng Tô Dật phóng lên tận trời, lần nữa tìm tới Tần Luân Hồi.

Tần Luân Hồi tu vi cao thâm mạt trắc, so với Hắc Trầm Luân mạnh không chỉ gấp đôi.

Nhưng Tô Dật đã không lo được nhiều như vậy, hôm nay tất yếu tru diệt Tần Luân Hồi.

Tên này không chỉ bắt chước mặt của hắn, liền thần thông cũng phục chế đi qua, Tô Dật không ngốc, hiểu rõ tên này khẳng định là tới nhằm vào hắn.

"Hừ! Ngươi căn bản không xứng trở thành đối thủ của ta!"

Tần Luân Hồi miệt thị Tô Dật, đi theo liền thi triển Thiên Xu vạn tượng, chỉ bất quá hắn Diệt Thế đế tinh thành hắc quang chi sắc.

Tô Dật đồng dạng thi triển Thiên Xu vạn tượng.

Hai loại màu sắc khác nhau Diệt Thế đế tinh điên cuồng oanh đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nổ tung liên tiếp, cả kinh chung quanh xông cảnh người dồn dập tránh né, xa cách bọn họ.

Tần Luân Hồi thi triển Thiên Xu vạn tượng tốc độ rõ ràng nhanh hơn Tô Dật, rất nhanh liền áp chế Tô Dật, đem Tô Dật nổ xuống đất đáy.

Luân Hồi chi địa.

Luân Hồi tôn chủ cùng Ngục Lâu Tôn đang ở quan sát trận chiến này.

Thấy Tần Luân Hồi áp chế Tô Dật, Ngục Lâu Tôn cười, nói: "Luân hồi người thừa kế biểu hiện không tệ."

Hóa thành bầu trời gương mặt khổng lồ Luân Hồi tôn chủ, thì nói: "Đó là bởi vì hắn tu vi cao hơn nhiều Thiên Xu yêu tinh, nhưng dù cho như thế, Thiên Xu yêu tinh vẫn có sức phản kháng."

Hắn ngữ khí mặc dù đạm mạc, nhưng lộ ra nồng đậm bất mãn.

Ngục Lâu Tôn nghe xong, không khỏi nhíu mày.

Đây chính là cùng cảnh giới treo lên đánh Thái Dịch Hỗn Độn tồn tại.

Thái Dịch Hỗn Độn là ai?

Hồng Mông thần linh!

Ngài còn nghĩ làm gì?

Tùy tiện liền sáng tạo ra siêu việt Hồng Mông thần linh tồn tại?

Ngục Lâu Tôn trong lòng oán trách, nhưng không dám biểu hiện ra ngoài.

Từ khi Hồng Mông sát khí cùng Thiên Xu yêu tinh sau khi đến, hắn luôn cảm giác Luân Hồi tôn chủ biến.

Trở nên coi trời bằng vung, ngoại trừ Thiên Đế, ai cũng không để vào mắt.

"Thiên Xu yêu tinh chính là Thiên Đế xem trọng tồn tại, thật muốn giết hắn?"

Ngục Lâu Tôn nhịn không được nhắc nhở, Tần Luân Hồi có khả năng chiến thắng Tô Dật, quyết không thể động sát thủ.

"Hậu bối chi tranh, Thiên Đế không sẽ quản, ngươi ta cũng đừng nhúng tay."

"Có lẽ chết là Tần Luân Hồi đâu?"

Nghe được Luân Hồi tôn chủ, Ngục Lâu Tôn cúi đầu mắt trợn trắng.

Trừ phi Tô Đế tông ra tay, bằng không Tần Luân Hồi có thể chết?

. . .

Tần Luân Hồi đang muốn cúi người thẳng hướng Tô Dật, Vu Khuynh Dao ôm Tô Linh Đình cản ở trước mặt hắn.

Nhìn chằm chằm Vu Khuynh Dao, Tần Luân Hồi nheo mắt lại, nói: "Nữ nhân, tránh ra."

Hắn từ trên người Vu Khuynh Dao cảm thấy uy hiếp, cho nên mới vừa cảnh cáo nàng.

Bất quá hơi đánh giá Vu Khuynh Dao, hắn trong lòng liền có ý khác.

Vu Khuynh Dao mặt không biểu tình, nói: "Ngươi dám tới gần, ta sẽ giết ngươi."

Tần Luân Hồi nhìn chằm chằm Vu Khuynh Dao, khóe miệng giương lên, cười nói: "Ta mạnh hơn hắn, ta đem thay thế hắn, cùng ta đi!"

Hắn được sáng tạo ra lúc, Luân Hồi tôn chủ liền nói cho hắn biết, Tô Dật tồn tại.

Cho nên hắn Tiên Thiên tính đối Tô Dật có địch ý.

Không có người hi vọng tồn tại một cái khác cùng hắn giống nhau như đúc người.

Hắn muốn chiếm cứ Tô Dật hết thảy, hắn muốn trở thành duy nhất Thiên Xu yêu tinh!

Vu Khuynh Dao nhíu mày, chán ghét nhìn Tần Luân Hồi, nàng đang muốn ra tay, lúc này, một cái tay từ phía sau lưng duỗi đến, khoác lên trên vai của nàng, đem đang muốn hành động Vu Khuynh Dao đè lại.

"Để cho ta tự tay giết hắn."

Nói chuyện đúng là Tô Dật, hắn cấp tốc theo Vu Khuynh Dao bên cạnh lướt qua.

Phóng tới Tần Luân Hồi.

Tần Luân Hồi mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, lúc trước nếu không phải hắn không hề sử dụng toàn lực, Tô Dật đã là người chết.

Hắn bản không muốn giết Tô Dật, mà là đem Tô Dật nhốt lại, học được Tô Dật tất cả thần thông, lại giết không được trễ.

Bây giờ thấy Vu Khuynh Dao, hắn quyết định giờ phút này liền giết!

Rất nhanh, Tô Dật liền giết tới trước mặt hắn.

"Từ nay về sau, trên đời chỉ có một cái Thiên Xu yêu tinh!"

Tần Luân Hồi điên cười như điên nói, chung quanh xông cảnh người từng người tự chiến, đã không lo được bọn hắn.

Đúng lúc này, Tần Luân Hồi còn không tới kịp ra tay, Tô Dật nhanh như tia chớp một chưởng đâm ra, như lưỡi đao.

Phong hầu!

Tần Luân Hồi con ngươi thít chặt, ngay sau đó kỳ hồn phách liền bị Tô Dật rút ra.

Tô Dật tay phải dính đầy máu tươi, nắm lấy Tần Luân Hồi hồn phách, hừ lạnh nói: "Trên đời này, xác thực chỉ có một vị Thiên Xu yêu tinh."

"Đáng tiếc không phải ngươi."

Không đợi Tần Luân Hồi mở miệng, Tô Dật liền trực tiếp đem hồn phách của hắn bóp tán.

Tô Dật trong đầu đi theo xuất hiện một lần mở ra chức năng mới cơ hội.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Tông môn trưởng lão!

Đạo kho cống hiến!

Hư ảnh hội nghị!

Tô Dật tạm thời mặc kệ, nhìn Tần Luân Hồi hồn phách triệt để tiêu tán về sau, hắn quay người nhìn về phía Vu Khuynh Dao.

Chuẩn xác mà nói là nhìn về phía Tô Linh Đình.

Giờ phút này hắn vận dụng thần ảnh phụ thể, lựa chọn là Kế Đạo Tông.

Kế Đạo Tông khiến cho hắn cảm giác so Đấu Chiến Thắng Phật mạnh hơn, dĩ nhiên, cái kia là trước kia Đấu Chiến Thắng Phật, hiện tại Đấu Chiến Thắng Phật tại Thiên Đế trợ giúp hạ đang lúc bế quan đột phá.

Hắn cấp tốc bay tới Vu Khuynh Dao trước mặt, nói: "Cho ta đi, ta nắm nàng đưa ra ngoài."

Vu Khuynh Dao trong lòng khiếp sợ, nhưng vẫn là thành thành thật thật nắm Tô Linh Đình giao cho Tô Dật.

Tô Linh Đình vừa rời đi Vu Khuynh Dao trong ngực, liền gào khóc đứng lên, tay nhỏ nắm thật chặt Vu Khuynh Dao ống tay áo, liền là không chịu buông ra.

Cô nàng này tựa hồ cảm giác được cái gì, khóc đến tê tâm liệt phế.

Nàng cùng Vu Khuynh Dao ở chung mấy năm, nàng thậm chí đã quên Nam Tiểu Pháo, chỉ coi Vu Khuynh Dao là Thành mẫu thân, chung quanh lại là chiến loạn, nàng bản năng không nghĩ rời đi Vu Khuynh Dao bảo hộ.

Vu Khuynh Dao thấy không đành lòng, nhưng cũng hiểu rõ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Nàng xoay tay phải lại, trong lòng bàn tay xuất hiện một khối Phượng Hoàng chi hình ngọc bội, nàng đem ngọc bội đánh vào Tô Linh Đình trong cơ thể.

Cuối cùng, nàng thu tay lại, không lời nhìn Tô Linh Đình.

Tô Dật thật sâu lườm Vu Khuynh Dao liếc mắt, liền dẫn Tô Linh Đình hướng luân hồi hoa lao đi.

Luân hồi hoa đã tách ra, đường kính đi đến năm trượng, trong hoa tâm có một đạo cường quang đang nhấp nháy, tựa như thời không chi môn.

Từng người từng người xông cảnh người tre già măng mọc phóng đi, mong muốn xuyên vào luân hồi hoa bên trong, đáng tiếc tranh đấu quá nhiều, tạm thời không người có thể xông vào..