Chương 597: Chuẩn bị hướng Luân Hồi chi địa khai chiến

Chương 597: Chuẩn bị hướng Luân Hồi chi địa khai chiến

Thiên Thừa thần quân, Triệu Vân, Kim Vô Hối đang đánh khó phân thắng bại.

Lý Họa Hồn cũng tru diệt những cái kia dây dưa địch nhân của mình, leo lên Luân Hồi thụ.

Tại luân hồi hoa phụ cận, tất cả đều là giao chiến thân ảnh.

Tô Dật tay trái ôm khóc rống Tô Linh Đình, tay phải vung lên, phía trước trở ngại hắn xông cảnh người đều bị đánh bay ra ngoài.

Nếu không phải cân nhắc đến Lý Họa Hồn, Thiên Thừa thần quân tại, dùng Kế Đạo Tông tu vi, sát khí nổ một phát, đủ để trấn sát ở đây toàn bộ sinh linh.

Một đường cường thế, không đến thời gian ba cái hô hấp, Tô Dật liền đến đến luân hồi hoa trước mặt.

Thấy luân hồi hoa, Tô Linh Đình bản năng cảm giác được sợ hãi, khóc rống đến càng thêm lớn tiếng.

"Mau ngăn cản hắn!"

"Cái tên này như thế nào mạnh mẽ như thế?"

"Trách không được cái kia bà nương đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, hắn lại giả heo ăn thịt hổ!"

"Quyết không thể khiến cho hắn đạt được!"

"Vạn năm một cơ hội duy nhất a!"

Xông cảnh đám người dồn dập quát to, cơ hồ là trong nháy mắt, liền có vượt qua trăm vị thân ảnh hướng Tô Dật đánh tới.

Oanh một tiếng!

Tô Dật khí thế nổ một phát, liền đem những cái kia xông cảnh người tất cả đều vén bay ra ngoài.

Hắn cúi đầu nhìn về phía Tô Linh Đình, lẩm bẩm nói: "Đừng khiến ta thất vọng."

Nói xong, hắn liền nâng lên tay trái, chuẩn bị đem Tô Linh Đình ném vào.

Thiên Thừa thần quân, Triệu Vân, Kim Vô Hối như ba thanh mũi tên đụng vào, một khỏa Diệt Thế đế tinh lăng không ngưng tụ sau lưng Tô Dật, cứ thế mà đem ba người đỡ được.

"Chẳng lẽ lại là cái kia thần bí Đại Đạo chi khí?"

Thiên Thừa thần quân trong lòng run sợ nghĩ đến, vì sao hắn cảm giác cái kia Đại Đạo chi khí mạnh lên rất nhiều?

Không

Há lại chỉ có từng đó là rất nhiều, hoàn toàn là thoát thai hoán cốt!

Triệu Vân cùng Kim Vô Hối đồng dạng vô cùng lo sợ, cái tên này không phải mới Hiển Thánh cảnh tu vi à, làm gì mạnh mẽ như thế?

Chỉ là khí thế liền để bọn hắn vô phương tới gần, nếu là tới chiến đấu. . .

Bọn hắn không rét mà run, vô ý thức lui lại, cùng Tô Dật kéo dài khoảng cách.

Nhưng mặt khác xông cảnh người không có cảm nhận được Tô Dật khủng bố, dồn dập tre già măng mọc.

Lúc này, Tô Dật đem Tô Linh Đình ném vào luân hồi hoa bên trong.

Trong chốc lát, một cỗ cường quang tóe hiện, chiếu rọi thiên địa, nhường hết thảy đều thất sắc.

Một màn này thấy xông cảnh đám người hoảng sợ.

Vạn năm chi tranh vừa mới bắt đầu liền muốn kết thúc rồi à?

Một giây sau, Tô Linh Đình bỗng nhiên bay trở về Tô Dật trong ngực, nàng đã ngất đi.

Luân hồi hoa lại gạt bỏ nàng!

Tô Dật sắc mặt kịch biến, trong mắt lập loè hàn mang.

Mặt khác xông cảnh người thì hưng phấn lên.

"Ha ha ha! Mê Thất chi cảnh không cho nàng rời đi!"

"Còn có cơ hội!"

"Trời cũng giúp ta!"

"Cùng tiến lên, trước tru diệt hắn, chúng ta lại tranh đoạt một phen!"

"Luân hồi chi thần phù hộ a!"

Nghe những cái kia xông cảnh người, Tô Dật càng thêm sốt ruột, sinh lòng sát ý.

Nhưng hắn hết sức phiền muộn, vì sao Tô Linh Đình không thể mượn nhờ luân hồi hoa rời đi?

Hắn không còn dám thử, dù sao Tô Linh Đình đã bị chấn choáng, một lần nữa, trời biết sẽ như thế nào.

Nghĩ xong, hắn tay phải vung lên, đem sau lưng xông cảnh người tất cả đều vén bay ra ngoài.

Hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Thừa thần quân, nói: "Ngươi, tới."

Thiên Thừa thần quân nghe xong, sắc mặt biến hóa, liền hiểu rõ Tô Dật ý tứ.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Dật lạnh nghiêm mặt, trầm giọng nói: "Đừng nói nhảm!"

Nói xong, tay phải hắn một chiêu, một cỗ không thể ngăn cản hấp lực truyền đến, trực tiếp đem Thiên Thừa thần quân kéo qua, đưa vào luân hồi hoa bên trong.

Triệu Vân cùng Kim Vô Hối động dung, bọn hắn cũng không muốn đợi thêm vạn năm!

Nhưng bọn hắn không phải Tô Dật đối thủ, chỉ có thể yên lặng.

Thiên Thừa thần quân một vào luân hồi hoa, luân hồi hoa liền biến thành tro bụi tiêu tán.

Cuồng phong dừng lại, linh khí không nữa vọt tới.

Toàn bộ chiến trường vì đó yên tĩnh.

Hết thảy xông cảnh người đều an tĩnh lại, yên lặng nhìn Tô Dật.

Duy chỉ có một người, còn tại đánh giết xông cảnh người.

Đúng là Lý Họa Hồn.

Rất nhanh, liền có xông cảnh người kịp phản ứng, hắn giận dữ mắng mỏ mong muốn đánh lén mình Lý Họa Hồn, mắng: "Tiểu tử ngươi có thể hay không có chút nhãn lực sức lực?"

Đáp lại hắn chính là một con huyết trảo!

Mặt khác xông cảnh người đều lấy lại tinh thần mà đến, dồn dập mắng to lấy rời đi.

"Đáng giận a! Lại phải đợi vạn năm!"

"Cái tên này vì sao chính mình không rời đi?"

"Thôi, hắn thật sự là quá mạnh, chúng ta vẫn là chớ chọc hắn. . ."

"Trận này vạn năm chi tranh kết thúc quá nhanh đi. . ."

"Hảo tâm đau nhức. . . Khi nào mới đến phiên ta. . ."

Xông cảnh đám người tốp năm tốp ba rời đi, phần lớn đều không nghĩ lãng phí thời gian tại này.

Nhưng Lý Họa Hồn không muốn buông tha  bọn hắn, theo đuổi không bỏ.

Triệu Vân cùng Kim Vô Hối liếc nhau, cũng chỉ có thể rời đi.

Tô Dật xuất hiện cho bọn hắn áp lực thực lớn.

Vạn năm về sau, bọn hắn nếu không thể chiến thắng Tô Dật, chỉ sợ cũng đừng nghĩ rời đi.

Nguyên bản náo động chiến trường trở nên yên lặng lại, ngoại trừ Luân Hồi thụ phía dưới máu tươi, thi thể, rất khó tưởng tượng vừa rồi đã trải qua một cuộc chiến tranh.

Vu Khuynh Dao bay tới Tô Dật trước mặt, nhíu mày hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Xem ra cô nàng này lai lịch không đơn giản. . ."

Tô Dật hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Tô Linh Đình nói ra.

"Cũng có một cái khác khả năng, có người theo bên trong cản trở."

Vu Khuynh Dao nói khẽ, lời vừa nói ra, Tô Dật nheo mắt lại, trong nháy mắt hiểu rõ nàng ý tứ.

Lại liên tưởng đến Tần Luân Hồi, hắn như thế nào không nghĩ ra.

Tô Dật ngẩng đầu nhìn về phía Vu Khuynh Dao, nói: "Không bằng chúng ta xông ra ngoài đi."

Vu Khuynh Dao nghe xong, liền kinh ngạc, nói: "Vẻn vẹn bằng hai chúng ta?"

"Xin Thần Ảnh quân đoàn hoặc là Tô Đế thần ảnh đi, ta đem nắm tài nguyên cho ngươi, ngươi đi trong tông xin."

Tô Dật hồi đáp, hắn trước kia sử dụng Thần Ảnh quân đoàn quá mức tấp nập, cho nên muốn mượn Vu Khuynh Dao miệng, che giấu tai mắt người.

Mê Thất chi cảnh linh khí so với bên ngoài tới nói, không coi là nồng đậm, nơi này cũng không có cái gì cơ duyên có thể nói.

Tần Luân Hồi xuất hiện, khiến cho hắn mục tiêu, luân hồi chi chủ sợ là một mực quan sát đến hắn.

Hắn nhất định phải rời đi.

Mang theo Tô Linh Đình rời đi!

Bằng không trời biết sẽ xuất hiện nhiều ít cái Tần Luân Hồi.

Vu Khuynh Dao không do dự, lúc này gật đầu, tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Nàng nói rõ nguyên do về sau, Tô Đế tông liền phấn chấn.

Hồ Đồ sát thần: Cùng luân hồi đánh nhau đi! Liền cùng lần trước đại chiến Hỗn Độn hoàng tộc một dạng, nắm sự tình làm lớn!

Cơ Bất Bại: Ta đồng ý!

Độc Cô Thiên Tông: Ta cũng đồng ý! Ha ha ha, chúng ta Tô Đế tông liền nên như thế cuồng! Liền Luân Hồi chi địa cũng dám chà đạp!

Triệu Tổ thần đế: Nếu là quấy nhiễu luân hồi, chỉ sợ âm dương hai giới lộn xộn. . . Ta đồng ý!

Âm Dương hám thần: Lão ca ta lập tức liền muốn xuất quan, có thể chờ hay không chờ ta?

. . .

Cơ hồ hết thảy Tô Đế tông thành viên đều biểu thị muốn chiến.

Tô Dật sửng sốt, đây là cái gì tiết tấu?

Đều bành trướng?

Đã như vậy, vậy trước tiên chờ một đoạn thời gian.

Tô Dật mang theo Vu Khuynh Dao cùng Tô Linh Đình rời đi, đang phi hành trên đường, hắn bắt đầu cân nhắc chức năng mới.

Suy tư thời gian một nén nhang, hắn quyết định mở ra tông môn trưởng lão.

Tông môn trưởng lão vừa ra, Tô Đế tông đem càng có lực ngưng tụ, dĩ nhiên, cũng sẽ sinh ra mâu thuẫn, bất quá đại gia có thể vì tông môn trưởng lão vị trí phấn đấu.

Phải biết, tông môn trưởng lão vị trí số lượng là toàn tông số người một phần mười.

Ý vị này có khả năng vô hạn gia tăng tông môn trưởng lão vị trí.

Như vậy vấn đề tới.

Người thứ nhất Tô Đế tông trưởng lão, nên tuyển ai?

Tự nhiên không thể lựa chọn lão thành thành viên, trở thành Tô Đế tông trưởng lão, thực lực nhất định phải gồm nhiều mặt..