Chương 598: Trưởng lão vị trí

Chương 598: Trưởng lão vị trí

"Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Độc Tể, Thánh Như Lai cũng không tệ. . ."

Tô Dật sờ lên cằm, suy tư.

Kỳ thật Hạ Thiên Ý, Đại Chu nữ hoàng cũng được, hai người đã xưa đâu bằng nay.

Có thể khoảng cách Tô Đế tông đỉnh cấp cấp độ vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Người thứ nhất Tô Đế tông trưởng lão nhất định phải phục chúng, đồng thời cũng không thể là quyền hạn cẩu.

Tỷ như Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên, Cơ Bất Bại hàng ngũ, đời này cũng đừng nghĩ làm trưởng lão.

Đang tuyển ra Tô Đế tông trưởng lão phía trước, Tô Dật chuẩn bị đem hai lần mời người cơ hội sử dụng mất.

Kết quả là, sự chú ý của hắn chuyển dời đến trong đầu mời trong danh sách.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Cửu Cực Chí Cao!

Tham Mộng ma quân!

Quách Thiên Mệnh!

Thanh Tiêu đại đế!

Vong Bất Khí!

Nam Cung Nhân Kiệt!

. . .

Hết thảy 57 cái tên, có một phần ba đều đã lặp lại xuất hiện qua.

Tô Dật không do dự, dù sao danh sách này hắn đã xem vô số lần.

Tô Đế mời Cửu Cực Chí Cao gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Vong Bất Khí gia nhập Tô Đế tông!

Cửu Cung Bá Thượng: Móa! Cửu Cực Chí Cao cũng tới!

Dương Tiễn: Chậc chậc, như là chủ tử của các ngươi biết được, cần phải tức hộc máu không thể.

Thái Tố kiếm quân: Vong Bất Khí, ngươi cũng tới.

Đại Cao Đại U thiên tôn: Hồng Mông sơ khai vạn tượng sinh, xin hỏi ai địch Vong Bất Khí?

Hắc Hổ Hoàng: Phong phanh như vậy hình dung?

Kế Đạo Tông: Vong Bất Khí, ngươi ta cuộc chiến khi nào khởi động lại?

Đường Khuynh Thiên: A a a a! Khi nào phục sinh ta cùng mệnh ca?

. . .

Hai vị người mới gia nhập khiến cho Tô Đế tông càng thêm náo nhiệt, nguyên bản đại gia cũng đang thảo luận khi nào tiến công Luân Hồi chi địa, không nghĩ tới tới hai vị lai lịch không nhỏ người mới.

Cửu Cực Chí Cao cùng Dương Tiễn, Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần, Thái Tố kiếm quân quen biết, nhưng bọn hắn đều cũng không nói đến cụ thể quan hệ.

Đến mức Vong Bất Khí, đây chính là Hồng Mông sơ khai lúc đỉnh cấp cường giả.

"Hồng Mông sơ khai vạn tượng sinh, xin hỏi ai địch Vong Bất Khí?"

Những lời này là một vị nào đó Hồng Mông viễn cổ đại năng bại vào Vong Bất Khí về sau, phát ra cảm thán.

Vô số năm đi qua, lời này trở thành Vong Bất Khí tiêu chí.

Hai vị người mới đối với mình bị kéo vào Tô Đế tông đều thấy kinh ngạc, nhưng không có mâu thuẫn, hiện nay, người nào không biết Tô Đế tông?

Cho dù là Vong Bất Khí này loại cổ lão tồn tại, cũng đối Tô Đế tông tràn ngập hứng thú.

Liền Hồng Mông thần linh Thái Dịch Hỗn Độn đều không làm gì được Tô Đế tông, tuyệt đối là đương thời gần với Thiên Đế cột trụ.

Phải biết tại Hồng Mông thần linh bên trong, có thể áp chế Thái Dịch Hỗn Độn chỉ có vị kia xây dựng Hồng Mông chúa tể cấp tồn tại.

Lại thêm Tô Đế tông bên trong có bọn hắn quen biết người, Cửu Cực Chí Cao cùng Vong Bất Khí rất nhanh liền nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Đều là pháp khí, Tô Dật đều chẳng muốn xem xét, quăng chúng nó chìm tại đạo kho bên trong.

Tô Đế tông bên trong.

Vong Bất Khí: Tô Đế tông bên trong ai tối cường?

Đại Cao Đại U thiên tôn: Ha ha, dám vào tông liền muốn khiêu chiến tối cường bảo tọa?

Tô Đế: Bây giờ Tô Đế tông dần dần lớn mạnh, bản đế vội vàng tu luyện cùng phát triển Tô Đế tông, hiện tại muốn muốn chọn ra một vị Tô Đế tông trưởng lão, trưởng lão có khả năng tại Tô Đế tông bên trong cấm ngôn, gạt bỏ cùng với trục xuất một vị nào đó Tô Đế tông thành viên, các ngươi cảm thấy ai có tư cách?

Nhậm Ngã Cuồng: Ông trời ơi..! Quyền lực lớn như vậy?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Quyết không thể nhường Cơ Bất Bại, Nhậm Ngã Cuồng, Đường Khuynh Thiên hàng ngũ làm trưởng lão a!

Đế Tuyệt Mệnh: Ta! Mặc dù ta chết đi, nhưng ta càng có tinh lực quản lý Tô Đế tông!

Cửu Cực Chí Cao: Người mới có cơ hội không?

Thiên Vũ đại đế: Cha ta là Thiên Đế, ta vẫn là Thiên Đình tiền nhiệm Chiến thần, tuyển ta nhất diệu.

. . .

Tô Đế một phát nói, toàn tông chấn động!

Tô Đế tông trưởng lão quyền hạn như thế lớn, ai không xúc động?

Mặc dù chính mình không có tuyển chọn, bọn hắn cũng phải nghiêm túc làm Tô Đế tông cân nhắc.

Nếu như tuyển ra một vị hỉ nộ vô thường trưởng lão, ai dám trêu chọc?

Nói không chừng đối phương giận dữ liền đem bọn hắn gạt bỏ, vậy coi như lúng túng.

Liền liền Vu Khuynh Dao cũng hô hấp dồn dập.

Tô Dật hỏi: "Làm sao? Ngươi cũng muốn làm Tô Đế tông trưởng lão?"

Vu Khuynh Dao mở mắt, liếc nhìn hắn, tức giận nói: "Ta tự nhiên không có tư cách này, chỉ là cảm giác trưởng lão quyền lực quá lớn, không biết là phúc hay là họa."

Nàng rất xem trọng Tô Đế tông, cũng không muốn bởi vì Tô Đế tông trưởng lão mà dẫn đến Tô Đế tông vỡ vụn.

Tô Dật tự nhiên cân nhắc đến điểm này, cho nên mới nhường toàn tông người cùng một chỗ lựa chọn.

Hắn tuy là Tông chủ, nhưng không có khả năng nắm giữ mỗi một vị Tô Đế tông bản tính.

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông lâm vào mắng chiến bên trong.

Cơ hồ đầu mâu đều nhắm ngay Nhậm Ngã Cuồng, Cơ Bất Bại, Nhậm Ngã Lãng, Đường Khuynh Thiên, Ma Lang tinh đám người.

Những người này tuyệt đối không thể làm trưởng lão!

Tính tình tối vi sôi động Cơ Bất Bại liền nổi giận, xem thường ai đây?

Ngay tại Tô Đế tông tranh mắng không ngừng lúc, Tô Dật ba người cũng tìm tới một chỗ hang núi, vào ở nghỉ ngơi.

Vu Khuynh Dao làm Tô Linh Đình dưỡng thương, cô nàng này bị chấn thương hồn phách, vẫn như cũ hôn mê.

Tô Dật ngồi ở một bên, lâm vào trầm tư bên trong.

Theo Cửu Cực Chí Cao, Vong Bất Khí gia nhập, Tô Đế tông người mạnh nhất vị trí lại trở nên khó bề phân biệt.

Nghe Kế Đạo Tông, tựa hồ đã từng trong tay Vong Bất Khí thua thiệt qua.

Hắn cũng là có mấy người thích hợp tuyển, phân biệt là Hạ Thiên Ý, Đại Chu nữ hoàng, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Dương Tiễn, Đấu Chiến Thắng Phật, Thái Tố kiếm quân, Thánh Như Lai, Dương Độc Tể đám người, những người này tuy mạnh, nhưng sẽ không ức hiếp ai.

Trái lại Đế Tuyệt Mệnh, Kế Đạo Tông, Hồ Đồ sát thần hàng ngũ, khiến cho hắn không dám uỷ quyền.

Trong lúc nhất thời, Tô Dật lâm vào xoắn xuýt bên trong.

. . .

Luân Hồi chi địa.

Ngục Lâu Tôn kiên trì, ngẩng đầu hỏi: "Tôn chủ, lần này nên làm cái gì?"

Tần Luân Hồi lại bị Tô Dật giết!

Tô Dật lúc trước bí thuật chẳng lẽ không có thời gian hạn chế sao?

Lúc này mới mấy năm, vậy mà lại dùng một lần!

Hắn thấy, Tô Dật bí thuật mạnh đến quá mức, đại giới khẳng định rất cao, đoán chừng không có có cái đo đếm vạn năm, khó mà dùng lại lần nữa, không nghĩ tới thất sách.

"Không có việc gì, hắn còn tại Mê Thất chi cảnh bên trong, bản tôn có khả năng tiếp tục sáng tạo luân hồi người thừa kế."

Luân Hồi tôn chủ hồi đáp, ngữ khí vẫn như cũ đạm mạc, tựa hồ Tần Luân Hồi cái chết chỉ là chuyện nhỏ.

Ngục Lâu Tôn nhíu mày, thận trọng hỏi: "Lại tiếp tục, có thể hay không chọc giận Tô Đế tông?"

Tô Đế tông bá đạo khiến cho hắn sợ hãi.

Hiện tại Hồng Mông, Hỗn Độn khắp nơi đều có Tô Đế tông thành viên chiến đấu, tuyệt đối là lập tức tối cường ngạnh đau đầu.

"Vừa chọc giận Thái Dịch Hỗn Độn, trong thời gian ngắn, Tô Đế tông sẽ không để mắt tới Luân Hồi chi địa."

"Trừ phi Tô Đế ngu xuẩn, đắc tội bản tôn cùng Thái Dịch Hỗn Độn, Tô Đế tông đem một bàn tay không vỗ nên tiếng."

Luân Hồi tôn chủ trả lời hết sức tự tin, Tô Đế tông xác thực rất mạnh, nhưng khoảng cách cùng Hỗn Độn hoàng tộc cuộc chiến mới đi qua bao lâu?

Ngục Lâu Tôn nghe xong, đành phải gật đầu.

Hắn nói sang chuyện khác hỏi: "Cái kia bé gái đến cùng là lai lịch gì?"

"Không nên hỏi đừng hỏi."

Luân Hồi tôn chủ không vui nói, dọa đến Ngục Lâu Tôn toàn thân khẽ run rẩy, không dám nói nữa.

Một bên khác, Tô Đế tông còn đang vì Tô Đế tông trưởng lão vị trí cãi lộn.

Cùng Luân Hồi chi địa chiến tranh ngày cũng là xác định, ngay tại hai tháng sau!

Đến lúc đó, Vu Khuynh Dao khiến cho dùng Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế tông toàn thể đồng thời xuất động, chuẩn bị đem Luân Hồi chi địa náo cái long trời lở đất..