Chương 599 toàn tông truyền tống

Chương 599 toàn tông truyền tống

Tô Đế: Hiện tại lên, bản đế tuyển ra phía dưới ứng cử viên có tư cách trúng tuyển trưởng lão, Thái Tố kiếm quân, Dương Tiễn, Đấu Chiến Thắng Phật, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Đại Chu nữ hoàng, Hạ Thiên Ý, Thánh Như Lai, Dương Độc Tể, Vu Khuynh Dao, Tịch Diệt thiên tôn, sau ba ngày, thống nhất bỏ phiếu, không được có lợi ích giao dịch, một khi bị bản đế phát hiện, trực tiếp hủy bỏ tư cách.

Thiên Vũ đại đế: Vì sao không có ta?

Ma Lang tinh: Liền là không có ngươi, tức chết ngươi.

Hắc Hổ Hoàng: Móa! Vu Khuynh Dao cũng có phần đây? Cũng bởi vì nàng thần tông tăng lên nhất phi trùng thiên, mà ta chọn trúng Nhậm Ngã Cuồng cái này ma cà bông?

Nhậm Ngã Cuồng: Giời ạ, ngươi mắng ai ma cà bông? Dám chiến một trận sao?

Hắc Hổ Hoàng: Ai sợ ai, hiện tại ngươi ta 5-5!

Hỗn Độn Thiên Long: Như thế nào mới có thể thu được tuyển bạt trưởng lão tư cách?

Cửu Cực Chí Cao: Thật là nóng náo, làm người mới, ta liền một điểm yêu cầu, Thái Tố kiếm quân, Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần không thể làm trưởng lão.

. . .

Vu Khuynh Dao trừng mắt nhìn, có loại kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình cũng có tư cách.

Nàng tại Tô Đế tông bên trong tồn tại cảm giác không cao, mãi đến thần tông sau khi tăng lên địa vị mới hiển hiện ra, thật không nghĩ đến Tô Đế có thể coi trọng nàng.

Tô Dật ra vẻ như có điều suy nghĩ bộ dáng, nói: "Dù sao ngươi là nhóm đầu tiên Tô Đế tông thành viên, cho ngươi một cái tư cách, ít nhất có thể an ủi lão nhân."

Vu Khuynh Dao nghe xong, cảm thấy có lý.

Thanh Yếm ma quân hiện tại còn mạnh hơn nàng, nhưng thân là Ma quân, tên này quái đản thô bạo, hắn không được tuyển, không ai có ý kiến, bao quát Thanh Yếm ma quân bổn nhân ở bên trong.

Tô Đế một phen hạ xuống, đủ để thấy tiếp xuống ba ngày Tô Đế tông đều không được an bình.

Tô Dật vui lòng hắn gặp, hắn đem lực chú ý chuyển dời đến Tô Linh Đình trên thân.

Phải tay khẽ vẫy, Tô Linh Đình liền bị hắn kéo lại trước mặt.

Ôm Tô Linh Đình, Tô Dật quan sát tỉ mỉ nàng, Tô Linh Đình bắt đầu giãy dụa lắc lư, đáng tiếc vô phương tránh thoát.

"Trong cơ thể ngươi chẳng lẽ có cấm chế, vì sao linh trí của ngươi vô phương tăng trưởng?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, Tô Linh Đình làm bạn hắn bảy năm, đã bị hắn xem như con gái ruột, nguyên nhân chính là nàng, Tô Dật mới quyết định đại náo Luân Hồi chi địa, muốn đem nàng đưa ra ngoài.

Cảm nhận được Tô Dật tầm mắt, Tô Linh Đình động tác cũng ngừng lại, bị Tô Dật loay hoay, nàng còn phát ra rồi cười khanh khách tiếng.

Vu Khuynh Dao cười nhìn về phía bọn hắn cha con, trong lòng có loại khác ngọt ngào.

Nếu như một mực đợi tại Mê Thất chi cảnh, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu.

Ba ngày vội vàng đi qua.

Bỏ phiếu tuyển Tô Đế tông trưởng lão kỳ hạn đến.

Tô Đế: Hiện tại bắt đầu bỏ phiếu, chỉ có thể nói một cái tên, nói ra ngươi cho rằng thích hợp nhất trưởng lão vị trí thành viên, ai dám nói nhiều một câu nói nhảm, cấm ngôn một tháng.

Đấu Chiến Thắng Phật: Dương Tiễn.

Thái Tố kiếm quân: Dương Tiễn.

Hạ Thiên Ý: Vu Khuynh Dao.

Lý Họa Hồn: Vu Khuynh Dao.

Cửu Cung Bá Thượng: Dương Tiễn.

Cơ Bất Bại: Cơ Bất Bại.

Tô Đế tông nhắc nhở: Cơ Bất Bại bị Tô Đế cấm ngôn một tháng.

Quỷ thần Lữ Vô Thiên: Tịch Diệt thiên tôn.

. . .

Sau cùng, Dương Tiễn dùng 42 phiếu dũng đoạt Tô Đế tông trưởng lão vị trí.

Hiển Thánh chân quân tại Hồng Mông Hỗn Độn đều có uy vọng, hắn tại Tô Đế tông bên trong biểu hiện được cũng hết sức đại khí, hắn được tuyển Tô Đế tông trưởng lão, liền liền Thiên Vũ đại đế, Đế Tuyệt Mệnh cũng không có ý kiến.

Cứ như vậy, Dương Tiễn trở thành Tô Đế tông người thứ nhất trưởng lão!

Toàn tông bắt đầu chúc mừng Dương Tiễn.

Duy chỉ có Cơ Bất Bại cùng Ma Lang tinh bị cấm nói một tháng.

Ma Lang tinh đề cử Dương Tiễn làm Tô Đế tông trưởng lão, nhưng đằng sau tăng thêm mấy chữ: "Chân Quân nhớ kỹ đề bạt ta cùng Long ca."

Nếu Dương Tiễn trở thành Tô Đế tông trưởng lão, Tô Dật tự nhiên dùng Tô Đế thân phận tới trao đổi, dạng này mới tính được là chính thức.

"Dương Tiễn, hi vọng Tô Đế tông dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, có thể càng cường thịnh."

Tô Đế thanh âm uy nghiêm xuất hiện tại Dương Tiễn trong đầu, cả kinh Dương Tiễn vội vàng trả lời: "Đa tạ Tô Đế. . . Không, Tông chủ dìu dắt."

"Ừm, một tháng sau cùng luân hồi đại chiến, liền từ ngươi tới chủ đạo, lần này Thần Ảnh quân đoàn liền từ ngươi tới mở, nhường Vu Khuynh Dao tiết kiệm cơ hội, cũng hiển lộ rõ ràng ra ngươi đại khí, ý của ngươi như nào?"

"Tự nhiên có khả năng, ta bình thường cũng sẽ không gặp phải lo lắng tính mạng."

Hai người lại trao đổi trong chốc lát, liền kết thúc đối thoại.

Đáng nhắc tới chính là Dương Tiễn lại không có nói tới Thiên Đế.

Mới vừa vào tông lúc, Dương Tiễn thường xuyên nói chính mình chỉ phụng thiên đế, hiện tại trở thành Tô Đế tông trưởng lão lại không có đề cập, quái tai.

Chẳng lẽ tên này tâm đã triệt để quy thuận Tô Đế tông?

Không đúng.

Dương Tiễn, Đấu Chiến Thắng Phật bây giờ còn đang Thiên Đế bên cạnh tu luyện.

Có lẽ Thiên Đế không cần người hiệu lực, dù sao hắn đã mạnh đến khôn cùng.

Tô Dật lắc đầu, bản thân hắn cũng không có cùng Thiên Đế là địch tâm tư, đối với Dương Tiễn nhân phẩm, hắn vẫn là hết sức tín nhiệm.

Mặc dù Dương Tiễn có vượt rào cử động, Tô Dật cũng có thể huỷ bỏ hắn trưởng lão vị trí.

Lui một bước nói, Tô Đế tông bên trong tính mạng của tất cả mọi người đều bị hắn chưởng khống tại trong lòng bàn tay, hắn tính là ở vào thế bất bại.

Dứt bỏ sầu lo, Tô Dật vẫn rất cao hứng.

Vẫn là được nhiều kéo người, sớm ngày nhường Tô Đế tông số người đột phá 200 vị, dạng này liền có thể tuyển bạt vị thứ hai trưởng lão.

Đáng nhắc tới chính là, tuyệt đại đa số Tô Đế tông thành viên cũng không có đụng tới chính mình mời người quyền lực.

Dù sao chỉ có một lần, như không phải là thân cận người, ai nguyện ý?

Mặc dù có người muốn mua vào tông tư cách, cũng không mua nổi.

Vừa vào Tô Đế tông, cái kia chính là bay trên trời cơ duyên, đồ đần mới bán.

Mà lại một khi bán, nói không chừng sẽ còn dời lên tảng đá nện chính mình chân.

Cứ như vậy, Tô Đế tông mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị.

Thời hạn một tháng đối với bọn hắn tới nói, một ngày bằng một năm.

Trong một tháng này, Tô Dật ba người một mực đợi trong sơn động, cũng không có gặp được kẻ địch.

. . .

Thời hạn một tháng đến.

Tô Đế tông đã sôi trào lên, phát biểu cơ hồ là một giây mười đầu, xoạt đến người hoa cả mắt.

Đường Khuynh Thiên: Vị nào huynh đệ nguyện ý xuống tới bồi bồi ta cùng Mệnh ca?

Chí Tôn Hám Long: Làm lên làm lên! Ta đã đã đợi không kịp!

Dương Độc Tể: Khai chiến.

Thái Tố kiếm quân: Dương trưởng lão có khả năng dẫn đầu tốt trận chiến này.

Cửu Cực Chí Cao: Chậc chậc, Luân Hồi chi địa chỉ sợ còn không biết kiếp nạn đem đến.

Thẩm Tử Nhàn: Tô Dật, chúng ta lại muốn gặp mặt.

Triệu Tổ thần đế: Ai, gây họa tới Âm giới, là không phải ta ý. . . Trận chiến này ta tới dẫn đường.

. . .

"Tô Đế tông trưởng lão Dương Tiễn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt trong đầu truyền tống thỉnh cầu, Tô Dật trực tiếp đồng ý.

Ngay sau đó, Dương Tiễn liền xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Cường quang tóe hiện, giống như thần linh Dương Tiễn tay cầm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao bước ra, giữa mi tâm thiên nhãn nửa khép nửa mở, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ miệt thị thương sinh ngạo khí.

Thấy Dương Tiễn xuất hiện, Vu Khuynh Dao lúc này đứng dậy ôm quyền hành lễ.

Dứt bỏ Tô Đế tông trưởng lão không đề cập tới, Dương Tiễn cũng là nàng tiền bối.

Lúc trước Dương Tiễn hiện thân Vạn Yêu đình lúc, trực tiếp hóa giải Vạn Yêu đình mối nguy, phần ân tình kia, nàng không có quên.

Dương Tiễn đối nàng khẽ gật đầu, sau đó hướng Tô Dật hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Đó là tự nhiên."

Tô Dật gật đầu, đồng thời đem nằm rạp trên mặt đất ngủ Tô Linh Đình ôm lấy.

Ba người quay người đi ra sơn động.

Dương Tiễn tại Tô Đế tông bên trong phát biểu: Chuẩn bị khai chiến, toàn tông truyền tống đến Tô Dật, Vu Khuynh Dao bên cạnh!.