Chương 600: Chọc thủng trời

Chương 600: Chọc thủng trời

"Cơ Bất Bại thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Chí Tôn Hám Long thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thi Quỷ vương Tiết Lệ thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hồ Đồ sát thần thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Linh U thần nữ thỉnh cầu truyền tống đến Vu Khuynh Dao bên cạnh, có đồng ý hay không?"

. . .

Từng đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao trong đầu điên cuồng xoạt màn hình, nhất là Tô Dật, đau cả đầu.

Hai người đem này chút truyền tống thỉnh cầu một đồng ý một cái, ngay sau đó bọn hắn bên cạnh xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Tô Đế tông thành viên liên tục xuất hiện, một cỗ mạnh mẽ khí tức đem Tô Linh Đình bừng tỉnh.

Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Vu Khuynh Dao, Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý, Đông Trạch giao vương, Ma Lang tinh, Lý Tổ Huyền, Thượng Quan Vô Kỵ, La Phù bá hoàng, Ngô U, Lý Họa Hồn, Linh Tang, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Thi Quỷ vương Tiết Lệ, Thông Tí viên hầu, Đại Chu nữ hoàng, Phong Liệt, Hà Hữu Mệnh, Tô Dật, Nhậm Ngã Cuồng, Nguyệt Thanh Long, Hiên Viên Tôn, sát thần Công Tôn Khởi, Đại La thiên ma. . .

Quỷ Sầu Tà, Mộ Dung Vô Địch, Nhậm Ngã Lãng, Thương Khung tiên tôn, quỷ thần Lữ Vô Thiên, Tôn Tề Thiên, Thái Tố kiếm quân, Man Vương Ngô Khánh Kỵ, Bất Động Nộ Phật, Chí Tôn Hám Long, Khương Ma Đế, Hải Hoàng, Viêm Ngục nữ ma, Bất Tử đại đế, đạo thần Mặc Kỳ Lân, Dương Tiễn, Nhậm Ngã Phiêu, Nam Tiểu Pháo, Lý Mãnh Đức, Lý Lâm Lang, Hàng Thần phật tổ, Thường Phong Tiên, Man Hoang Thôn Thiên Thử. . .

Diệp Vô Pháp, Hậu Nghệ, Thích Đạp Tinh, Trấn Thần quỷ đế, Cộng Công, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Gia Cát Ngọa Long, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Diêm đế, Tịch Diệt thiên tôn, Cơ Bất Bại, Âm Dương hám thần, Linh U thần nữ Hắc Ám Thôn Phệ Giả, Thanh Liên kiếm tiên, Ngọc Hoàng đại đế, Độc Cô Thiên Tông, Ngọc Tuyền thanh hoàng, Tù Mệnh đế tôn, Thánh Như Lai, Long Túc thần tôn, Cửu Cung Bá Thượng, Cầm hoàng Thẩm Thái Đấu, Thẩm Tử Nhàn, Dương Độc Tể, Hồ Đồ sát thần, Đấu Chiến Thắng Phật, Khâu Đạo Nhất, Hỗn Độn Thiên Long, Thiên Vũ đại đế, Triệu Tổ thần đế, Đại Cao Đại U thiên tôn, Phần Diễm quân tổ, Kế Đạo Tông, Vong Bất Khí, Cửu Cực Chí Cao!

Trừ cái đó ra, còn có mấy tên khuôn mặt xa lạ, chính là một chút Tô Đế tông thành viên huyết mạch chi thân.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tràn đầy lên khắp đồng toàn nói Tô Đế tông thành viên thân ảnh.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình trao đổi.

"Ha ha ha! Lại một lần đoàn tụ!"

"Nơi này chính là luân hồi?"

"Không, là Mê Thất chi cảnh, thuộc về Luân Hồi chi địa tù phạm chỗ."

"Nơi này sát khí thật nặng."

"Lý Họa Hồn, ngươi làm sao?"

Mặc dù khoảng cách lần trước đại chiến mới đi qua vài năm, nhưng bọn hắn vẫn hết sức hưng phấn.

Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần cùng với Thái Tố kiếm quân cũng tới, lần thứ nhất bọn hắn có lý do không đến, lần này lại không đến, sợ rằng sẽ bị trục xuất Tô Đế tông.

Tô Dật tầm mắt thì rơi vào Kế Đạo Tông, Vong Bất Khí, Cửu Cực Chí Cao, Đại Cao Đại U thiên tôn trên thân.

Kế Đạo Tông người cũng như tên, một bộ đắc đạo Tông Sư khí phái, thân hình hơi lộ ra gầy gò, khuôn mặt nghiêm túc.

Hắn đang theo dõi Vong Bất Khí.

Vừa nhìn thấy Vong Bất Khí, Tô Dật biểu lộ liền cổ quái.

Vong Bất Khí lại là một nữ tử, ăn mặc cạnh đáy rách rưới áo bào đen, tóc trắng rối tung, trần trụi hai chân, chợt nhìn, tựa như Ác Quỷ.

Mặt mũi của nàng cũng tính đẹp đẽ, đáng tiếc vẻ mặt trắng bệch, hai mắt có tơ máu, lại phối hợp nàng trang phục, để cho người ta tràn ngập e ngại, không dám tới gần.

Cửu Cực Chí Cao thì thoạt nhìn hết sức uy vũ, thân mặc áo bào xám, bên trong ăn mặc kim giáp, hai mắt sáng ngời có thần, tràn ngập cảm giác áp bách.

Đại Cao Đại U thiên tôn trôi nổi ở giữa không trung, lẳng lặng ngồi xếp bằng, cùng Tô Đế tông mọi người lộ ra hoàn toàn xa lạ, duy trì chính mình Thiên Tôn lãnh ngạo khí chất.

Lúc này, Hạ Hầu Cẩn Hiên lại gần, xoa xoa hai tay, cười hắc hắc nói: "Thiên Tôn, thu ta làm đồ đệ, ta là ngàn vạn năm kỳ tài khó gặp."

Đại Cao Đại U thiên tôn phảng phất không có nghe thấy, vẫn như cũ không mở mắt.

"Vu tỷ tỷ, ngươi kém chút liền lên làm trưởng lão, lần sau cố gắng lên."

Nam Tiểu Pháo ôm Tô Linh Đình, đối Vu Khuynh Dao cười nói.

Đến mức Tô Dật, thì bị nàng bỏ đến một bên.

Tô Dật cảm giác có người đang nhìn mình, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên khuôn mặt tuyệt mỹ, tư thái cao quý nữ tử đang vẻ mặt tươi cười nhìn hắn.

Vừa nhìn thấy nàng, Tô Dật trong nháy mắt liền đoán được thân phận của nàng.

Thái Tố kiếm quân!

Tại Thái Tố kiếm quân bên cạnh là Âm Dương hám thần cùng Cửu Cung Bá Thượng, hai người đang lải nhải nói không ngừng, lẫn nhau cãi nhau, tại so với ai khác lợi hại hơn.

Bốn mắt nhìn nhau, Thái Tố kiếm quân nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, ánh mắt kia cất giấu nồng đậm cưng chiều, thấy Tô Dật nổi da gà.

Làm Tô Đế tông bên trong số một tô thổi, Thái Tố kiếm quân thổi phồng đến nhiều nhất liền là Tô Dật.

So với Nam Tiểu Pháo còn khuếch trương.

"Chúng ta quen biết?"

Tô Dật há mồm, dùng môi ngữ hỏi.

Thái Tố kiếm quân đi theo há mồm, im ắng nói: "Ta biết ngươi, ngươi không biết ta."

Tô Dật nhíu mày, đã như vậy, Thái Tố kiếm quân nhìn về phía hắn vẻ mặt vì sao như vậy sốt ruột?

"Các vị."

Đúng lúc này, lơ lửng giữa không trung Dương Tiễn bỗng nhiên mở miệng, dẫn tới hết thảy Tô Đế tông thành viên im miệng, tất cả đều quay người nhìn về phía hắn.

Dương Tiễn mặc dù không coi là Tô Đế tông bên trong cường giả hạng nhất, nhưng bây giờ trở thành Tô Đế tông trưởng lão, tương đương với tính mạng của tất cả mọi người đều bị hắn nắm ở trong tay.

"Tất cả đều bộc phát ra khí thế của mình, hướng Luân Hồi chi địa tuyên chiến!"

Dương Tiễn cao giọng quát, đang khi nói chuyện, hắn dẫn đầu bộc phát ra khí thế của mình, kinh động cuồn cuộn mây lửa Thiên.

Ngay sau đó, từng tôn thần ảnh xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Đúng là Thần Ảnh quân đoàn!

Tình cảnh này trong nháy mắt điều động Tô Đế tông hết thảy thành viên máu nóng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Toàn bộ Mê Thất chi cảnh bị kinh động, cuồng bạo khí thế hội tụ vào một chỗ, vọt thẳng mở che khuất bầu trời biển lửa.

Một mảnh vẩn đục như đầm lầy bầu trời lộ ra hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Đấu Chiến Thắng Phật tay cầm Tử Kim trường bổng, hai tay nhấc lên, Tử Kim trường bổng cấp tốc biến lớn, trực tiếp đem vẩn đục bầu trời xuyên phá!

Cuồn cuộn linh khí, huyết khí theo Tử Kim trường bổng chui vào trong lỗ hỗng, tựa như vòng xoáy khổng lồ đang nằm tại bầu trời.

Mê Thất chi cảnh bên trong toàn bộ sinh linh đều bị kinh động.

"Chuyện gì xảy ra? Cỗ uy áp này. . ."

"Khí thế thật là mạnh mẽ, chẳng lẽ có Hồng Mông đỉnh cấp đại năng buông xuống?"

"Ông trời ơi. . . Ta cảm giác máu của ta đều đọng lại. . ."

"Vạn năm cuộc chiến vừa kết thúc liền có đại năng buông xuống?"

"Quá cường đại. . ."

Vô số sinh linh đang kinh ngạc thốt lên, việc này tự nhiên cũng kinh động đến Luân Hồi chi địa.

Ngục Lâu Tôn trống rỗng xuất hiện trên vòm trời phía dưới, nhìn kết nối lấy thiên địa, như trụ trời Tử Kim trường bổng, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên khó coi.

Hắn cúi đầu nhìn lại, đang muốn giận dữ mắng mỏ lúc, thấy Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn, Vong Bất Khí, Âm Dương hám thần, Dương Độc Tể, Đại Cao Đại U thiên tôn, Triệu Tổ thần đế chờ khuôn mặt lúc, hắn dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn lúc này liền muốn rung thân rời đi, nhưng Kế Đạo Tông cấp tốc xuất hiện tại hắn sau lưng, tay phải khoác lên trên vai hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

"Đắc tội Tô Đế tông, ngươi muốn đi chỗ nào trốn?"

Kế Đạo Tông nheo mắt lại hỏi, nhường Ngục Lâu Tôn như chỗ hầm băng, lạnh cả người..