Chương 601: Bắt ngươi khai đao kiến công

Chương 601: Bắt ngươi khai đao kiến công

"Ngươi là. . ."

Ngục Lâu Tôn run giọng hỏi, hắn không biết Kế Đạo Tông, nhưng đấu Chiến thần phật, Dương Tiễn đám người, hắn là gặp qua.

"Kế Đạo Tông."

Nghe nói cái tên này, Ngục Lâu Tôn trong nháy mắt dọa nước tiểu.

Kế Đạo Tông!

Hồng Mông đỉnh cấp đại năng, so với Luân Hồi tôn chủ không hề yếu!

Bực này đại năng lại gia nhập Tô Đế tông?

"Nói nhảm nhiều quá."

Đúng lúc này, một đạo hơi lộ ra âm lãnh thanh âm truyền đến, chỉ thấy Vong Bất Khí bay lên không, nàng tay phải triều kiến vỗ.

Oanh

Toàn bộ vẩn đục bầu trời trực tiếp phá toái, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, Vong Bất Khí bá đạo sức mạnh to lớn thấy Tô Đế tông trung hạ tầng thành viên nghẹn họng nhìn trân trối.

Vị này người mới thật mạnh a!

Ngục Lâu Tôn càng là thấy tê cả da đầu.

Dương Tiễn giơ cao Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nghiêm nghị quát: "Tô Đế tông toàn thể nghe lệnh! Mục tiêu, Luân Hồi chi địa chi chủ!"

Thoại âm rơi xuống, hắn dẫn đầu phóng lên tận trời.

Từng tôn Tô Đế tông cường giả hai chân đạp một cái, thả người vọt lên.

Tô Dật cũng giống như thế, Nam Tiểu Pháo ôm Tô Linh Đình, những người khác theo sát phía sau.

Bởi vì thực lực khác biệt, đại bộ đội rất nhanh liền hóa thành một đầu dây dài, tựa như mũi tên bay lên không.

Có một nửa Tô Đế tông thành viên đều rất yếu, nhưng bọn hắn có khả năng tại trong trận này lĩnh ngộ.

Dù sao Tô Đế tông cường giả không ít  có thể điều động một vị bảo vệ bọn hắn.

"Tô Đế tông quy mô xâm lấn?"

Ngục Lâu Tôn trong lòng run sợ, bị Kế Đạo Tông nắm lấy, hắn không có lực phản kháng chút nào.

Hắn thận trọng đánh giá người chung quanh, phát hiện có vượt qua mười người khiến cho hắn nhìn không thấu.

Tô Đế tông bên trong đến cùng cất giấu nhiều ít quái vật?

"Ha ha ha, Luân Hồi chi địa, rốt cục có cơ hội gặp được!"

"Trận chiến này ta muốn quang diệu Cực Viêm ma thần vinh dự!"

"Ta muốn đánh một vạn cái!"

Cơ Bất Bại hưng phấn cười nói, tại Tô Đế tông bên trong bị cấm nói một tháng, kém chút đưa hắn nín chết, cho nên hắn hiện khi tiến vào lắm lời trạng thái, líu lo không ngừng.

Bay ở phía trước nhất chính là Đấu Chiến Thắng Phật cùng Vong Bất Khí.

Đấu Chiến Thắng Phật lườm Vong Bất Khí liếc mắt, mạn bất kinh tâm nói: "Ngươi tựa hồ mạnh lên rất nhiều."

Vong Bất Khí bỏ qua hắn, nhường Đấu Chiến Thắng Phật không khỏi nhíu mày.

Phía dưới, Triệu Tổ thần đế đang cùng Đại Cao Đại U thiên tôn nói chuyện với nhau.

"Thiên Tôn, bây giờ ta đã sáng lập thần triều, độc bá Âm giới một phương, ngươi từng nói cơ duyên, ta có tư cách sao?"

Triệu Tổ thần đế mở miệng hỏi, hắn thoạt nhìn tựa như một vị chính vào đỉnh phong đế hoàng, ăn mặc màu đen hoàng bào, bá khí lẫm nhiên.

Nhưng hắn tại Đại Cao Đại U thiên tôn trước mặt, tư thái bày rất thấp.

Đại Cao Đại U thiên tôn nhẹ giọng cười nói: "Kỳ thật nó đã tới."

Lời vừa nói ra, Triệu Tổ thần đế sửng sốt.

Những người khác cũng riêng phần mình trao đổi, đại bộ phận đều hết sức phấn khởi, nói tâm tình của mình.

Giờ phút này, bọn hắn đang qua lại trong bóng tối, trông không đến phần cuối.

Vong Bất Khí bỗng nhiên vung tay áo, phía trước hắc ám xé mở một đầu ánh sáng khẩu, ngay sau đó, nàng cùng Đấu Chiến Thắng Phật chui vào trong đó, những người khác theo sát phía sau.

Tô Dật đi theo đám người tiến vào, phát hiện mình đi vào Luân Hồi chi địa.

Luân Hồi tôn chủ tại mấy trăm vạn dặm bên ngoài chờ lấy Tô Đế tông.

Hắn hiện tại đã hóa thành một đạo hắc ảnh, như Tô Đế tông thần ảnh một dạng, không phân rõ chân diện mục.

Sau lưng hắn, có mấy ngàn vạn luân hồi đại quân.

Những binh lính này lùn nhất cũng có cao năm trượng, người mặc quỷ khải, lít nha lít nhít, như một vệt đen, ngăn cách bầu trời.

Dương Tiễn đứng tại phía trước nhất, cao giọng hô: "Luân hồi chi chủ, ngươi dám nhằm vào Tô Đế tông, hôm nay liền để ngươi hối hận!"

Tô Dật từng thử cưỡng ép chỉ định mời luân hồi chi chủ, nhưng Đại Đạo điện thoại nói cho hắn biết, tra không cái này người.

Dù sao Đại Đạo điện thoại biết được trong lòng của hắn nghĩ người kia, cho nên không có trực tiếp quyết định một cái nào đó nói xằng làm luân hồi chi chủ nhỏ gà yếu.

Đấu Chiến Thắng Phật, Thánh Như Lai, Dương Độc Tể, Vong Bất Khí, Đại Cao Đại U thiên tôn, Kế Đạo Tông, Phần Diễm quân tổ, Cửu Cực Chí Cao, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế các loại đứng thành một hàng, khí thế như cầu vồng, rung chuyển toàn bộ Luân Hồi chi địa.

Cho dù là Luân Hồi tôn chủ, giờ phút này tâm tình cũng vô cùng phức tạp.

Hắn trầm giọng quát: "Hiển Thánh chân quân, ngươi coi thật muốn nhiễu loạn Luân Hồi chi địa? Ngươi liền không sợ trở thành âm dương hai giới tội nhân sao?"

Sau lưng mấy ngàn vạn luân hồi đại quân càng là cùng kêu lên gào thét, thanh âm vang vọng Luân Hồi chi địa.

Đếm không hết Phệ Hồn ma hướng Luân Hồi tôn chủ tụ tập tới.

Luân Hồi tôn chủ xoay tay phải lại, trôi nổi tại Luân Hồi chi địa hồn phách điểm sáng tất cả đều bị hút vào đến phía dưới bàng bạc sương mù bên trong.

"Tội nhân? Ngươi cho rằng ngươi chưởng khống luân hồi, là có thể tùy tâm sở dục?"

Dương Tiễn hừ lạnh nói, hắn ghét nhất này loại đại nghĩa thuyết pháp.

Ngược lại hắn hết sức ưa thích Tô Đế tông, dám chọc Tô Đế tông một người, toàn tông cùng lên, chẳng cần biết ngươi là ai!

Đánh tới ngươi phục mới thôi!

"Ngươi không hổ là khôi lỗi mà thôi, thật cho là luân hồi thuộc về ngươi?"

Cửu Cực Chí Cao cười nhạo nói, trong lời nói mỉa mai nhường Luân Hồi tôn chủ lâm vào trong trầm mặc.

"Trực tiếp đánh đi!"

"Người đông thế mạnh lại như thế nào, hôm nay liền phá Luân Hồi chi địa!"

"Ha ha ha! Kích thích! Luân hồi chi chủ giao cho các ngươi, ta đánh nhỏ là có thể!"

"Dương trưởng lão, khai chiến a!"

"Nơi này chính là luân hồi sao?"

Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập xuất ra binh khí của mình, có bí thuật, càng là dồn dập thi triển bí thuật, tăng cường thực lực của mình.

Tỷ như Tô Dật, Tôn Tề Thiên, Lý Họa Hồn các loại.

Tô Dật trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, 30 viên Diệt Thế đế tinh trôi nổi tại sau lưng, tựa như 30 vầng thái dương, nhiệt độ cao dẫn tới chung quanh Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập ghé mắt.

Liền liền Vong Bất Khí cũng hơi hơi nhíu mày, Nhập Thánh cảnh tiểu gia hỏa cũng có thể bộc phát ra khí thế như vậy?

Lên

Dương Tiễn gầm thét một tiếng, trực tiếp điểm đốt chiến tranh dây dẫn nổ!

Uống xong, hắn liền hóa thành một đạo trường hồng thẳng hướng Luân Hồi tôn chủ.

Đấu Chiến Thắng Phật, Vong Bất Khí cũng động, tốc độ trong nháy mắt siêu việt hắn!

Kế Đạo Tông đem Ngục Lâu Tôn xé nát, liền hồn phách đều không để lại cho hắn.

Tất cả Tô Đế tông thành viên dồn dập hướng phía phía trước lao đi, Tô Dật cũng bộc phát ra tốc độ cực hạn, đến mức Nam Tiểu Pháo, có Vu Khuynh Dao bảo hộ, hắn không cần lo lắng.

Giết

Luân Hồi tôn chủ cũng hạ lệnh, mấy ngàn vạn luân hồi đại quân cùng Phệ Hồn ma gào thét đánh tới.

Toàn bộ Luân Hồi chi địa bị xơ xác tiêu điều bầu không khí bao phủ!

Một phe là mấy ngàn vạn chi chúng, một phương chỉ có mấy trăm đạo thân ảnh, tựa như lấy trứng chọi đá.

Nhưng nhân số ít phía kia khí thế ngược lại càng mạnh!

Này

Đấu Chiến Thắng Phật tay cầm Tử Kim trường bổng, nộ quét mà đi, Tử Kim trường bổng cấp tốc biến dài, trực tiếp đem mấy ngàn tên địch binh nện bạo.

Vong Bất Khí thì hất ra Đấu Chiến Thắng Phật, tựa như quỷ mị tiến vào quân địch.

Đếm không hết luân hồi binh sĩ, Phệ Hồn ma liên tục nổ tung, Vong Bất Khí không nói vòng vo, hoành hành vô kỵ, những nơi đi qua, không có người nào có thể ngăn cản.

Tô Đế tông đại bộ đội còn chưa chạy đến, nàng liền đã giết tới Luân Hồi tôn chủ trước mặt.

Luân Hồi tôn chủ nhấc chưởng mà ra, Vong Bất Khí cũng giống như thế.

Oanh

Song chưởng tấn công, kinh khủng lực trùng kích quét ngang bát phương!

Vong Bất Khí khuôn mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, nàng cười lạnh nói: "Luân Hồi tôn chủ, ta vừa gia nhập Tô Đế tông, bắt ngươi khai đao kiến công, ngươi coi như thế nào?"

"Cuồng vọng!"

Luân Hồi tôn chủ chợt quát một tiếng, đỉnh đầu ngưng tụ ra từng thanh từng thanh màu đen trường mâu, uốn lượn một vòng, đem Vong Bất Khí bao bọc vây quanh..