Chương 602: Định thần diệt hồn

Chương 602: Định thần diệt hồn

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Mấy trăm cây màu đen trường mâu cơ hồ là đồng thời hướng Vong Bất Khí đánh tới, muốn đem Vong Bất Khí bắn thành cái rây.

Vong Bất Khí hư không tiêu thất, lại vừa xuất hiện liền đến đến Luân Hồi tôn chủ sau lưng, đùi phải quét ngang tới, trực tiếp đem Luân Hồi tôn chủ đạp bay ra ngoài.

Này một chân, đem sự bá đạo của nàng hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!

Luân Hồi tôn chủ cấp tốc biến mất chân trời.

Cùng lúc đó, Dương Tiễn, Âm Dương hám thần, Cửu Cực Chí Cao, Dương Độc Tể, Thánh Như Lai, Hồ Đồ sát thần chờ Tô Đế tông cường giả dồn dập giết vào luân hồi trong đại quân.

Tô Dật hai tay mở ra, từng khỏa Diệt Thế đế tinh hướng phía từng cái hướng đi oanh tạc mà đi, một giây sau, lại có 30 viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ tại quanh người hắn, vòng đi vòng lại, hắn trở thành chiến trường lớn nhất hỏa lực tồn tại.

Diệt Thế đế tinh cường đại dường nào, quét ngang mà đi, cho dù là bình thường Đại Đạo Chí Tôn cũng không dám đón đỡ!

Ngâm

Hỗn Độn Thiên Long tê ngâm thét dài, hóa thành một đầu dài đến mấy trăm vạn trượng khủng bố Cự Long, bừa bãi tàn phá chiến trường.

Lý Họa Hồn cả người vòng quanh huyết khí, hắn đem tốc độ phát huy đến cực hạn, tại chiến trường bên trong tốc độ cao bay lượn.

Cơ Bất Bại thân thể chấn động, liệt diễm theo lòng bàn chân bay lên, quấn quanh quanh người hắn, hắn cấp tốc hóa thành Cực Viêm ma thần, cao tới mười vạn trượng, hét giận dữ trời cao.

Hắn đấm ra một quyền, liệt diễm ngưng tụ ra mấy trăm con cự quyền giết ra, này chút cự quyền, mỗi một cái đều có ngàn trượng lớn, tựa như mấy trăm ngọn núi cao đấu đá lung tung, thô bạo vô kỵ.

"Ha ha ha —— thoải mái!"

Thiên Vũ đại đế cười lớn không ngừng, hai tay đều nắm một thanh thần binh, tựa như Hình Thiên Vũ Càn Thích, bá đạo vô song.

Mặt khác Tô Đế tông cường giả đồng dạng bộc phát ra cường thế thực lực.

Thanh Yếm ma quân, Đại Chu nữ hoàng thì bảo hộ lấy thực lực yếu kém Tô Đế tông thành viên nhóm, đồng thời, bọn hắn cũng tại giết địch, vô địch có thể đến gần bọn hắn.

Kế Đạo Tông đồng dạng tìm tới Luân Hồi tôn chủ, các loại thần thông tốc độ cao thi triển, đánh cho Luân Hồi tôn chủ trở tay không kịp.

Vong Bất Khí giết tới, quát lên: "Hắn là con mồi của ta!"

Kế Đạo Tông xem nàng như thành nhất định phải siêu việt đối thủ, nơi nào sẽ dừng tay.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Luân Hồi tôn chủ bị đánh đến liên tục lui nhanh, hắn tức giận đến cực điểm, lúc này toàn lực mà làm, không quan tâm.

Tô Đế tông triệt để chọc giận hắn!

Hôm nay, hắn nhất định phải chiến ra uy danh của mình, bằng không liền Luân Hồi chi địa còn như thế nào tại âm dương hai giới tự xử?

"Cho bản tôn chết!"

Luân Hồi tôn chủ hai tay kéo ra, từng đạo luân hồi khí ngưng tụ mà ra vòng xoáy màu đen xuất hiện, sánh đôi mà đi, đủ đều có ngàn cái, tựa như hai đầu hắc tuyến.

Hắn đột nhiên chấp tay hành lễ, này chút vòng xoáy màu đen tựa như cùng lợi roi hướng Kế Đạo Tông rút đi.

Kế Đạo Tông mặt không biểu tình, thân hình hóa thành khói trắng, hư không tiêu thất.

Lúc này, Vong Bất Khí một cước đá tới, mang theo bão táp thanh âm, rơi vào Luân Hồi tôn chủ trên cổ, kém chút đem đầu lâu của chúng nó đá bay.

Cứ như vậy, Vong Bất Khí cùng Kế Đạo Tông bắt đầu vây công Luân Hồi tôn chủ, rất nhanh liền nhường Luân Hồi tôn chủ lâm vào bị động bên trong.

Mắt thấy mặt khác Tô Đế tông đại năng điên cuồng đồ sát luân hồi đại quân, Luân Hồi tôn chủ càng thêm lo lắng.

Cứ theo đà này, luân hồi đại quân nhất định bị giết sạch.

Đến lúc đó, hắn sẽ bị Tô Đế tông vây công.

Chỉ là Vong Bất Khí cùng Kế Đạo Tông hợp lại, hắn liền đánh không lại, chớ nói chi là Tô Đế tông những cường giả khác hợp lại.

Nghĩ được như vậy, Luân Hồi tôn chủ trong lòng hung ác, hóa thành từng sợi khói đen bạo tán ra, nhường Kế Đạo Tông cùng Vong Bất Khí thần thông thất bại.

Một bên khác, Tô Dật đang bị mấy vạn địch binh vây công.

Này chút địch binh tu vi tất cả đều đi đến Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, còn có 100 tên Đại Đạo Chí Tôn.

Như thế đội hình, cường đại dường nào!

Mặc dù dựa vào Thiên Xu vạn tượng, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Tiểu tử! Ngươi hết sức hoành mà!"

Một tôn Đại Đạo Chí Tôn hừ lạnh nói, hai tay giơ cao đại đao, sát khí ngưng tụ, hắc quang phóng lên tận trời, muốn dùng tuyệt đối sức mạnh to lớn đem Tô Dật trảm vì làm hai nửa.

Phốc lần ——

Đúng lúc này, một đạo hàn quang lướt qua, này tôn Đại Đạo Chí Tôn trực tiếp hóa thành quỷ khí, tiêu tán trên không trung, trong tay đại đao đi theo rơi xuống.

Chỉ thấy Thái Tố kiếm quân xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, nàng nheo mắt lại, liếc nhìn địch nhân ở chung quanh, nói: "Ngươi hội Hồng Mông thần sát a?"

Lời vừa nói ra, Tô Dật sửng sốt.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, Thái Tố kiếm quân nâng tay phải lên, lấy tay làm kiếm, tốc độ cao vung vẩy.

Kiếm khí cuồng bạo giết ra!

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Kiếm khí phong tỏa bầu trời, mấy vạn Thiên Đạo Chí Thánh, Đại Đạo Chí Tôn cơ hồ là trong nháy mắt bị cắt đến hình thần câu diệt, thật lớn kiếm uy dẫn tới phương xa tác chiến Tô Đế tông cường giả ghé mắt.

"Không hổ là Tô Đế tông đệ nhất tô thổi, nhanh như vậy liền tìm tới Yêu Đế."

Ma Lang tinh lớn tiếng cảm thán nói, nghe được cách đó không xa Nam Tiểu Pháo, Vu Khuynh Dao nhíu mày.

Thái Tố kiếm quân mỹ mạo không kém chút nào các nàng, nhất là khí chất, làm cho các nàng đều tự lấy làm xấu hổ.

Dạng này một vị nữ tử xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, bảo hộ Tô Dật, lại thêm trong ngày thường Thái Tố kiếm quân tại Tô Đế tông bên trong biểu hiện, các nàng làm sao có thể không cảnh giác?

"Cảm nhận được bất đồng nơi nào sao?"

Thái Tố kiếm quân quay đầu, đối Tô Dật thản nhiên cười hỏi.

Tô Dật lâm vào trầm tư, hắn rõ ràng dựa vào tông môn truyền đạo tập được Hồng Mông thần sát, vì sao cảm giác Thái Tố kiếm quân Hồng Mông thần sát càng mạnh?

Không quan hệ cảnh giới, mà là tại lực sát thương lên càng thêm bá đạo.

Kiếm khí thuần túy, phảng phất những cái kia địch binh đều là giấy làm một dạng.

Hắn chú ý tới, Thái Tố kiếm quân Hồng Mông thần sát tốc độ càng nhanh, nhanh đến cơ hồ là tay khẽ động, kiếm khí liền giết ra.

Mấu chốt nhất chính là, kẻ địch căn bản không tránh được.

Tô Dật Hồng Mông thần sát mỗi lần thi triển lúc, luôn có cá lọt lưới.

Chẳng lẽ gần nhất Thái Tố kiếm quân lại có đột phá?

Thấy Tô Dật nghi ngờ nhìn lấy chính mình, Thái Tố kiếm quân mỉm cười nói: "Ngươi đoán đúng, đây là thức thứ năm, định thần diệt hồn!"

"Chỉ cần trong mắt ta, bọn hắn liền vô phương đào thoát!"

Tô Dật nghe được máu nóng sôi trào, vô ý thức hỏi: "Dạy ta?"

Hỏi một chút ra, hắn liền hối hận, như thế trực tiếp lộ ra mạo muội.

Tốt

Thái Tố kiếm quân không chút do dự đáp ứng, nhường Tô Dật lần nữa sửng sốt.

Đúng lúc này, một cỗ cường đại vô biên uy áp buông xuống, cả kinh Tô Dật cùng Thái Tố kiếm quân ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên chiến trường trên bầu trời, từng sợi khói đen tụ tập thành một đoàn, tựa như một khỏa quả trứng màu đen, tại dựng dục cái gì.

"Các ngươi dám vào phạm Luân Hồi chi địa!"

"Hôm nay, luân hồi không diệt các ngươi, uổng là luân hồi!"

"Cho dù là Tô Đế đích thân tới, cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

Luân Hồi tôn chủ cái kia thanh âm rét lạnh vang vọng Luân Hồi chi địa, làm cho cả Luân Hồi chi địa nhiệt độ hạ hạ xuống điểm đóng băng.

"Hắn đang hấp thu luân hồi khí! Nhanh! Giết hắn!"

Cửu Cực Chí Cao kinh thanh kêu lên, đang khi nói chuyện, hắn song chưởng triều kiến vỗ tới, pháp lực ngưng tụ thành hai đạo gió lốc, thẳng hướng Luân Hồi tôn chủ.

Mặt khác Tô Đế tông cường giả các hiển thần thông, theo phương hướng khác nhau hướng Luân Hồi tôn chủ phát động thế công.

Liền liền Thái Tố kiếm quân cũng thi triển Hồng Mông thần sát, kiếm khí phong tỏa Luân Hồi tôn chủ, có thể đều bị những khói đen kia ngăn cản lại tới.

"Nho nhỏ luân hồi khí cũng mưu toan diệt giết chúng ta?"

Vong Bất Khí cười khẩy, cười đến sâm nhiên kinh dị.

Thoại âm rơi xuống, hai mắt của nàng trong nháy mắt trở nên đen kịt, một cỗ lực lượng kinh khủng theo trong cơ thể nàng bùng nổ, thổi đến nàng áo bào đen trống động..