Chương 603: Vong Bất Khí mạnh mẽ

Chương 603: Vong Bất Khí mạnh mẽ

Vong Bất Khí bên ngoài thân hiện ra một tầng như ẩn như hiện áo giáp màu đen, ngoại hình sâm nhiên khủng bố, tựa như một tôn Hồng Mông Hung thú chiếm cứ ở trên người nàng.

Nàng tay phải cách không vừa nắm, một thanh dài trăm trượng loan đao xuất hiện tại nàng bên cạnh, chỉ có lưỡi đao, không có chuôi đao.

Hưu

Loan đao xoay tròn lấy đánh tới, tốc độ cực nhanh, trực tiếp đem bao vây lấy Luân Hồi tôn chủ hắc cầu trảm vì làm hai nửa!

Một màn này làm cho tất cả mọi người động dung.

Tô Dật nhịn không được hướng bên cạnh Thái Tố kiếm quân, hỏi: "Vong Bất Khí rốt cuộc mạnh cỡ nào? Làm sao cảm giác so Đấu Chiến Thắng Phật lợi hại hơn nhiều?"

Thái Tố kiếm quân ánh mắt phức tạp nhìn Vong Bất Khí, nói: "Đó là tự nhiên, nàng thiên phú dị bẩm, liền Thiên Đế cũng vì đó tán thưởng, từ nàng xuất thế lên, nàng liền vì mạnh lên mà một mực cố gắng, vạn ức tái ước chừng, chưa bao giờ dừng lại qua bước chân, Đấu Chiến Thắng Phật thiên phú mặc dù không kém, nhưng vô phương giống nàng, toàn thân toàn ý tu luyện chiến đấu."

Vạn ức năm?

Tô Dật nghe được tê cả da đầu.

Đấu Chiến Thắng Phật cũng là xác thực như thế, như là Tây Du Ký bên trong Tôn Ngộ Không, học thành về sau liền sẽ Hoa Quả sơn hưởng lạc, tự nhận vô địch thiên hạ, gây chuyện khắp nơi sinh sự.

Tôn Ngộ Không thiên phú chiến đấu rất mạnh, nhưng hắn thiếu khuyết khắc khổ.

"Phóng nhãn toàn bộ Hồng Mông, đoán chừng tìm không ra vị thứ hai Vong Bất Khí, nàng có một khỏa vấn đỉnh mạnh nhất tâm."

Thái Tố kiếm quân cảm thán nói, trong lời nói lộ ra đối Vong Bất Khí khâm phục.

Tô Dật trong lòng tự đắc, bản đế ánh mắt trước sau như một chuẩn.

Nhưng mà, Vong Bất Khí tiến công cũng không có nhường Luân Hồi tôn chủ hoàn toàn chết đi, hắn vẫn đang không ngừng hấp thu luân hồi khí.

"Vong Bất Khí! Hôm nay, ngươi này tôn Hồng Mông thần thoại liền phải bỏ mạng tại này!"

Luân Hồi tôn chủ cái kia sâm nghiêm âm lãnh thanh âm vang lên, khí thế của hắn liên tiếp lên cao, cả kinh Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn bọn người không dám tới gần.

Vong Bất Khí cười khẩy, nói: "Luân Hồi tôn chủ, ngươi quá đề cao chính mình, mặc cho ngươi như thế nào mạnh lên, ngươi đều đưa không phải là đối thủ của ta!"

"Hồng Mông thần linh phía dưới, không người có thể địch ta!"

Nghe được nàng cái kia bá đạo vô song, Kế Đạo Tông, Cửu Cực Chí Cao, Đại Cao Đại U thiên tôn bọn người bắt đầu trầm mặc.

Nhất là Kế Đạo Tông, trong tay áo hai quả đấm nắm chặt, hắn nhìn về phía Vong Bất Khí tầm mắt tràn ngập chiến ý.

"Mịa nó! Đại tỷ! Đừng sóng a!"

Ma Lang tinh kinh thanh kêu lên, một giây sau, Vong Bất Khí đột nhiên quay đầu liếc nhìn hắn, dọa đến cổ của hắn co rụt lại, vội vàng tránh sau lưng Chí Tôn Hám Long.

Không chỉ có là Ma Lang tinh, tuyệt đại đa số Tô Đế tông thành viên đều rất khẩn trương.

Xem Luân Hồi tôn chủ điệu bộ này, rõ ràng là phải vận dụng tuyệt chiêu, bọn hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

Cùng lúc đó, Đường Khuynh Thiên cùng Đế Tuyệt Mệnh tại Tô Đế tông bên trong càng không ngừng kêu to, thỉnh cầu quan sát chiến tranh trực tiếp.

Nhậm Ngã Phiêu ngại nhao nhao, thế là liền mở ra tông môn trực tiếp, kết quả Tô Đế tông bên trong càng ầm ĩ.

Hai người đều đang kinh ngạc thốt lên Vong Bất Khí mạnh mẽ, thỉnh cầu Vong Bất Khí ổn trọng điểm, bắt đầu tốt đẹp, tuyệt đối đừng sóng.

"Thân là luân hồi chi chủ, ngươi lại đang mưu đồ âm dương hai giới sự tình, ngươi đã vượt rào."

Đại Cao Đại U thiên tôn nói khẽ, đang khi nói chuyện, thân hình hắn cất cao, đi đến trăm vạn trượng cao, sau lưng toát ra hơn vạn cánh tay, thấy phần lớn Tô Đế tông thành viên hô hấp dồn dập.

Thoại âm rơi xuống, Đại Cao Đại U thiên tôn liền hướng Luân Hồi tôn chủ đánh tới.

Vong Bất Khí nhíu mày, rõ ràng bất mãn Đại Cao Đại U thiên tôn ra tay.

Nàng ưa thích chiến đấu, Luân Hồi tôn chủ càng mạnh, nàng càng hưng phấn.

Nàng vô cùng tự phụ, tin tưởng mình nhất định có thể thắng.

Vạn ức năm qua, bao nhiêu lần tuyệt xử phùng sinh đã trở thành nàng thái độ bình thường.

Càng là nguy hiểm tình cảnh, nàng càng dễ dàng trở nên càng mạnh!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đại Cao Đại U thiên tôn điên cuồng vỗ tay, vạn chưởng đều xuất hiện, kinh khủng chưởng ảnh che khuất bầu trời, trực tiếp đem to lớn hắc cầu đánh cho bạo tán, cuồng phong đi theo gào thét mà lên, tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia cổ bá đạo vô song sức mạnh to lớn.

Kế Đạo Tông nhíu mày, rõ ràng không nghĩ tới Đại Cao Đại U thiên tôn mạnh mẽ như thế.

Đấu Chiến Thắng Phật như có điều suy nghĩ.

Cửu Cung Bá Thượng đấm ngực dậm chân, mắng: "Đáng giận a! Lão tử vừa bế quan đi ra, Tô Đế tông liền toát ra nhiều như vậy mãnh nhân!"

Có thể hay không cho hắn một cái trang bức cơ hội?

Âm Dương hám thần cũng đang thở dài, sớm biết như thế, bọn hắn liền tiếp tục bế quan.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, toàn bộ Luân Hồi chi địa kịch liệt bắt đầu lay động.

Phía dưới bàng bạc sương mù bỗng nhiên tràn đầy lên, hình thành từng sợi gió lốc hướng Đại Cao Đại U thiên tôn phóng đi.

Luân hồi đại quân cùng Phệ Hồn ma cũng đang lặng lẽ lui lại, rời xa Tô Đế tông mọi người.

Đại Cao Đại U thiên tôn nương tựa theo vạn tay, hướng phía từng cái hướng đi liên tục oanh chưởng mà ra, đánh cho luân hồi khí bạo tán, không gian đánh rách tả tơi, sinh ra từng đầu tựa như con rết vết rách, trải rộng bầu trời.

Tiếp tục như vậy nữa, Luân Hồi chi địa sớm muộn sẽ bị hắn một người đánh tan!

Vong Bất Khí ngửa đầu, lâm vào trong trầm mặc, nàng vẻ mặt trở nên bình tĩnh, không biết đang suy tư điều gì.

Tô Dật, Thái Tố kiếm quân cùng với những cái khác Tô Đế tông thành viên thì bị phía dưới tràn đầy lên sương mù bao vây.

"Đại gia cẩn thận, luân hồi khí hội từng bước xâm chiếm pháp lực của các ngươi!"

Thánh Như Lai cao giọng nói ra, hắn nâng lên song chưởng, chế tạo ra một cái to lớn lồng ánh sáng màu vàng, đem nhỏ yếu Tô Đế tông thành viên tất cả đều vây lại.

Thần Ảnh quân đoàn thì tại Dương Tiễn điều khiển dưới, thẳng hướng xa xa luân hồi đại quân.

Một phần vạn bọn họ cùng Luân Hồi tôn chủ đánh đến hết hơi hết sức lúc, luân hồi đại quân nhưng chính là to lớn uy hiếp.

Tô Dật như có điều suy nghĩ, nguyên lai cái tên này gọi Luân Hồi tôn chủ.

Vong Bất Khí, Cửu Cực Chí Cao đám người gia nhập, nên nhường Tô Đế tông mạnh lên rất nhiều, không biết có thể hay không cưỡng ép chỉ định mời Luân Hồi tôn chủ?

Nghĩ xong, Tô Dật thử một chút.

Tô Đế mời Luân Hồi tôn chủ gia nhập Tô Đế tông!

Đường Khuynh Thiên: A? Người mới?

Đế Tuyệt Mệnh: Luân Hồi tôn chủ. . . Chẳng lẽ liền là lần này kẻ địch?

Đường Khuynh Thiên: Móa! Thật hay giả?

Đế Tuyệt Mệnh: Ngươi nói xem? Tô Đế cử động lần này quả nhiên là bá đạo!

. . .

Cùng lúc đó, không ít Tô Đế tông thành viên đều chú ý tới Tô Đế tông bên trong động tĩnh, bọn hắn biểu lộ cổ quái.

Tô Dật cũng không vội mà gạt bỏ Luân Hồi tôn chủ, hắn muốn tại Luân Hồi tôn chủ kích động nhất thời điểm bóp chết hắn hi vọng.

Vong Bất Khí, Cửu Cực Chí Cao, Đại Cao Đại U thiên tôn chờ mới gia nhập Tô Đế tông thành viên đều là nhíu mày.

Tô Đế đang làm cái gì?

Lôi kéo kẻ địch?

"Ha ha ha ha! Luân Hồi tôn chủ! Ngươi lão thất phu này, tử kỳ tới, còn không mau quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

Hắc Hổ Hoàng bỗng nhiên cất tiếng cười to, làm Tô Đế tông sớm nhất thành viên, lúc này cảnh này có thể không xa lạ gì.

Dùng Tô Đế bá đạo tính cách, tự nhiên không thể nào là lôi kéo Luân Hồi tôn chủ.

Mà là dự định tại Tô Đế tông bên trong gạt bỏ Luân Hồi tôn chủ!

Nhậm Ngã Cuồng, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Nhậm Ngã Phiêu, Nhậm Ngã Lãng đám người dồn dập cười ha hả, cười đến vô cùng càn rỡ.

Có lúc, sâu kiến khiêu khích so thế lực ngang nhau kẻ địch càng khiến người ta tức giận.

Luân Hồi tôn chủ giận đến hận không thể xé nát bọn hắn, nhưng hắn cũng chú ý tới trong đầu Đế Tuyệt Mệnh cùng Đường Khuynh Thiên đối thoại, nhất là hắn còn có thể thấy Tô Đế tông trực tiếp, vừa vặn đối hắn.

Hắn âm thầm kinh hãi, có chút choáng váng.

Đây là chuyện ra sao?

"Luân Hồi tôn chủ!"

Đúng lúc này, một đạo vô cùng uy nghiêm tiếng hét phẫn nộ vang vọng trong đầu của hắn, chấn động đến hắn thần hồn điên đảo, khó có thể tưởng tượng đau đớn khiến cho hắn ngưng tụ ra bản tôn, trên không trung ôm đầu hét thảm lên..