Chương 604: Gạt bỏ

Chương 604: Gạt bỏ

"A a a —— ngươi đến cùng là ai!"

Luân Hồi tôn chủ hóa thành đen kịt hình người, trên không trung gào thét, hai tay của hắn nắm lấy đầu, toàn thân run rẩy, lộ ra thống khổ cực kỳ.

Một màn này nhường rất nhiều Tô Đế tông thành viên đều hưng phấn nở nụ cười.

Tốt cảm nhân hình ảnh!

Để bọn hắn nhớ tới đã từng chính mình!

Mà những cái kia đằng sau gia nhập vào Tô Đế tông thành viên thì một mặt mộng bức.

Nhìn xem lúc trước còn một bộ muốn giết ngược lại khi đến đường cùng Luân Hồi tôn chủ thống khổ như vậy, bọn hắn lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Ha ha ha! Tông chủ ra tay rồi!"

Hạ Hầu Cẩn Hiên gào gào thét lên, hắn tận lực dắt cuống họng rống, mong muốn tại Tô Đế trước mặt biểu hiện tồn tại cảm giác.

Tô Đế ra tay?

Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông đám người đều là động dung.

Làm vì về sau người, bọn hắn đối với Tô Đế thực lực một mực rất tò mò, chỉ nghe nói qua Đấu Chiến Thắng Phật liền Tô Đế một chéo áo đều không đụng tới, Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người có thể biết.

Chỉ biết rất mạnh rất mạnh!

Bằng không bọn hắn sao có thể bị cưỡng ép mời vào tông?

Nhưng phàm Tô Đế cùng bọn hắn cảnh giới không sai biệt lắm, tại bọn hắn được thỉnh mời gia nhập Tô Đế tông lúc, bọn hắn liền có thể cảm nhận được tinh thần ba động, đáng tiếc không có.

Bây giờ thấy Luân Hồi tôn chủ như thế thống khổ, bọn hắn không khỏi sợ hãi.

"Luân Hồi tôn chủ! Ngươi dám nhằm vào Tô Đế tông, nói, ngươi đến cùng có mục đích gì?"

Tô Đế thanh âm lần nữa vang vọng Luân Hồi tôn chủ trong óc, cái kia cỗ kinh khủng vô biên uy áp khiến cho hắn cảm giác hồn phách bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo liệt.

Này loại cực hạn thống khổ khiến cho hắn gần như sụp đổ.

Không giống như trước Tô Đế tông thành viên, chỉ tao ngộ Tô Đế uy áp trong một giây lát, mà bây giờ Luân Hồi tôn chủ một mực chịu đựng lấy dày vò.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng. . . Van cầu ngươi! Buông tha ta! Mau dừng lại. . ."

Luân Hồi tôn chủ không chịu nổi tra tấn, kinh thanh cầu xin tha thứ.

Vong Bất Khí không khỏi nhíu mày, không nghĩ tới Luân Hồi tôn chủ như thế sợ.

Kế Đạo Tông, Đại Cao Đại U thiên tôn thì tại kiêng kị Tô Đế mạnh mẽ.

Tô Đế tông một phương phấn chấn, không nghĩ tới trận chiến này hội dẫn tới Tô Đế ra tay.

Luân hồi đại quân càng là xôn xao.

"Làm sao có thể. . . Tôn chủ hắn. . ."

"Xong. . . Liền tôn chủ đều đầu hàng. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không rõ ràng, chẳng lẽ tôn chủ trúng tà?"

"Tiếp xuống sẽ không phải đến phiên chúng ta a?"

Một cỗ khủng hoảng tràn ngập tại luân hồi trong đại quân, để bọn hắn khắp cả người lăng hàn.

Lúc này, Tô Dật khống chế tốt cảm xúc, nhường Luân Hồi tôn chủ thoát ly khổ hải.

"Nói, Tần Luân Hồi là chuyện gì xảy ra?"

Tô Đế thanh âm vang lên lần nữa, dọa đến Luân Hồi tôn chủ toàn thân run lên.

Luân Hồi tôn chủ cực sợ, nhưng hắn cũng không muốn như vậy để lộ ra chân tướng.

Nếu như nói, hắn còn như thế nào tranh thế?

"Ngươi là Tô Đế?"

Luân Hồi tôn chủ cố gắng bình phục cảm xúc, ở trong lòng hỏi.

Đến mức phương xa Tô Đế tông mọi người, hắn đã không lo được.

Không giải quyết Tô Đế cái phiền toái này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tần Luân Hồi là ta sáng tạo Thiên Xu yêu tinh, ta đối Thiên Xu yêu tinh cũng không có ác ý, ta nếu muốn giết hắn, hắn đã sớm chết."

Luân Hồi tôn chủ ở trong lòng nói ra, sợ Tô Đế lần nữa đối với hắn thi triển uy áp.

"Phải không?"

Tô Đế ở trong đầu hắn nghi hoặc hỏi.

Luân Hồi tôn chủ nghe xong, liền cảm thấy có hi vọng.

Chuẩn bị lừa bịp Tô Đế, bỏ dở chiến tranh.

Tô Đế tông biểu hiện ra thực lực triệt để hù đến hắn.

Lúc trước đánh với Hỗn Độn hoàng tộc một trận lúc, Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông, Đại Cao Đại U thiên tôn đám người nhưng không có vào tông, hiện nay Tô Đế tông cùng khi đó so sánh, mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

"Đó là tự nhiên, ta thân là luân hồi chi chủ, sao sẽ nhằm vào một hậu bối?"

Luân Hồi tôn chủ bảo đảm nói, một bộ đại nghĩa lẫm nhiên ngữ khí.

Tô Dật thì hướng Thái Tố kiếm quân hỏi: "Luân Hồi tôn chủ cùng Hồng Mông thần linh so, ai mạnh?"

Hắn nghĩ biết hiện nay Tô Đế tông mạnh đến một bước nào.

Thái Tố kiếm quân lắc đầu bật cười, nói: "Hồng Mông thần linh mạnh mẽ há lại Luân Hồi tôn chủ có thể so sánh."

"Liền nói như vậy, Hồng Mông Hỗn Độn toàn bộ sinh linh chung vào một chỗ, đều không địch lại Hồng Mông thần linh."

Tô Dật trừng to mắt, Hồng Mông thần linh có lợi hại như vậy?

Cái kia vì sao lúc trước Thái Dịch Hỗn Độn đối mặt Đấu Chiến Thắng Phật chờ Tô Đế tông cường giả lúc, chỉ giết Đường Khuynh Thiên cùng Đế Tuyệt Mệnh?

Tựa hồ nhìn ra Tô Dật nghi ngờ trong lòng, Thái Tố kiếm quân khẽ cười nói: "Hắn thân là Hồng Mông thần linh, mặt ngoài nói đến hết sức hung, nhưng sẽ không dễ dàng diệt sát phổ thông sinh linh, đến mức Đường Khuynh Thiên cùng Đế Tuyệt Mệnh, chỉ là lấy ra bức lui Tô Đế tông."

"Đáng tiếc, cuối cùng không nghĩ tới liên luỵ ra một vị khác Hồng Mông thần linh cùng Thiên Đế."

Nói đến đây sự tình, nàng không khỏi sụt sịt.

Tô Dật nheo mắt lại, làm sao nghe Thái Tố kiếm quân ý tứ, nàng rất đồng tình với Thái Dịch Hỗn Độn?

Một bên khác, Luân Hồi tôn chủ còn đang không ngừng hướng Tô Đế nói rõ lí do, thật tình không biết, Tô Đế bổn nhân căn bản không nghe hắn nói cái gì.

Hắn tiếp tục hỏi: "Thiên Đế cũng là Hồng Mông thần linh?"

Đã biết Hồng Mông thần linh có Thái Dịch Hỗn Độn, Nhậm Ngã Tiếu, nhưng bọn hắn tại Thiên Đế trước mặt đều tư thái nhỏ bé.

Thái Tố kiếm quân lắc đầu, nói: "Thiên Đế thân phận rất đặc thù, tuyệt đối đừng đắc tội Thiên Đế, nếu là đắc tội hắn, không người có thể cứu ngươi."

Lợi hại như vậy?

Tô Dật âm thầm kinh hãi, hắn càng phát giác Thiên Đế dạy bảo hắn, tuyệt đối có ý đồ.

Cái gì nhàm chán cử chỉ, đều là gạt người.

Đồng thời, hắn đối Thái Tố kiếm quân thân phận cũng rất tò mò.

Này bà nương lại là thân phận gì?

Làm sao cảm giác nàng không gì không biết?

"Tô Đế, nên giải thích, ta đều giải thích, hi vọng ngài nhường Tô Đế tông rút lui, nếu là phá hư luân hồi, âm dương hai giới sẽ có khó."

Luân Hồi tôn chủ nửa ngày không có đạt được Tô Đế hồi phục, thấp thỏm lo lắng, hắn cả gan nói ra.

Đúng lúc này, Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế: Hiện tại bắt đầu bỏ phiếu, có hay không gạt bỏ Luân Hồi tôn chủ, chỉ cho trả lời là hoặc là không, bằng không sẽ bị cấm ngôn một tháng!

Đường Khuynh Thiên: Là!

Đế Tuyệt Mệnh: Là!

Tô Dật: Là!

Lý Họa Hồn: Là!

La Phù bá hoàng: Là!

Luân Hồi tôn chủ: Không.

. . .

Từng cái là chữ tại Tô Đế tông bên trong xoạt màn hình, đang ở ngắm nhìn Tô Đế tông thành viên dồn dập trong đầu phát biểu.

Chuyện cho tới bây giờ, sao có thể nhường Luân Hồi tôn chủ sống sót?

Đáng nhắc tới chính là, Vong Bất Khí cũng hồi phục không, này bà nương rõ ràng là muốn tự tay tru diệt Luân Hồi tôn chủ.

Phóng nhãn nhìn xuống, cũng chỉ có hai cái không chữ.

Luân Hồi tôn chủ liền sợ hãi, vội vàng ở trong lòng nói ra: "Tô Đế! Ngươi không có thể giết ta! Ngươi nếu là giết ta, đem đắc tội Hồng Mông thần linh. . ."

Vừa dứt lời, hắn liền hư không tiêu thất.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế gạt bỏ Luân Hồi tôn chủ!

Nhậm Ngã Cuồng: Sáu sáu sáu!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Làm tốt lắm.

Ma Lang tinh: Nhẹ nhàng như vậy? Vậy chúng ta tốn hao nhiều khí lực như vậy là vì cái gì. . .

Phần Diễm quân tổ: Tô Đế chi năng. . . Chẳng lẽ Tô Đế là một vị nào đó Hồng Mông thần linh biến thành?

Kế Đạo Tông: Ngươi cho rằng chỉ có Hồng Mông thần linh tối cường? Hồng Mông bên ngoài, nói không chừng còn có những sinh linh khác.

Đại Cao Đại U thiên tôn: Đây chẳng qua là truyền thuyết, Hồng Mông con trai, xác thực dùng Hồng Mông thần linh vi tôn.

Cửu Cực Chí Cao: Nghe nói tại Hồng Mông bên ngoài, vẫn tồn tại một nhánh khủng bố vô song chủng tộc, trong đó không thiếu có thể so với Hồng Mông thần linh tồn tại, bọn hắn nhìn chằm chằm vào Hồng Mông cùng Hỗn Độn, nếu như Tô Đế cũng là một cái trong số đó. . ..