Chương 605: Chưởng khống luân hồi

Chương 605: Chưởng khống luân hồi

Tô Dật nhìn xem Tô Đế tông bên trong nghị luận, dở khóc dở cười.

Những người này vậy mà bắt đầu âm mưu luận, nếu như Tô Đế thật như bọn hắn suy đoán như thế, bọn hắn nhất định phải chết.

Bất quá đối với Hồng Mông bên ngoài khủng bố chủng tộc, hắn lại là ghi vào trong lòng.

Hắn theo không cảm thấy Hồng Mông liền là lớn nhất thế giới quan.

Có câu nói rất hay, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

Chỉ là Hồng Mông đã đủ lớn.

Hồng Mông bên ngoài lại là cái gì, hắn rất khó suy đoán.

Gạt bỏ Luân Hồi tôn chủ, nhường Tô Dật lại đạt được một lần mời người cơ hội.

Hắn thầm than không công bằng, hắn tru diệt Đại Đạo Chí Tôn cùng giết Luân Hồi tôn chủ có thể giống nhau sao?

Vì sao ban thưởng đều không khác mấy?

Bất quá quan sát tỉ mỉ, hắn xem như nhìn ra không thích hợp, đánh chết người càng mạnh, mời danh sách hàm kim lượng liền càng cao.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Thủy Đố Thiên!

Vô Thường đế quỷ!

Liệt Đạo Như Phong!

Cô Trường Anh!

Tinh Thần đại đế!

Cửu Cung Vô Thượng!

. . .

Hết thảy ba mươi tên, tuyệt đại đa số đều lúc trước chưa từng thấy qua tên.

Tô Dật vội vàng nhìn lướt qua, không có làm ra quyết định.

Hắn lúc này dùng Tô Đế thân phận tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, còn như vậy bỏ mặc xuống, hắn liền muốn thành diệt thế Đại Ma vương.

Tô Đế: Bản đế tồn tại tuyệt không phải các ngươi có thể tưởng tượng, bản đế sáng tạo Tô Đế tông, cũng không phải là nghĩ chiếm cứ một nơi nào đó, mà là muốn sáng tạo một nhánh chân chính tự do tông môn, tại Tô Đế tông bên trong, sẽ không cưỡng chế yêu cầu các ngươi làm cái gì, nhưng các ngươi có khả năng tại Tô Đế tông lấy được che chở! Thậm chí là đúng nghĩa bất tử bất diệt!

Tô Đế: Bản đế dã vọng, là thuần túy tối cường, các ngươi chỉ là bản đế chứng đạo phong cảnh!

Phong Liệt: Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Đường Khuynh Thiên: Lợi hại a, ta đây lúc nào phục sinh?

Vong Bất Khí: Tối cường? Hả? Tô Đế, ngươi ta luận bàn một trận đi.

Hồ Đồ sát thần: Đừng chọn chiến Tông chủ, sẽ đánh kích ngươi.

Phần Diễm quân tổ: Xác thực như thế, Tô Đế thật có dị tâm a, sớm liền hành động, lần này đối phó Luân Hồi chi địa, cũng là Luân Hồi chi địa trước trêu chọc Tô Đế tông.

. . .

Tô Đế một phen phát biểu nhường rất nhiều Tô Đế tông thành viên máu nóng sôi trào.

Tối cường!

Chân chính tự do!

Bất tử bất diệt!

Nghe liền hăng hái, nhất là những cái kia yếu Tô Đế tông thành viên, chỉ cảm thấy nổi da gà, đi theo dạng này Tông chủ, quả thực là mười thế đã tu luyện phúc phận.

Cứ như vậy, trận chiến này khắp nơi kết thúc.

Dương Tiễn mở miệng nói: "Nếu chiến tranh kết thúc, vậy chúng ta liền rời đi đi, đến mức những binh lính kia, lưu bọn hắn một đầu sinh lộ, Luân Hồi chi địa cần chủ nhân."

Tô Đế tông thành viên nhóm đều là gật đầu.

Đúng lúc này, Đại Chu nữ hoàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu như chúng ta Tô Đế tông chưởng khống luân hồi. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc xuống.

Một chút có thế lực chi chủ thân phận người đều là tầm mắt lấp lánh.

Không quan tâm Tô Đế suy nghĩ gì, bọn hắn tự nhiên hi vọng Tô Đế tông càng mạnh càng tốt.

Đấu Chiến Thắng Phật nheo mắt lại, tràn ngập thâm ý nói: "Nếu là chưởng khống luân hồi, cái kia phiền phức của chúng ta mới bắt đầu, mà lại đem chọc giận hết thảy Hồng Mông thần linh."

"Hồng Mông thần linh là sẽ không cho phép có thế lực lay động địa vị của bọn hắn."

Đại Chu nữ hoàng cũng không hoảng hốt, nhẹ giọng cười nói: "Nếu là chúng ta giấu tại chỗ tối đâu?"

Nàng tinh thông quyền mưu, cũng không muốn buông tha tốt đẹp như vậy cơ hội.

Tô Đế tông cùng Luân Hồi chi địa đại chiến còn chưa truyền ra, bọn hắn có khả năng động rất nhiều tay chân.

Trong đám người, Tô Dật lông mày nhíu lại, không hổ là Thánh triều chi chủ, quả nhiên là hội tận dụng triệt để.

Đến mức chưởng khống Luân Hồi chi địa, hắn cũng không ghét.

Hắn tại Tô Đế tông bên trong lí do thoái thác chỉ là vì giảm xuống đại gia cảm giác nguy hiểm.

Nếu như Tô Đế tông chưởng khống hết thảy, hắn vẫn là vui lòng hắn thấy.

Ai sẽ cự tuyệt này loại quyền lực?

"Nếu như chưởng khống luân hồi, ai làm chủ?"

Triệu Tổ thần đế mở miệng nói, hắn một mực biểu hiện được rất điệu thấp, nhưng hắn nhưng là Âm giới đại năng, thực lực so với Đấu Chiến Thắng Phật đều không kém.

"Tự nhiên là Tô Đế tông!"

Đại Chu nữ hoàng đương nhiên nói: "Có thể cho Dương trưởng lão làm chứng, ai như có gây rối cử chỉ, Dương trưởng lão trực tiếp gạt bỏ!"

Nàng có dã tâm, nhưng hiểu rõ lòng tham không đáy là không có kết cục tốt.

Cho nên nàng nguyện ý cùng Tô Đế tông cùng nhau chia sẻ quyền lực.

Mọi người nghe xong, xác thực có lý.

Tô Đế tông mặc dù tự do, nhưng so với thế lực khác đều nguy hiểm, ai dám làm loạn, trực tiếp tại trong tông gạt bỏ, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Thiên Vũ đại đế quay đầu nhìn về phía nơi xa lo sợ bất an luân hồi đại quân, cười lạnh nói: "Tô Đế tông là thời điểm nên ngưng tụ, dùng Luân Hồi chi địa làm điểm xuất phát, không được bao lâu, cái gì Thiên Đình, Ma đình đều không coi là cái gì!"

Nâng lên Thiên Đình, Ma đình, hắn không khỏi cắn răng.

Rất rõ ràng, phản bội Thiên Đình sự tình cũng không có bị hắn quên, một mực canh cánh trong lòng.

"Ta đối với chuyện này không có hứng thú, các ngươi chậm rãi làm, đừng phá hư Mê Thất chi cảnh liền tốt."

Lý Họa Hồn mở miệng nói, sau đó hỏi: "Ai có thể mang ta trở lại Mê Thất chi cảnh?"

"Ta cũng muốn đi."

Lý Lâm Lang đi theo mở miệng nói, thật vất vả có cơ gặp được sư phụ, mặc kệ Lý Họa Hồn biến thành cái gì bộ dáng, hắn đều nguyện ý đi theo.

Thánh Như Lai phát giác được Lý Họa Hồn sát khí trên người, như có điều suy nghĩ, sau đó tay phải vung lên, cuốn đi Lý Họa Hồn cùng Lý Lâm Lang.

"Ta cũng cần phải trở về."

Nam Tiểu Pháo nói với Vu Khuynh Dao, nói xong, nàng nắm Tô Linh Đình giao cho Vu Khuynh Dao, rung thân liền rời đi.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có xem Tô Dật liếc mắt.

Rất rõ ràng, nàng bất mãn Tô Dật cùng Thái Tố kiếm quân tụ cùng một chỗ.

Tô Dật cười khổ, sau đó bay tới Vu Khuynh Dao bên cạnh.

Thái Tố kiếm quân như có điều suy nghĩ, trên mặt lộ ra nụ cười cổ quái.

"Hừ! Nhàm chán!"

Vong Bất Khí hừ lạnh một tiếng, quay người liền xé mở không gian rời đi.

Kế Đạo Tông theo sát phía sau, đoán chừng muốn khiêu chiến nàng.

Những người khác thì cùng nhau bay về phía luân hồi đại quân.

Luân Hồi tôn chủ mặc dù ngã xuống, nhưng còn cần cường giả tuyệt đỉnh trấn áp, bằng không trời biết Luân Hồi chi địa có thể hay không cất giấu cái gì đỉnh cấp cường giả.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Độc Tể, Hồ Đồ sát thần, Phần Diễm quân tổ, Triệu Tổ thần đế đám người bay tới phương hướng khác nhau, đem luân hồi đại quân đoàn đoàn bao vây.

"Trong các ngươi, ai muốn làm Luân Hồi chi địa chủ nhân?"

Đại Chu nữ hoàng mở miệng nói, thanh âm truyền vào mỗi một vị luân hồi binh sĩ trong tai.

Trong chốc lát, khủng hoảng lấy luân hồi đại quân trong nháy mắt an tĩnh lại.

Đại Chu nữ hoàng một câu liền để bọn hắn quên hoảng hốt.

Bọn hắn cũng không phải phàm nhân, sống vô số tái, liền hiểu rõ Đại Chu nữ hoàng ý tứ.

Bọn hắn không chỉ có sống cơ hội, còn có thể thượng vị!

"Tô Đế tông mạnh mẽ, các ngươi thấy được a? Đi theo Tô Đế tông, các ngươi sẽ chỉ an toàn hơn."

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, đi theo tồn tại càng mạnh mẽ hơn, là các ngươi nhất quyết định chính xác, đến mức luân hồi sứ mệnh, chắc hẳn, các ngươi đều là bất đắc dĩ."

Đại Chu nữ hoàng khóe miệng bay lên, miệng lưỡi dẻo quẹo, không ngừng mê hoặc lấy luân hồi đại quân.

Ma Lang tinh nói thầm một câu: "Nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển."

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng sinh lòng cảnh giác, Đại Chu nữ hoàng lòng dạ so với bọn hắn nghĩ đến còn muốn sâu.

Trước kia nàng thực lực yếu, không người kiêng kị nàng.

Hiện tại không thể không lưu một cái tâm nhãn.

Tô Dật thì thật cao hứng, nghĩ thầm: "Này bà nương sâu được ta chân truyền a!".