Chương 606: Luân hồi lực lượng

Chương 606: Luân hồi lực lượng

Đại Chu nữ hoàng tại Hoang cổ Đại Chu lúc, từng là Đại Chu hoàng thất phổ thông công chúa, nhưng nàng không cam lòng biến thành chính trị vật hi sinh, tại tu luyện đồng thời bắt đầu lôi kéo văn võ quan viên, dần dần trèo lên trên, sau cùng thành làm một đời nữ hoàng, dẫn đầu Đại Chu hướng đi mới cao phong.

Từ khi gia nhập Tô Đế tông về sau, dã tâm của nàng vẫn bành trướng lấy.

Hiện tại rốt cục có cơ hội, có được trước kia nàng căn bản không tưởng tượng nổi quyền lực, nàng làm sao có thể không hành động?

Tại Đại Chu nữ hoàng uy bức lợi dụ dưới, rất nhanh liền có luân hồi binh sĩ hàng phục.

"Ta nguyện ý trở thành luân hồi chi chủ!"

"Tuyển ta! Ta đối Luân Hồi chi địa hiểu rõ nhất!"

"Năng giả cư chi, ta tối cường!"

"Tô Đế tông thật không giết chúng ta?"

"Không được, luân hồi không thể loạn a!"

"Ngươi thế nào biết luân hồi rơi vào Tô Đế tông bên trong liền sẽ loạn?"

Lên ngàn vạn luân hồi binh sĩ lẫn lộn cùng nhau, làm tranh luân hồi chi chủ vị trí, bọn hắn bắt đầu đấu tranh nội bộ.

Tô Dật bay tới Dương Tiễn trước mặt, hỏi: "Đứa nhỏ này linh trí trì trệ không tiến, ngươi biết là nguyên nhân nào sao?"

Những người khác cùng hắn không quen, cho nên hắn liền tìm tới Dương Tiễn.

Dương Tiễn sống vô số tái, còn cùng Đấu Chiến Thắng Phật là bạn tốt, có lẽ có thể nhìn thấu Tô Linh Đình gặp phiền toái gì.

Nghe vậy, Dương Tiễn đem ánh mắt nhìn về phía Tô Linh Đình, mới đầu còn không thèm để ý chút nào, không bao lâu, hắn sắc mặt kịch biến, run giọng nói: "Làm sao có thể. . ."

Khiếp sợ của hắn hấp dẫn Đấu Chiến Thắng Phật, Thái Tố kiếm quân, Âm Dương hám thần đám người chú ý.

"Nàng này vì sao không có mệnh số? Huyết mạch của nàng khí tức cũng vô cùng cổ quái, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy."

Dương Tiễn kinh ngạc nói, những người khác cũng xông đến, dùng thần thức dò xét Tô Linh Đình.

Tô Linh Đình bị nhiều người như vậy vây quanh, liền sợ hãi đến gào khóc.

"Xác thực không thích hợp."

"Thiên phú của nàng rất mạnh, linh trí lại bị đồ vật gì cầm giữ."

"Thật cường đại cấm chế, thần trí của ta đụng một cái đến liền bị bắn ngược."

"Thiên Xu yêu tinh, đây là con gái của ngươi sao?"

"Chậc chậc, quả nhiên là thế giới to lớn không thiếu cái lạ."

Chúng cường giả liên tục cảm thán nói, đến cuối cùng đều đang cảm thán Tô Dật huyết mạch mạnh mẽ, nhường Tô Dật hết sức im lặng.

Sau cùng, không ai có thể trợ giúp Tô Linh Đình, bao quát Đại Cao Đại U thiên tôn ở bên trong.

Tô Linh Đình xuất hiện lại là nhường các đại năng không khỏi cảm thán Tô Dật khí vận.

Tùy tiện nhặt cái nữ nhi, đều lợi hại như thế.

Trách không được có thể bị Tô Đế chọn trúng.

Bởi vì cần muốn chỉnh đốn Luân Hồi chi địa, Tô Dật tạm thời vô phương rời đi, liền tìm tìm một chỗ bắt đầu tu luyện.

Vu Khuynh Dao, Thẩm Tử Nhàn bồi bạn hắn.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên hoặc là hỗ trợ chỉnh đốn luân hồi đại quân, hoặc là bốn phía du lịch.

Một đầu cháy đen thang đá bên trên.

Tô Dật vừa ngồi xếp bằng xuống, Thái Tố kiếm quân liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Có việc?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, Vu Khuynh Dao cùng Thẩm Tử Nhàn cũng cảnh giác lên.

Thái Tố kiếm quân ngồi ở trước mặt hắn, nói khẽ: "Ta giúp ngươi tu luyện, yên tâm đi, trên đời này, tất cả mọi người khả năng hại ngươi, duy chỉ có ta sẽ không."

Nghe vậy, Vu Khuynh Dao cùng Thẩm Tử Nhàn đều là nhíu mày.

Thẩm Tử Nhàn vừa muốn mở miệng phản bác, Thái Tố kiếm quân tay phải liền điểm tại Tô Dật trên trán.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Tô Dật thậm chí tới không kịp né tránh.

Thẩm Tử Nhàn cùng Vu Khuynh Dao vừa muốn ngăn cản, lại phát hiện mình không thể động đậy.

"Đừng nhúc nhích, ta đối với các ngươi tới nói, không có uy hiếp, ta coi hắn là hài tử xem."

Thái Tố kiếm quân ôn nhu cười nói, nhường hai nữ vẻ mặt ngẩn ngơ.

Tô Dật đã lâm vào huyễn hoặc khó hiểu trạng thái, cũng không nghe thấy Thái Tố kiếm quân.

Giờ phút này, hắn có thể thấy trên người mình hết thảy thần thông, chúng nó hóa thành quang hồng chiếm cứ chính mình quanh thân.

Cuồn cuộn luân hồi khí theo bốn phương tám hướng tụ tập tới, chui vào Tô Dật trong cơ thể.

Nơi xa.

Âm Dương hám thần, Cửu Cực Chí Cao, Cửu Cung Bá Thượng đứng thành một hàng, bọn hắn nhìn Thái Tố kiếm quân, như có điều suy nghĩ.

"Thiên Xu yêu tinh đến từ Hoang cổ, chẳng lẽ cùng Thái Tố có quan hệ?"

Cửu Cực Chí Cao như có điều suy nghĩ nói, hắn còn là lần đầu tiên thấy Thái Tố kiếm quân như thế đối đãi một vị nào đó sinh linh.

Cửu Cung Bá Thượng khẽ nói: "Ngươi biết cái gì, này gọi hướng Tô Đế lấy lòng, người nào không biết Tô Dật là Tô Đế đề bạt đứng lên?"

Âm Dương hám thần lắc đầu, nói: "Không nhất định, thường xuyên có khả năng thấy Thái Tố hướng Tô Dật lấy lòng, thật chỉ là vì nịnh nọt Tô Đế? Đừng quên, nàng bản tôn là ai."

Nghe vậy, Cửu Cung Bá Thượng lâm vào trong trầm mặc.

Cửu Cực Chí Cao nheo mắt lại, hỏi: "Việc này nhất định phải báo cáo."

Âm Dương hám thần liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi cam tâm sao?"

"Ngươi đang nói cái gì?"

Cửu Cực Chí Cao nhíu mày hỏi, vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Âm Dương hám thần thấp giọng nói: "Ngươi thật cam tâm một mực bảo trì cái thân phận này sao? Đây chính là chúng ta vươn mình cơ hội."

Lời vừa nói ra, Cửu Cung Bá Thượng sắc mặt cũng đi theo kịch biến.

Hai người đều là hoảng sợ nhìn Âm Dương hám thần.

"Ngươi dám. . ."

"Ngươi điên rồi?"

Hai người trăm miệng một lời, đối với cái này, Âm Dương hám thần không thèm để ý chút nào, nói: "Có lẽ Thái Tố chính là vì việc này."

Cửu Cực Chí Cao cùng Cửu Cung Bá Thượng vô ý thức nhìn về phía Thái Tố kiếm quân, hai người lâm vào trong trầm mặc.

. . .

Chỉ chớp mắt, mười năm trôi qua.

Năm thứ nhất bên trong, Tô Đế tông đại bộ phận thành viên liền đã rời đi, Hạ Thiên Ý, Thượng Quan Vô Kỵ đám người đi theo Long Túc thần tôn hồi trở lại Thần Túc vũ trụ, Thẩm Tử Nhàn cũng đi theo Ngọc Tuyền thanh hoàng, Ngọc Hoàng đại đế hồi trở lại tới Địa Cầu.

Tô Dật cũng lưu tại Luân Hồi chi địa, tiếp nhận Thái Tố kiếm quân truyền thụ.

Ngắn ngủi mười năm, hắn học xong Hồng Mông thần sát thức thứ năm, Định Thần Diệt Hồn.

Đồng thời, tu vi của hắn cũng cấp tốc đi đến Hiển Thánh cảnh viên mãn, khoảng cách bán thánh chỉ thiếu chút nữa, khoảng cách Thánh Nhân cảnh càng là càng ngày càng gần.

Mấu chốt nhất chính là, trong cơ thể hắn lại có một tia luân hồi lực lượng!

May mắn mà có Thái Tố kiếm quân, dẫn dắt luân hồi khí rót vào trong cơ thể hắn, vòng đi vòng lại, mới vừa đã luyện thành một tia luân hồi lực lượng, mặc dù tạm thời không có tác dụng gì, nhưng Tô Dật về sau có khả năng học tập luân hồi chi đạo.

Một ngày này, Thái Tố kiếm quân chuẩn bị rời đi.

Tô Dật thì để cho nàng nắm mình cùng Vu Khuynh Dao, Tô Linh Đình mang đi.

Thái Tố kiếm quân không có ý kiến.

Đại khái bỏ ra hai ngày.

Bọn hắn đi vào một khỏa tinh cầu bên trên, viên tinh cầu này hoang vu, không có có sinh linh dấu hiệu, lộ ra đến yên tĩnh vô cùng.

"Tốt, ta nên trở về Hồng Mông."

Thái Tố kiếm quân đối Tô Dật ba người cười nói, nói xong, nàng liền quay người chuẩn bị rời đi.

Tô Dật liền vội vàng hỏi: "Ngươi cùng ta đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Thái Tố kiếm quân bước chân dừng lại, cúi đầu cười nói: "Ngươi là từ ta bản tôn mang đến Địa Cầu, ngươi rõ chưa?"

Thoại âm rơi xuống, nàng liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dật sững sờ tại tại chỗ, Vu Khuynh Dao cũng giật nảy mình.

Bên cạnh đã lớn lên trưởng thành Tô Linh Đình thì ngậm lấy ngón tay, mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn bọn hắn.

Nàng bản tôn?

Chẳng lẽ nàng chỉ là phân thân?

Tô Dật tâm loạn như ma, đủ loại suy đoán xông lên trong lòng hắn.

"Móa! Nàng bản tôn nên không phải là mẹ ngươi a?"

"Ta cứ nói đi, ngươi kiếp trước không đơn giản!"

Phong Long bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu hoảng sợ nói, lộ ra đến hưng phấn dị thường.

"Chỉ là phân thân liền mạnh mẽ như thế, nàng bản tôn được nhiều mạnh? Đây là căn siêu to đùi a!"

Bại Oán nói theo, Tô Dật đều có thể tưởng tượng đến nó cái kia hèn mọn sắc mặt..