Chương 607: Gà chó lên trời

Chương 607: Gà chó lên trời

Đẩy

Đối với Phong Long cùng Bại Oán hưng phấn, Tô Dật không có để ở trong lòng, hắn cũng là rất muốn biết Thái Tố kiếm quân bản tôn là ai, cùng hắn đến cùng là quan hệ như thế nào.

"Có lẽ ngươi là một vị nào đó Hồng Mông thần linh con cháu."

Vu Khuynh Dao bỗng nhiên che miệng cười nói, dùng Tô Dật gây chuyện thị phi năng lực, có thể sống đến hôm nay, quả nhiên là kỳ tích.

Lại liên tưởng đến liền Thiên Đế đều đối với hắn tốt như vậy.

Nàng cảm giác đến chính mình suy đoán rất có thể là thật.

"Đoán mò cái gì!"

Tô Dật tức giận trừng Vu Khuynh Dao liếc mắt, mà Vu Khuynh Dao bên cạnh Tô Linh Đình thì cản ở trước mặt nàng, đối Tô Dật nhăn mặt.

Bây giờ Tô Linh Đình đã là đại cô nương, so với Tô Dật thấy cái vị kia Tô Linh Đình, nàng xem ra càng thêm thủy linh, chỉ tiếc linh trí thấp.

"Tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?"

Vu Khuynh Dao hỏi, từ khi thần tông sau khi tăng lên, nàng tu vi bay vọt, liền quyết định không nữa bế quan tu luyện, hiện tại coi như trở lại Trần Kiếm tông, cũng đối với nàng không được nửa điểm trợ giúp, còn không bằng đi theo Tô Dật.

Đến nàng cảnh giới này, vạn năm khổ tu cũng sẽ không có quá lớn tiến bộ.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Trước tiên ở nơi này dừng lại mấy ngày đi."

Hắn nghĩ cảm ngộ một thoáng trong cơ thể luân hồi lực lượng.

Hiện tại Luân Hồi chi địa đã bị Tô Đế tông chưởng khống, bên ngoài thì lại lấy bọn hắn chọn lựa một vị luân hồi cường giả vi tôn, người kia tên là Diệp Cuồng Lan, khi còn sống là Hồng Mông một tôn sinh linh, sau khi chết bị Luân Hồi tôn chủ coi trọng, trở thành luân hồi trong đại quân một tôn hoàng tướng.

Đại Chu nữ hoàng bị hắn khâm điểm làm gắn bó Luân Hồi chi địa cùng Tô Đế tông người cầm quyền, những người khác cũng không có ý kiến, Đại Chu nữ hoàng mặc dù không coi là đỉnh tiêm, nhưng quyền mưu cao minh  có thể đảm đương này trách nhiệm.

Đồng thời Âm giới có Triệu Tổ thần đế tọa trấn, hai người có khả năng nội ứng ngoại hợp.

Làm phòng ngoài ý muốn, Đại Chu nữ hoàng đem Diệp Cuồng Lan kéo vào Tô Đế tông, một khi hắn khác thường, liền sẽ bị trực tiếp gạt bỏ.

Đáng nhắc tới chính là, mười năm qua thần tông tăng lên cơ hội đều bị Tô Dật đè xuống tới.

Chuẩn bị hôm nay cùng một chỗ sử dụng.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế: Ma Lang tinh, Lý Tổ Huyền, Thượng Quan Vô Kỵ, La Phù bá hoàng, Ngô U, Linh Tang, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Thi Quỷ vương Tiết Lệ, Thông Tí viên hầu, Phong Liệt, bản đế thưởng các ngươi thần tông tăng lên cơ hội!

Ma Lang tinh: Móa! Lão ca ta muốn xoay người!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Nhanh nhanh nhanh, hiện tại người nào muốn ôm bắp đùi, mau tới!

Thông Tí viên hầu: Cảm động, Tông chủ rốt cục nhớ tới ta, ta muốn khóc.

Phong Liệt: Chịu lâu như vậy, không dễ dàng a!

Thượng Quan Vô Kỵ: Ha ha ha ha!

Độc Cô Thiên Tông: Làm sao cảm giác Tô Đế tông sắp biến thiên rồi?

Âm Dương hám thần: Các vị, về sau nhiều đảm đương điểm.

. . .

Tô Dật trực tiếp cho bọn hắn sử dụng thần tông tăng lên, hắn cũng rất chờ mong, có ai hội nhất phi trùng thiên.

Ma Lang tinh chọn trúng Chí Tôn Hám Long, trực tiếp ói máu, tức ngất đi.

Lý Tổ Huyền chọn trúng Nhậm Ngã Lãng, yên lặng.

Thượng Quan Vô Kỵ chọn trúng Thanh Liên kiếm tiên, hắn cười.

La Phù bá hoàng chọn trúng Đế Tuyệt Mệnh, nhất phi trùng thiên.

Ngô U chọn trúng Khương Ma Đế, hắn có chút đau lòng, dù sao hiện nay Khương Ma Đế tại Tô Đế tông bên trong không có chỗ xếp hạng.

Linh Tang chọn trúng Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, khí vận không sai, nhường Vu Khuynh Dao thật cao hứng, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế mặc dù không bằng Thiên Vũ đại đế, cũng không kém bao nhiêu.

Hạ Hầu Cẩn Hiên chọn trúng Hồ Đồ sát thần, so với La Phù bá hoàng khoảng cách còn lớn hơn, chân chính nhất phi trùng thiên, tên này hưng phấn hỏng, vừa tỉnh lại Ma Lang tinh vừa nhìn thấy hắn, lần nữa tức ngất đi.

Tiết Lệ chọn trúng Gia Cát Ngọa Long, chứng đạo thành công.

Thông Tí viên hầu chọn trúng Đấu Chiến Thắng Phật, dẫn tới toàn tông sôi trào, Hầu Tử chọn trúng Hầu Tử, chẳng lẽ từ nơi sâu xa tự có thiên ý?

Phong Liệt chọn trúng Phần Diễm quân tổ, Phần Diễm quân tổ thực lực tại Tô Đế tông bên trong là cái mê, dù sao hắn rất điệu thấp, nhưng tất cả mọi người cho là hắn không kém.

Mười lần thần tông tăng lên, nhường Tô Đế tông sôi trào.

Tôn Tề Thiên: Ta đi, Thông Tí viên hầu, ngươi bay trên trời, có thể được mang mang đại ca ta!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ha ha ha ha, lúc trước các ngươi xem thường ta, hôm nay ta để cho các ngươi không với cao nổi!

Hắc Hổ Hoàng: Ai! Trời đánh Nhậm Ngã Cuồng!

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi muội, chọn trúng ta là phúc khí của ngươi!

Phong Liệt: Hoang cổ nhân tộc thành viên nhóm, ta đem thủ hộ các ngươi.

Lý Tổ Huyền: Ai, Nhậm thị huynh đệ, Tô Đế tông khối u ác tính a, ta xem như gặp vận đen tám đời.

Đế Tuyệt Mệnh: Các ngươi cũng là vui vẻ, Tông chủ, chúng ta ngày phục sinh tại khi nào?

. . .

Tô Đế tông tương đương với mới thêm năm tôn siêu việt Đại Đạo cường giả, Tô Dật vẫn là rất hài lòng.

Xem ra tập trung tiến hành thần tông tăng lên, có may mắn tăng thêm?

Mông ngựa cuồng nhân Hạ Hầu Cẩn Hiên triệt để vươn mình, biến đến vô cùng phách lối, ngoại trừ Tô Đế tông đỉnh cấp cường giả, hắn ai cũng xem thường.

Hồ Đồ sát thần đối với hắn rất hài lòng, Hạ Hầu Cẩn Hiên tương đương với hắn truyền nhân, thế là đứng ra cho Hạ Hầu Cẩn Hiên chỗ dựa, hai người cuồng vọng nhường Tô Đế tông rất nhiều người hận đến nghiến răng.

Tô Dật xem trong chốc lát Tô Đế tông nói chuyện phiếm, liền bắt đầu tu luyện.

Theo góc độ của hắn nhìn lại, tự nhiên là hi vọng Tô Đế tông càng ngày càng mạnh, bất quá hắn có thể không muốn trở thành Tô Đế tông hạng chót tồn tại.

Vu Khuynh Dao cùng Tô Linh Đình thì ở một bên vui đùa ầm ĩ, vô luận lớn lên nhiều cao, phát dục thật tốt, Tô Linh Đình vĩnh viễn là đứa bé, nói khóc liền khóc.

Chỉ chớp mắt, bảy ngày thời gian đi qua.

Tô Dật mở to mắt, nói: "Đi thôi."

"Đi chỗ nào?"

Vu Khuynh Dao tò mò hỏi, nghi ngờ bên trong đang ngủ say Tô Linh Đình trở mình, mặt hướng Vu Khuynh Dao bụng dưới.

Tô Dật ngẩng đầu, nhìn sáng chói tinh không, nói: "Tìm khối thích hợp tu luyện Thánh địa."

Tô Linh Đình linh trí tạm thời vô phương giải phong, hắn chỉ có thể nắm việc này ấn xuống.

Vu Khuynh Dao không có ý kiến, ôm Tô Linh Đình bắt kịp Tô Dật.

Ba người cấp tốc hướng phía sâu trong tinh không lao đi.

Vùng này đã thuộc về Hỗn Độn khu vực biên giới, một đường tiến lên, ven đường gặp phải đại thế giới đều bị bọn hắn xem nhẹ, bởi vì linh khí quá đạm bạc.

. . .

Một phương độc lập trên đại thế giới, bầu trời hiện lên hỏa sắc, như chỗ hoàng hôn, phía dưới là vô biên vô tận mênh mông biển lớn, phía trên biển mây thì uốn lượn thành một vòng lại một vòng, chợt nhìn, tựa như ba mươi ba tầng trời hiển hiện.

Hưu

Một tia sáng trắng ngút trời mà hàng, nó đứng ở khoảng cách mặt biển 300 trượng độ cao, hào quang tán đi, một tên tóc trắng bồng bềnh anh tuấn nam tử xuất hiện, hắn người mặc tinh bạc ròng áo, đầu đội như kiếm chi quan, thần tuấn phi phàm.

Hắn nhìn xuống mặt biển, nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, Đại Đạo chi môn khí tức đúng là này, vì sao đột nhiên biến mất?"

Đọc xong, hắn vọt thẳng vào đại dương mênh mông bên trong.

Một lúc sau, hắn lao ra mặt biển, lông mày vẫn như cũ khóa chặt.

Tay phải hắn một chiêu, không gian xé mở, một tên bị kim thừng buộc chặt lấy nam tử xuất hiện, đúng là lúc trước cùng Tô Dật từng có giao tế Thanh Cư Sĩ, không, nên gọi hắn là Thanh Tiêu đại đế!

"Thanh Tiêu, ngươi gạt ta?"

Ngân y nam tử trầm giọng nói, ánh mắt sắc bén, ẩn hàm sát ý.

Thanh Cư Sĩ khẽ nói: "Ta đều nói qua, Đại Đạo chi môn là biết di động, ai bảo ngươi động tác chậm!"

"Ở đâu là ngạo mạn? Rõ ràng là Băng Đế mạch đám kia bà điên dây dưa. . ." Ngân y nam tử phản bác.

"Ác Như Thư, ngươi liền một đám nữ nhân đều đánh không lại?"

Thanh Cư Sĩ châm chọc nói, vừa dứt lời, hắn cũng cảm giác trên người kim thừng bỗng nhiên nắm chặt, nhường sắc mặt của hắn trong nháy mắt tái rồi..