Chương 608: Đại đế khổ

Chương 608: Đại đế khổ

Nhìn trước mắt Thanh Cư Sĩ, Ác Như Thư vừa tức vừa bất đắc dĩ.

Hắn là ngẫu nhiên một cơ hội gặp được Thanh Cư Sĩ, Thanh Cư Sĩ tìm kiếm nghĩ cách mong muốn khôi phục đỉnh phong, ai ngờ gặp được đã từng kẻ địch, Ác Như Thư.

Ác Như Thư đang tìm kiếm Đại Đạo chi môn, vì mạng sống, Thanh Cư Sĩ tuyên bố tự mình biết hiểu Đại Đạo chi môn chỗ.

Ngay từ đầu, Ác Như Thư chỉ là ôm thử một lần tâm thái, không nghĩ tới thật làm cho Thanh Cư Sĩ tìm được Đại Đạo chi môn.

Đáng tiếc Đại Đạo chi môn tốc độ di chuyển quá nhanh, hắn không kịp bắt lấy, liền để hắn chạy trốn.

Hết lần này đến lần khác, Ác Như Thư đã mất đi kiên nhẫn.

"Thanh Tiêu, ngươi vẫn là đi chết đi."

Ác Như Thư âm thanh lạnh lùng nói, nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra một con hắc tinh lưỡi dao.

Thấy này, Thanh Cư Sĩ sắc mặt kịch biến, hét lớn: "Ngươi không có thể giết ta! Ngươi muốn gia nhập Tô Đế tông sao? Ta có biện pháp!"

Đang muốn động thủ Ác Như Thư lại là dừng lại động tác, hắn hừ lạnh nói: "Ta vì sao muốn gia nhập Tô Đế tông? Lúc trước bọn hắn mời ta vào tông, ta đều không có đồng ý."

Thanh Cư Sĩ cười hắc hắc nói: "Trước khác nay khác, Tô Đế tông đang ở xây dựng thêm, cần sự gia nhập của ngươi."

Hắn mặt ngoài cười hì hì, trong lòng đủ loại giận mắng.

Này không biết xấu hổ gia hỏa, cả ngày nói khoác chính mình cự tuyệt Tô Đế tông mời chào sự tình, hiện đang nghe hắn nói có khả năng lại vào Tô Đế tông, tên này trong nháy mắt liền động tâm.

Đừng nhìn Ác Như Thư luôn luôn nói khoác chính mình cự tuyệt gia nhập Tô Đế tông, kì thực hối hận ruột đều thanh.

Hắn bị đá ra Tô Đế tông lúc, Tô Đế tông còn không có hôm nay uy danh.

Biết được Hồng Mông thần linh đều tại Tô Đế tông trước mặt ăn thiệt thòi về sau, hắn kém chút ói máu.

Sớm biết như thế, hắn như thế nào rời khỏi Tô Đế tông?

Liền là chết, cũng phải chết tại Tô Đế tông bên trong.

"Không sai, ta biết Tô Đế ái đồ, hắn thậm chí cầu xin ta gia nhập Tô Đế tông, ta còn đang suy nghĩ bên trong."

Thanh Cư Sĩ nâng lên cằm, ngạo nghễ nói ra.

Ác Như Thư nghe xong, sắc mặt biến hóa.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, quấn quanh lấy Thanh Cư Sĩ kim thừng liền buông ra, hắn nhìn chằm chằm Thanh Cư Sĩ, nói: "Làm sao không nói sớm?"

Hắn mặc dù mặt âm trầm, nhưng ngữ khí lại là hòa hoãn rất nhiều.

Thanh Cư Sĩ một mặt kiêu căng, nói: "Ta Tô Đế tông làm việc che giấu, há có thể tùy ý bại lộ thân phận?"

Trang mẹ ngươi a!

Ác Như Thư sắc mặt như thường, cứ việc hết sức hoài nghi, nhưng thà rằng tin là có, không thể tin là không.

"Ngươi thật có biện pháp mang ta gia nhập Tô Đế tông?"

Ác Như Thư cố gắng giả bộ như ôn hòa nói.

Thanh Cư Sĩ ngửa đầu, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nói: "Hết thảy không dám, ta bỗng nhiên có chút đói bụng, muốn ăn cá nướng."

Nghe vậy, Ác Như Thư sắc mặt biến hóa, lúc này phải tay khẽ vẫy, một đầu dài đến mười trượng cá lớn bị hút ra mặt biển.

Đúng lúc này, một cỗ Hàn Phong phá đến, đếm không hết bông tuyết nhẹ nhàng rớt xuống.

Toàn bộ mặt biển lấy mắt thường xem tốc độ ngưng kết thành băng, Ác Như Thư vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, Thanh Cư Sĩ càng là toàn thân run rẩy.

Hắn tức miệng mắng to: "Những cái kia bà điên tại sao lại tới?"

Ác Như Thư lạnh nghiêm mặt, nói: "Này chút bà điên theo Hồng Mông rìa chui vào Hỗn Độn, bị chúng ta phát hiện, là nghĩ giết người diệt khẩu."

"Vậy còn không mau trốn!"

Thanh Cư Sĩ giận dữ hét, hắn hiện tại vô cùng nhỏ yếu, căn bản trốn không thoát, chỉ có thể dựa vào Ác Như Thư.

Ác Như Thư đưa tay bắt lấy bờ vai của hắn, hai người hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Một giây sau, bọn hắn tốc độ cao qua lại tinh không bên trong.

Sau lưng bọn họ, có mười mấy tên bạch y nữ tử theo đuổi không bỏ, các nàng khuôn mặt băng lãnh, trong mắt đều là sát ý.

"Ông trời ơi..! Ngươi có thể hay không nhanh lên?"

Thanh Cư Sĩ thúc giục nói, đường đường Ác Như Thư lại bị một đám nữ nhân truy sát?

Trong lòng của hắn đối Ác Như Thư đánh giá thấp hơn.

Ác Như Thư cũng hết sức lo lắng, lồng ngực lên cơn giận dữ.

"Kỳ quái? Những nữ nhân này vì sao có thể đuổi theo không thả?"

Hắn âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ, đúng lúc này, ba đạo thân ảnh theo bọn hắn phía bên phải ngàn dặm bên ngoài lướt qua.

Thanh Cư Sĩ trừng to mắt, lúc này kêu lên: "Tô Dật! Tô Dật! Là ta! Cứu mạng a!"

Đồng thời, hắn đối Ác Như Thư nói: "Đừng chạy, Tô Đế tông người vừa bay qua!"

Ác Như Thư nghe xong, lúc này quay người hướng Tô Dật ba người đuổi theo.

Giờ phút này, Vu Khuynh Dao nghi hoặc hỏi: "Vừa rồi hai người kia, ngươi biết?"

Băng Đế mạch nữ tu nhóm cũng từ đằng xa lướt qua, cái kia cỗ đông lạnh triệt để hồn phách hàn khí để cho nàng sinh lòng cảnh giác.

Tô Dật nhận ra Thanh Cư Sĩ, hắn mặt không chút thay đổi nói: "Không biết."

Cái kia thần côn còn chưa có chết!

Quả nhiên là tai họa sống ngàn năm!

Mắt thấy Ác Như Thư mang theo Thanh Cư Sĩ bay tới, Vu Khuynh Dao lúc này chuẩn bị chiến đấu.

"Tô Dật! Đã lâu không gặp!"

Thanh Cư Sĩ hưng phấn hướng Tô Dật phất tay, vài chục năm không thấy, Tô Dật không ngờ trải qua đi đến Hiển Thánh cảnh viên mãn, khiến cho hắn âm thầm kinh hãi.

Ác Như Thư sau khi dừng lại, cũng đang đánh giá Tô Dật ba người.

Lúc này, Băng Đế mạch nữ tu nhóm đi theo đánh tới.

"Đáng giận! Thật cho là ta Ác Như Thư dễ khi dễ?"

Ác Như Thư hét giận dữ một tiếng, hai tay áo thông gió, khí thế đột nhiên bùng nổ, vỗ tới một chưởng, chung quanh sao trời tất cả đều theo chưởng phong đánh tới.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Băng Đế mạch nữ tu nhóm đi theo huy kiếm, dùng kiếm khí đánh nát từng khỏa sao trời.

Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao lại là nhíu mày, Ác Như Thư?

Chẳng lẽ là trước kia cự giao nộp vào tông tài nguyên bị trục xuất tông Ác Như Thư?

Tô Linh Đình thì sợ tránh sau lưng bọn họ.

Thanh Cư Sĩ quay người, tiến đến Tô Dật trước mặt, chà xát hai tay cười nói: "Rốt cục gặp lại, Tô Dật, không có ta, ngươi có muốn hay không niệm?"

Hắn lườm Vu Khuynh Dao liếc mắt, mặt lộ vẻ nụ cười cổ quái, nói: "Ghê gớm, lại thay đổi một vị tuyệt đại giai nhân, so đại đế năm đó ta còn muốn phong lưu."

Tô Dật lạnh nghiêm mặt, khẽ nói: "Lăn."

Cùng lúc đó, Ác Như Thư đã cùng Băng Đế mạch nữ tu đại chiến.

Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao mang theo Tô Linh Đình rút lui, rời xa chiến đấu.

Thanh Cư Sĩ theo sát phía sau, càng không ngừng nói ra: "Những năm này, đại đế ta khổ a. . ."

Nghe hắn thao thao bất tuyệt tố khổ, Tô Dật liền đau đầu.

Đường đường Thanh Tiêu đại đế, lại rơi vào kết quả như vậy, quả nhiên là mất mặt.

Đã từng Thanh Tiêu đại đế tại Hồng Mông thế nhưng là uy danh lan xa thiên tài, đáng tiếc ngã xuống về sau, đã phai mờ tại trong dòng sông lịch sử.

Hiện tại Thanh Cư Sĩ tự xưng Thanh Tiêu đại đế, đều không có người tin.

"Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Tô Dật hỏi, hắn đối Ác Như Thư nhưng không có hảo cảm.

Thanh Cư Sĩ nghe xong, thoại nhưng không có dừng lại, nói tiếp chính mình bi thảm trải qua, đồng thời hắn lặng lẽ tại hướng Tô Dật truyền âm, nói cho Tô Dật, mình bị Ác Như Thư bắt cóc, đang tìm Đại Đạo chi môn.

Đại Đạo chi môn!

Tô Dật nheo mắt lại, thảng nếu tìm được Đại Đạo chi môn, có lẽ khả năng giúp đỡ Tô Linh Đình khai linh trí.

Nghĩ được như vậy, hắn nhìn về phía Thanh Cư Sĩ tầm mắt trở nên quỷ dị, thấy rõ cư sĩ rùng mình.

Này thần côn mà có thể truy tìm Đại Đạo chi môn!

Đến mức Băng Đế mạch, lúc trước hắn đụng phải một lần, bị Âm Dương Bái Thiên giải quyết.

Hắn từng tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm qua, nghe nói Băng Đế mạch đến từ Hồng Mông rìa, vô cùng thần bí, rất ít ẩn hiện tại Hồng Mông khu vực trung tâm.

"Đại Đạo chi môn ở đâu, mang ta đi tìm, bằng không ta giết ngươi."

Tô Dật nhìn chằm chằm Thanh Cư Sĩ nói ra, lời vừa nói ra, Thanh Cư Sĩ trong nháy mắt mắt trợn tròn.

Vu Khuynh Dao đi theo dùng sát cơ khóa chặt hắn, khiến cho hắn linh hồn vì đó run rẩy.

Vừa thoát ly vuốt sói, lại rơi vào miệng cọp. . ..