Chương 609: Vô Thường đế quỷ

Chương 609: Vô Thường đế quỷ

"Ngươi vì sao cũng muốn tìm Đại Đạo chi môn?"

Thanh Cư Sĩ rụt cổ một cái, thận trọng hỏi.

Vu Khuynh Dao sát khí khiến cho hắn sợ hãi, hiểu rõ nàng này thực lực chỉ sợ không thể so Ác Như Thư yếu.

Tô Dật giương mắt lạnh lẽo hắn, nói: "Ăn thua gì tới ngươi, ngươi như tìm không thấy, hiện tại liền đi chết đi."

Đối với Thanh Cư Sĩ, hắn cũng không có hảo cảm.

Tên này lúc trước còn kém chút bán hắn, có thể cho Thanh Cư Sĩ ở trước mặt hắn nói thêm mấy câu, đã là hắn lớn nhất khoan dung.

"Giảng thật, Đại Đạo chi môn không đụng tới, một khi đụng phải, liền sẽ vĩnh cửu mê thất."

Thanh Cư Sĩ liền gấp, tận tình khuyên nhủ: "Đại Đạo chi môn cũng không phải là Đại Đạo sản phẩm, chỉ là nó có khả năng kết nối hết thảy Đại Đạo vị diện, nhưng càng nhiều hơn chính là không biết không gian, vô cùng nguy hiểm, nhưng phàm nhúng chàm Đại Đạo chi môn sinh linh, không một có thể thoát thân, vĩnh viễn không thời gian xoay sở."

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Xem ra ngươi biết sự tình không ít."

Thanh Cư Sĩ nghe xong, liền ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Đó là!"

Oanh

Nơi xa truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, cường quang tóe hiện, vô số ngôi sao còn như hạt bụi bị cuốn động.

Ngay sau đó, Ác Như Thư liền từ giữa lướt đi, hắn ngân y lên dính lấy máu, đằng đằng sát khí.

Băng Đế mạch nữ tu nhóm thì toàn đều chết hết.

Thanh Cư Sĩ bĩu môi, nói nhỏ: "Lạt thủ tồi hoa, quả nhiên là nhẫn tâm, bất quá cách cái chết không xa."

Phía trước Ác Như Thư không dám động thủ, liền là kiêng kị Băng Đế mạch, hiện tại hắn gặp được Tô Đế tông người, có thể không muốn bỏ qua, thế là khẽ cắn răng, liền diệt sát những cái kia nữ tu.

Thật tình không biết, Thanh Cư Sĩ căn bản không phải Tô Đế tông người.

Hắn cũng không có ý định giúp Ác Như Thư gia nhập Tô Đế tông.

Ác Như Thư bay tới bốn người trước mặt, mặt mũi tràn đầy sát khí trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là như tắm gió xuân nụ cười, nói: "Tại hạ Ác Như Thư, phía trước vào qua Tô Đế tông, làm sao không biết Tô Đế tông cường đại, bỏ lỡ cơ duyên, quả nhiên là đời này làm qua nhất chuyện ngu xuẩn."

Nhìn hắn này vẻ mặt, quả nhiên là hối hận đến cực điểm.

Thanh Cư Sĩ bĩu môi, nói: "Cũng không biết là ai ngày ngày thổi chính mình cự tuyệt Tô Đế tông, làm được bản thân chướng mắt Tô Đế tông một dạng."

Bá

Ác Như Thư dùng nghĩ ánh mắt muốn giết người nhìn chằm chằm hắn, hai mắt như muốn phun lửa.

"Ngươi đi đi, Tô Đế tông không thu hồi đầu khách!"

Tô Dật hừ lạnh nói, tên này hai mặt, há có thể vào Tô Đế tông?

Thua thiệt hắn lúc trước còn cảm thấy Ác Như Thư tên không sai, mới vừa kéo hắn vào tông.

Ác Như Thư sắc mặt càng khó coi hơn, nhưng hắn không dám đắc tội Tô Đế tông, đành phải miễn cưỡng cười vui nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi ta không oán không cừu, cần gì chứ? Nhiều một người bạn, nhiều một đầu. . ."

Lăn

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, hững hờ phun ra một chữ, cắt ngang Ác Như Thư, nhường sắc mặt của hắn phảng phất ăn lầm một con ruồi.

Ác Như Thư hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật như thế không nể mặt mũi.

Một tên hiển thánh cũng dám khi nhục hắn?

Ác Như Thư cố gắng bình phục cảm xúc, hắn không có bùng nổ, đắc tội Băng Đế mạch về sau, lại đắc tội Tô Đế tông, này loại ngu xuẩn cử chỉ, hắn cũng sẽ không làm.

"Thanh Tiêu, theo ta đi!"

Ác Như Thư quay đầu nhìn về phía Thanh Cư Sĩ, nghiêm nghị quát.

Thanh Cư Sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Có Tô Dật tại, hắn rõ ràng không có đem Ác Như Thư để vào mắt.

Ngươi

Ác Như Thư bị tức đến kém chút phát cuồng, nâng tay phải lên, nghĩ phải bắt được Thanh Cư Sĩ.

Ba

Một đạo lực vô hình đánh vào hắn trên mu bàn tay, khiến cho hắn cảm giác toàn tâm đau, vội vàng thu tay lại.

Hắn nhìn hằm hằm Vu Khuynh Dao, trầm giọng nói: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Vu Khuynh Dao khuôn mặt lạnh lùng, đem băng sơn mỹ nhân suy diễn đến phát huy vô cùng tinh tế, nàng nói khẽ: "Lưu hắn lại, ngươi đi."

Ác Như Thư giận không kềm được, muốn động thủ.

Thanh Cư Sĩ vội vàng cảnh cáo nói: "Ngươi nghĩ đắc tội Tô Đế tông? Ngươi biết Tô Đế tông bên trong có người nào không? Đấu Chiến Thắng Phật! Dương Tiễn! Dương Độc Tể! Thánh Như Lai. . ."

Hắn đem tự mình biết Tô Đế tông cường giả từng cái đếm ra đến, nghe được Ác Như Thư sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Sau cùng, hắn chỉ có thể phất tay áo rời đi.

Hiện nay Tô Đế tông, chỉ là uy danh đủ để dọa phá vô số can đảm.

Tô Đế tông uy danh, liền như là Thiên Đình, Ma đình, so Hỗn Độn hoàng tộc cao hơn nhất đẳng.

Nhìn Ác Như Thư rời đi, Thanh Cư Sĩ lắc đầu, nói: "Mạnh như Ác Như Thư, đều phải cho Tô Đế tông cúi đầu, ai, ghê gớm, ghê gớm."

Tô Dật nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, bức bách nói: "Còn không dẫn đường? Trong vòng một năm, như tìm không thấy Đại Đạo chi môn, kết quả của ngươi so với hắn lúng túng hơn!"

Nghe vậy, Thanh Cư Sĩ sắc mặt liền đặc sắc.

Liền tại dạng này, tại Thanh Cư Sĩ dẫn đầu dưới, Tô Dật ba người mục tiêu biến thành Đại Đạo chi môn.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Dương Độc Tể: Gần nhất Băng Đế mạch cùng Yêu Ma điện tay đã vươn vào Hỗn Độn bên trong, chỉ sợ có âm mưu.

Thiên Vũ đại đế: Nên nhức đầu là Hỗn Độn hoàng tộc, ngươi sợ cái gì? Còn không mau phát hồng bao trợ hứng.

Tô Đế mời Vô Thường đế quỷ gia nhập Tô Đế tông!

Trấn Thần quỷ đế: Tiền. . . Tiền bối!

Cửu Cực Chí Cao: Cái tên này sao lại tới đây?

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Cái gì đầu trâu mặt ngựa đều vào tông.

Nhậm Ngã Cuồng: Người mới, cha ở đây.

. . .

Lần này mời cơ hội chính là là trước kia gạt bỏ Luân Hồi tôn chủ đạt được.

Đáng nhắc tới chính là, cưỡng ép chỉ định mời gạt bỏ kẻ địch về sau, rõ ràng không thể mời, lại lại đạt được một lần mời cơ hội, lúc ấy Tô Dật hưng phấn qua đi, mới ý thức tới không thích hợp.

Hắn hỏi thăm Đại Đạo điện thoại, Đại Đạo điện thoại trả lời hắn, nguyên lai hắn gạt bỏ chính là Luân Hồi tôn chủ bản tôn, mà Luân Hồi tôn chủ có không ít phân thân, tất cả đều có linh trí của mình, tương đương với độc lập sinh linh.

Luân Hồi tôn chủ vì chưởng khống bọn hắn, đem linh hồn của bọn hắn cùng tự thân liên hệ với nhau, Luân Hồi tôn chủ vừa chết, những cái kia phân thân cũng cùng chết.

Bởi vì là gián tiếp mà chết, cho nên những cái kia phân thân chỉ có thể cho Tô Dật mang tới một lần mời cơ hội.

Tô Dật lúc ấy liền phiền muộn.

Này chút đại năng vì sao như vậy ưa thích bồi dưỡng phân thân?

Mà lại không bằng tam thi, pháp ngoại phân thân, này chút phân thân đều mẹ nó thành tinh, tương đương với con của bọn hắn.

Hắn không thể nào hiểu được này loại dở hơi, là có nhiều cô độc, mới có thể sáng tạo dạng này phân thân?

Vô Thường đế quỷ không đơn giản, sống vô số tái, tại Hồng Mông bên trong như ác mộng tồn tại, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ mang đến vô tận tai hoạ.

Tại Hồng Mông thần linh phía dưới, làm người nghe tin đã sợ mất mật tên trong chữ, mười vị trí đầu liền có Vô Thường đế quỷ tên.

Sự gia nhập của hắn nhường Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn chờ đại năng dồn dập nổi lên.

Tô Đế tông xưa nay không là cái gì truyền thống chính đạo tông môn.

Những cái kia có đức độ chính phái nhân sĩ tại Tô Đế tông bên trong tồn tại cảm giác ngược lại không cao.

Ngay tại Tô Đế tông làm Vô Thường đế quỷ kinh hô lúc, Tô Dật đám người còn trong tinh không tiến lên.

Khoảng cách Ác Như Thư rời đi, đã qua ba tháng.

Thanh Cư Sĩ vẫn không có dẫn bọn hắn tìm được Đại Đạo chi môn.

Tô Dật kiên nhẫn bắt đầu bị làm hao mòn.

Thanh Cư Sĩ phảng phất không có phát giác được, hắn tùy tiện hét lên: "Nếu như ta như khôi phục toàn thịnh tu vi, Tô Dật, ta sẽ dẫn ngươi đi tới Hồng Mông Nguyên Sơ, cái chỗ kia chính là toàn bộ Hồng Mông lớn nhất cơ duyên chỗ, liền liền Hồng Mông thần linh đều thường xuyên tiến vào.".