Chương 610: Ách Vận chi môn

Chương 610: Ách Vận chi môn

"Hồng Mông Nguyên Sơ?"

Vu Khuynh Dao tò mò hỏi, cắt ngang Thanh Cư Sĩ thao thao bất tuyệt.

Thanh Cư Sĩ không có tức giận, ngược lại thật cao hứng, dùng một loại tràn ngập mê hoặc giọng điệu, hồi đáp: "Đó là Hồng Mông cơ duyên chỗ, chúng sinh không biết, chỉ có một số nhỏ người biết được, muốn đi vào Hồng Mông Nguyên Sơ, vô cùng gian nan, bất quá có vị tiền bối nợ ta một món nợ ân tình, ta có thể cho hắn hỗ trợ, mang bọn ta đi vào."

"Vị tiền bối nào?"

Tô Dật truy vấn, xem Thanh Cư Sĩ bộ dáng này, một bộ trên đầu ta có người dáng vẻ, để cho người ta buồn nôn.

Thanh Cư Sĩ theo thói quen ưỡn ngực ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Kế Đạo Tông, ngươi nghe nói qua sao?"

Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao yên lặng.

Tô Linh Đình gật gù đắc ý, nhìn nơi xa, không biết đang nhìn cái gì.

"Làm sao? Các ngươi nghe nói qua? Cũng đúng, dù sao các ngươi còn quá trẻ tuổi."

Thanh Cư Sĩ lắc đầu cười nói, nói đến chỗ này, hắn bỗng nhiên hơi nhớ nhung hắn lão ca Kế Đạo Tông.

Tô Dật tức giận nói: "Đừng khoác lác, dẫn đường đi!"

Nói xong, hắn liền tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Kế Đạo Tông, là phủ nhận biết Thanh Tiêu đại đế.

Kế Đạo Tông hồi đáp: Thanh Tiêu đại đế? Ta ngẫm lại.

Dừng một chút, hắn mới tiếp tục đáp: Nghĩ tới, trước kia ta trọng thương được người cứu trợ, người kia hài tử đằng sau tìm ta, ta nhường đệ tử ta dạy bảo hắn một quãng thời gian, đằng sau tự xưng Thanh Tiêu đại đế.

Đối với Kế Đạo Tông bực này nhân vật, còn cần dừng lại một giây, đủ để thấy, Kế Đạo Tông trong lòng căn bản không có Thanh Tiêu đại đế.

Tô Dật đem Thanh Cư Sĩ thoại nói một lần.

Tô Đế tông liền ồn ào một mảnh.

Kế Đạo Tông: Không cần hắn hỗ trợ, ta cũng có thể mang ngươi tiến vào Hồng Mông Nguyên Sơ!

Thanh Liên kiếm tiên: Không nghĩ tới Thanh Tiêu đại đế cũng có dạng này một đoạn quá khứ.

Thường Phong Tiên: Đây là trang bức bị bắt hiện hình sao?

Nhậm Ngã Cuồng: Ha ha ha ha!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tô Dật huynh đệ, cần muốn giúp đỡ, tùy thời gọi ta, ta khả năng xem thường người khác, nhưng đối ngươi, ta vĩnh viễn chân thành, Tông chủ ở trên, ta thành tâm thề.

Nam Tiểu Pháo: Lại là cái kia thần côn!

. . .

Mặc dù Tô Đế tông đã có trưởng lão, có càng nhiều người mới, Tô Dật địa vị vẫn như cũ như vậy đặc thù.

Một vị duy nhất, Tô Đế trước mặt mọi người đưa ra bảo vệ thành viên.

Thanh Cư Sĩ trang bức sau khi thành công, lưng càng thêm thẳng, cảm giác mình đối mặt Tô Dật lúc, cũng có niềm tin.

"Tiểu tử, đại đế năng lực của ta vẫn là rất mạnh, gặp gỡ đại đế, là ngươi tam sinh hữu hạnh."

Thanh Cư Sĩ một bên dẫn đường, một bên ở trong lòng hừ hừ nói.

Thời gian nhất chuyển.

Lại qua nửa tháng.

Thanh Cư Sĩ rốt cục cảm giác được Đại Đạo chi môn khí tức, hắn liền hưng phấn lên, như gà trống minh tiếng nói, nói: "Ngay ở phía trước!"

Theo tay phải của hắn chỉ đi, phía trước là một khỏa có thể so với mặt trời màu đất sao trời.

Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao đem thần thức quét tới, cũng không có phát hiện sinh linh khí tức.

Cái này sự tình liền trở nên đơn giản.

Bốn người cấp tốc buông xuống cái ngôi sao kia.

Rất nhanh, tại Thanh Cư Sĩ dẫn đầu dưới, bốn người tìm tới Đại Đạo chi môn.

Đây là một tấm bia đá, dọc tại đại địa phía trên, cao tới hai trượng, rộng nửa trượng, chợt nhìn, làm sao cũng không giống là một cánh cửa.

Tô Dật cũng hết sức nghi vấn, hắn từng từng tiến vào Đại Đạo chi môn, nhưng chưa từng thấy qua Đại Đạo chi môn chân diện mục.

Thanh Cư Sĩ vòng quanh Đại Đạo chi môn đi dạo, nói: "Làm sao cảm giác khối này Đại Đạo chi môn không thích hợp?"

Tô Dật xạm mặt lại, trầm giọng nói: "Ngươi là đang đùa ta sao?"

Lúc này, Tô Dật bỗng nhiên cảm giác được lo lắng, càng ngày càng kịch liệt.

Vu Khuynh Dao nắm Tô Linh Đình tay, tựa hồ nàng cũng cảm thấy quỷ dị.

Viên này màu đất sao trời tĩnh đến đáng sợ.

Phảng phất giấu giếm sát cơ, lại còn như trước bão táp yên tĩnh.

Thanh Cư Sĩ đi dạo trong chốc lát, bỗng nhiên kinh thanh kêu lên: "Mẹ! Này lão mẫu không phải Đại Đạo chi môn! Là Ách Vận chi môn!"

Nói xong, hắn chợt xoay người xông đến Tô Dật ba người trước mặt, kêu lên: "Nhanh lên!"

Hắn không có trực tiếp trốn, mà là nhắc nhở Tô Dật ba người.

Cũng không phải là hắn thiện lương, mà là dựa vào chính mình, hắn trốn không thoát!

Vu Khuynh Dao nghe xong, mặc dù không hiểu như thế nào Ách Vận chi môn, lúc này liền vung tay áo, mang theo Tô Dật, Tô Linh Đình, Thanh Cư Sĩ rời đi.

Bọn hắn hóa thành một đạo hồng quang, cấp tốc tan biến tại sâu trong tinh không.

Ách Vận chi môn vẫn như cũ đứng thẳng lấy, không nhúc nhích, cũng không có phát sinh bất luận cái gì dị biến.

Rất lâu.

Tô Dật đám người ngừng trong tinh không, Thanh Cư Sĩ thở dài một hơi, nói: "Thật là đáng sợ. . . Mẹ. . . Thế nào lại gặp cái đồ chơi này?"

Một rời xa Ách Vận chi môn, Tô Dật bất an trong lòng mới vừa biến mất.

Hắn trầm giọng hỏi: "Ách Vận chi môn là cái gì?"

Không phải tìm kiếm Đại Đạo chi môn sao?

Thanh Cư Sĩ thở dài nói: "Hồng Mông chư thiên, bất cứ chuyện gì đều có hai mặt, người như thế, chúng sinh như thế, hết thảy đều như thế, Đại Đạo chi môn cũng có mặt khác, Ách Vận chi môn."

"Tên như ý nghĩa, Ách Vận chi môn đại biểu vận rủi, mà Đại Đạo chi môn đại biểu cơ duyên."

"Đại Đạo chi môn cùng Ách Vận chi môn là tương thông, cho nên Đại Đạo chi môn phúc họa đi cùng, nhưng nếu gặp được Ách Vận chi môn, chỉ có họa."

Nói xong lời cuối cùng, hắn cau mày, hiếm thấy lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Kỳ quái, tại sao lại gặp được Ách Vận chi môn? Loại đồ chơi này không nên xuất hiện ở đây, nên tại Hồng Mông a!"

Tô Dật nhíu mày, hắn đã nhiều lần rơi vào hiểm địa, cũng không muốn lại đến một lần.

Hắn hỏi: "Nói cách khác, ngươi gần nhất cảm nhận được Đại Đạo chi môn khí tức, rất có thể liền là Ách Vận chi môn, có thể Đại Đạo chi môn căn bản chưa từng xuất hiện?"

Lời vừa nói ra, Thanh Cư Sĩ biến sắc.

Nếu như thật sự là như thế. . .

Hắn càng nghĩ càng thấy rùng mình.

Chẳng phải là nói, hắn một mực tại truy tìm vận rủi. . .

"Đã như vậy, vậy ngươi có thể đi chết rồi."

Tô Dật tay phải lật ra, ngưng tụ thành một khỏa Diệt Thế đế tinh.

Thanh Cư Sĩ dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng giải thích nói: "Đừng! Nếu như ngươi nghĩ đến đến Đại Đạo chi môn, chỉ có thể dựa vào ta! Hiện nay bên trong, theo Đại Đạo chi môn còn sống đi ra người, chỉ có ta!"

Hắn không nghi ngờ Tô Dật có thể giết hắn, dù sao đứng bên cạnh thâm bất khả trắc Vu Khuynh Dao.

"Ngươi từng tiến vào Đại Đạo chi môn?"

Tô Dật kinh nghi vấn hỏi, thế nhân đều nói Thanh Tiêu đại đế đã ngã xuống, hắn lại chuyển thế đến Hoang cổ, chẳng lẽ cùng Đại Đạo chi môn có quan hệ?

"Không sai, ta trước khi vẫn lạc, hồn vào Đại Đạo chi môn, buông xuống Hoang cổ, ta không chỉ xuyên qua không gian, còn xuyên qua thời gian, ta hồn vào Hoang cổ thời gian là ngã xuống trước một ngàn năm, nhưng cùng một cái thời gian, có hai cái ta, vị kia Thanh Tiêu đại đế hoàn toàn chết đi, mà ta lại tại Hoang cổ du đãng, qua đi tới mấy chục vạn năm, ta tàn hồn mới miễn cưỡng khôi phục."

Thanh Cư Sĩ cắn răng nói ra, đây là hắn bí mật lớn nhất, vì bảo mệnh, hắn cuối cùng vẫn nói ra.

Tô Dật cùng Vu Khuynh Dao sắc mặt biến hóa, còn có loại sự tình này?

"Thật sự là đặc sắc, Thanh Tiêu, ngươi tại sao không nói, ngươi vì sao có thể đi vào Đại Đạo chi môn?"

Đúng lúc này, một đạo tràn ngập sát ý thanh âm truyền đến, nhường người nghe lạnh cả người.

Tô Dật chờ người tề tựu đủ ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên cả người vòng quanh hắc khí thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu, hắn mặt không biểu tình, hai mắt tái nhợt, không có tóc, đỉnh đầu mọc ra hai cây như là bạch cốt một dạng sừng thú..