Chương 611: Ba ngàn vương quyền

Chương 611: Ba ngàn vương quyền

"Quý Vương Quyền! Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Thanh Cư Sĩ nhìn chằm chằm người đến, hoảng sợ kêu lên.

Ngoại trừ đối mặt Ách Vận chi môn cùng tử vong, hắn còn rất ít lộ ra bộ dạng này vẻ mặt.

Tô Dật thì có chút buồn bực, vì sao mỗi lần vừa đến thời điểm then chốt, luôn có người nhảy ra?

Liền Vu Khuynh Dao đều không có phát giác được, rõ ràng vị này Quý Vương Quyền mạnh mẽ, ít nhất mạnh hơn Vu Khuynh Dao!

Chỉ gặp, Quý Vương Quyền nhìn chằm chằm Thanh Cư Sĩ, cười lạnh nói: "Thanh Cư Sĩ, ta tìm ngươi trăm vạn tái, đi theo ta đi!"

Nghe vậy, Thanh Cư Sĩ liền sợ hãi, hắn cắn răng nói: "Ta có khả năng đi theo ngươi, đừng làm khó dễ bọn hắn."

Quý Vương Quyền nheo mắt lại, nói: "Sự xuất hiện của ta, không cho phép bất kỳ người nào biết, điểm ấy quy củ, ngươi là hiểu rõ."

Thanh Cư Sĩ trầm giọng nói: "Bọn hắn chính là Tô Đế tông người, ngươi không nên gây chuyện sinh sự, lui một bước, trời cao biển rộng."

Tô Dật thăm thẳm thở dài, mặc dù Thanh Cư Sĩ báo ra thân phận của hắn, Quý Vương Quyền sát khí ngược lại càng nặng.

Chẳng lẽ Quý Vương Quyền cùng Tô Đế tông có thù?

Vì sao hắn tại Tô Đế tông bên trong chưa nghe nói qua Quý Vương Quyền tên?

Vu Khuynh Dao cũng chuẩn bị chiến đấu, đem Tô Linh Đình kéo ra phía sau.

Quý Vương Quyền bỏ qua Tô Dật hai người, buồn bã nói: "Tô Đế tông lại như thế nào, ta tồn tại, không thể bại lộ, muốn trách thì trách ngươi, nếu không phải ngươi liên luỵ bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không chết."

Nói xong, hắn tay phải vung lên, quanh thân khói đen như quỷ vụ hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, rất nhanh, Tô Dật bốn người liền bị bao vây.

Thanh Cư Sĩ gấp đến độ giơ chân, nổi giận mắng: "Quý Vương Quyền! Ngươi chết không yên lành!"

Hắn hiểu được chính mình rơi vào Quý Vương Quyền trong tay không có kết cục tốt, trong tuyệt vọng, hắn cái gì đều không lo được.

Mặc dù Tô Dật một mực uy hiếp hắn, nhưng chưa bao giờ chân chính làm khó dễ qua, hai người chỉ bất quá diễn kịch, lẫn nhau đều vui lòng trong đó.

Theo trong đáy lòng, hắn vẫn là hết sức thưởng thức Tô Dật.

Hắn xem như nhìn xem Tô Dật trưởng thành, có loại xem chính mình tiểu hài quật khởi cảm giác, hắn rất chờ mong Tô Dật tương lai, tự nhiên không hy vọng Tô Dật bởi vì hắn mà chết.

Này không nên là Tô Dật mệnh số.

Đúng lúc này, Tô Dật lựa chọn Vong Bất Khí thần ảnh phụ thể.

Trong chốc lát, quanh mình hết thảy cũng thay đổi.

Hắn còn là lần đầu tiên sử dụng Vong Bất Khí thần ảnh phụ thể, cường đại trước nay chưa từng có khiến cho hắn coi trời bằng vung.

Quý Vương Quyền trong mắt hắn, lộ ra yếu đuối như vậy.

Tiện tay bóp, liền có thể bóp chết!

Quý Vương Quyền bỗng nhiên nhíu mày, hắn chăm chú nhìn Tô Dật, chung quanh khói đen đi theo đình trệ xuống tới.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Quý Vương Quyền trầm giọng hỏi, tại thần ảnh phụ thể trong nháy mắt, hắn liền từ trên người Tô Dật cảm thấy trí mạng uy hiếp.

"Tô Đế tông, Tô Dật."

Tô Dật giương mắt lạnh lẽo Quý Vương Quyền, nếu đối phương muốn giết hắn, hắn đương nhiên sẽ không lưu hắn tính mệnh.

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên xông đến Quý Vương Quyền trước mặt, tay phải như lưỡi dao, xuyên thủng Quý Vương Quyền lồng ngực, liệt diễm theo cánh tay của hắn toát ra, trong nháy mắt đem Quý Vương Quyền thân thể đốt thành tro bụi.

Thân thể diệt về sau, Quý Vương Quyền hồn phách lưu lại tại trên cánh tay của hắn, không thể động đậy.

"Tô Đế tông. . . Tô Dật. . ."

Quý Vương Quyền oán hận nhìn chằm chằm Tô Dật, tựa hồ muốn nói điều gì.

Có thể còn chưa có nói xong, hồn phách của hắn cũng cấp tốc bị hỏa táng.

Tru diệt Quý Vương Quyền về sau, Tô Dật lần nữa thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Vu Khuynh Dao nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Thanh Cư Sĩ thì sợ hãi đứng lên, cả kinh kêu lên: "Ngươi vậy mà giết Quý Vương Quyền! Không! Ngươi đã làm gì. . . Ông trời ơi..!"

Thấy Thanh Cư Sĩ như thế sợ hãi, Tô Dật hừ nói: "Làm sao? Hắn rất có bối cảnh?"

"Hắn tới từ Ách Vận chi môn! Ách Vận chi môn bên trong có ba ngàn vương quyền, bọn hắn lẫn nhau hồn phách tương liên, ngươi giết Quý Vương Quyền, hội có càng nhiều vương quyền tìm đến phiền phức, không kết thúc!"

Thanh Cư Sĩ gấp giọng nói, trong lời nói tràn ngập hoảng hốt.

Bình sinh bên trong, hắn sợ nhất Ách Vận chi môn, truy cứu nguyên nhân, chính là này ba ngàn vương quyền.

Ba ngàn vương quyền?

Tô Dật khẽ nhíu mày, hắn không khỏi nói ra: "Vậy còn không mau đi?"

Nói xong, hắn liền vung tay áo, cuốn đi Thanh Cư Sĩ, Vu Khuynh Dao, Tô Linh Đình.

Ỷ vào Vong Bất Khí tu vi, hắn xuyên qua tốc độ cực nhanh.

Nửa canh giờ liền bay qua mười mấy Đại Đạo vị diện, triệt để rời xa Ách Vận chi môn.

Dựa theo Thanh Cư Sĩ nói, ba ngàn vương quyền chỉ có thể theo Ách Vận chi môn đi ra.

Thần ảnh phụ thể cùng Tô Đế thần chứa một cái tháng chỉ có thể dùng một lần, nói cách khác, hắn vẫn là rất nguy hiểm, tận lực không nên trêu chọc ba ngàn vương quyền.

Sau ba ngày.

Mọi người đang ở một khối to lớn sao băng lên nghỉ ngơi.

"Quý Vương Quyền tại ba ngàn vương quyền bên trong bài thứ mấy?" Tô Dật nghi hoặc hỏi.

Thanh Cư Sĩ cảm thán nói: "Nói là ba ngàn vương quyền, vương quyền số lượng đến cùng có nhiều ít, không người có thể biết, ta chỉ thấy qua vài vị vương quyền."

Cảm nhận được Tô Dật, Vu Khuynh Dao tầm mắt, hắn liền bắt đầu thẳng thắn.

Nguyên lai Thanh Cư Sĩ năm đó gặp được xiềng xích, vô phương đột phá, hắn liền để mắt tới Đại Đạo chi môn.

Tiến vào Đại Đạo chi môn về sau, hắn bắt đầu xuyên qua thời không, như là Tô Dật phía trước một dạng, đi tới đến thời gian trôi qua chậm rãi thời không, người khác mới đi qua một năm, hắn tu luyện mấy vạn năm, đồng thời hắn còn thu được không ít cơ duyên, bắt đầu bay lên.

Sau cùng thành làm một đời Thanh Tiêu đại đế.

Nhưng mà tham lam thôn phệ tim của hắn, hắn bắt đầu ỷ lại lên Đại Đạo chi môn, sau cùng bị ba ngàn vương quyền dẫn vào Ách Vận chi môn.

Ba ngàn vương quyền không gãy lìa mài hắn, dẫn đến hắn sinh ra tâm ma.

Làm cừu địch vây công hắn lúc, tâm ma xuất hiện, khiến hắn đem hồn phách trốn vào Đại Đạo chi môn, tự thân thì ngã xuống.

Chuyện sau đó, Tô Dật cũng hiểu biết.

Vu Khuynh Dao nghe được lâm vào trong trầm mặc, trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Tô Dật thì sợ mất mật.

Không nghĩ tới Đại Đạo chi môn là Pandora hộp ma, là họa hại bắt đầu.

Hắn lại liên tưởng đến phía trước Tô Linh Đình, nâng lên Đại Đạo chi môn lúc, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, chẳng lẽ đã hãm sâu Đại Đạo chi môn ma chướng bên trong?

Nếu như như thế, hắn còn có nên hay không tiếp tục làm Tô Linh Đình tìm kiếm Đại Đạo chi môn?

"Thanh Cư Sĩ, ngươi cũng là nhìn thấu triệt."

Đúng lúc này, một đạo sâm nhiên thanh âm xuất hiện.

Tô Dật đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Quý Vương Quyền xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu.

Không đúng!

Không phải Quý Vương Quyền, chỉ là bề ngoài cực giống, hắn mi tâm thêm một cái con mắt.

Vừa nhìn thấy hắn, Thanh Cư Sĩ kém chút dọa nước tiểu, hắn run giọng hỏi: "Ngươi là vị nào vương quyền?"

Tô Dật nhíu mày, không nghĩ tới ba ngàn vương quyền tới nhanh như vậy.

Vu Khuynh Dao đồng dạng khẩn trương lên.

"Sở Vương Quyền, ngươi giết Quý Vương Quyền, ngươi biết hội có kết cục gì sao?"

Sở Vương Quyền nhìn chằm chằm Tô Dật, từng chữ nói ra nói, sát khí kinh người, đông lạnh triệt để toàn bộ tinh không.

Tô Dật trong lòng thở dài, lúc này mở ra Tô Đế thần trang.

Đồng thời, hắn ở trong lòng kêu cứu, sau đó nhất định cho thù lao, người đến tốt nhất mạnh hơn Thiên Vũ đại đế.

Lời vừa nói ra, Tô Đế tông chấn động, Tô Dật lại gây phiền toái gì?

Thiên Vũ đại đế phẫn nộ, hắn ngược lại muốn xem xem, người nào mạnh hơn hắn!

"Thiên Vũ đại đế thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt này đạo truyền tống thỉnh cầu, Tô Dật do dự một chút, vẫn đồng ý.

"Chiếu cố tốt nàng."

Tô Dật đối Vu Khuynh Dao căn dặn nói, ngay sau đó Thiên Vũ đại đế liền xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh.

Sở Vương Quyền không có vội vã ra tay, chỉ là lạnh lùng nhìn xuống hắn.

Ba ngàn vương quyền cùng một nhịp thở, Quý Vương Quyền trước khi chết thấy hết thảy đều truyền cho mặt khác vương quyền, Sở Vương Quyền là đang đợi Tô Dật lộ ra át chủ bài..