Chương 612: Sát thần ra tay

Chương 612: Sát thần ra tay

"Ngươi chính là Sở Vương Quyền?"

Thiên Vũ đại đế nhìn hằm hằm Sở Vương Quyền, ép hỏi, tuyệt cường khí thế theo trong cơ thể hắn bùng nổ, nhường chung quanh sao trời, thiên thạch rung động kịch liệt.

Thấy Thiên Vũ đại đế đột nhiên xuất hiện, Thanh Cư Sĩ trừng to mắt, lộ ra phàm nhân như thấy quỷ vẻ mặt.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, không khỏi toàn thân run rẩy.

Đã từng, hắn gặp qua Thiên Vũ đại đế phong thái, khi đó Thiên Vũ đại đế vẫn là Thiên Đình Chiến thần, cao cao tại thượng, khiến cho hắn ngưỡng vọng.

"Khí tức của ngươi không sai, đáng tiếc không địch lại ta."

Sở Vương Quyền nhìn xuống Thiên Vũ đại đế, khinh miệt nói, hoàn toàn không đem Thiên Vũ đại đế để vào mắt.

Oanh một tiếng!

Cuồng phong chợt vang lên, thổi đến Tô Dật áo trắng phần phật, bên cạnh Thiên Vũ đại đế trong chớp mắt liền giết tới Sở Vương Quyền trước mặt.

Thiên Vũ đại đế quanh thân bám vào một tầng màu lam nhạt ánh sáng khải, đấm ra một quyền, không gian chấn vỡ, rất có hủy diệt vũ trụ bá khí!

Nhưng mà!

Sở Vương Quyền một tay liền tiếp nhận một quyền này, lộ ra đến vô cùng nhẹ nhõm.

Thiên Vũ đại đế con ngươi co rụt lại, từng đạo pháp lực theo trong cơ thể bắn ra, ngưng tụ thành từng con mũi tên, tựa như con nhím một dạng thẳng hướng Sở Vương Quyền.

Sở Vương Quyền thân hình thoắt một cái, xuất hiện sau lưng Thiên Vũ đại đế, đưa lưng về phía hắn.

Tay phải vung lên, Thiên Vũ đại đế liền bị đánh bay ra ngoài.

Sở Vương Quyền nhìn xuống Tô Dật, nói: "Ngươi còn có cái gì át chủ bài? Tất cả đều sáng lên ra đi!"

Tô Dật nhìn hắn, hỏi: "Ngươi vì sao nhanh như vậy liền có thể tìm tới chúng ta?"

"Bởi vì các ngươi giết Quý Vương Quyền, trên thân sẽ có hắn vận rủi khí tức."

Sở Vương Quyền bình tĩnh hồi đáp, mặc dù Tô Dật biết được lại như thế nào, vận rủi khí tức cũng không thể giải trừ, ngoại trừ ba ngàn vương quyền, không người có thể phát giác được vương quyền vận rủi khí tức.

Tô Dật giật mình, trách không được Sở Vương Quyền tới nhanh như vậy.

Nếu như như thế, giết Sở Vương Quyền, mặt khác vương quyền cũng sẽ lần lượt đánh tới.

Tiếp tục như vậy, khi nào mới là một cái đầu?

Tô Dật nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Vu Khuynh Dao cùng Thanh Cư Sĩ sắc mặt cũng vô cùng khó coi, rõ ràng cùng Tô Dật nghĩ đến một chỗ đi.

Lúc này, Thiên Vũ đại đế lần nữa đánh tới, cùng Sở Vương Quyền quấn quýt lấy nhau.

Hai bên trong tinh không nộ chiến đứng lên, Thiên Vũ đại đế thi triển các loại thần thông, tất cả đều không đả thương được Sở Vương Quyền, trái lại Sở Vương Quyền lộ ra đến vô cùng nhẹ nhõm.

Phẫn nộ đến cực điểm Thiên Vũ đại đế bỗng nhiên lật tay, một con lượn lờ lấy lửa nóng hừng hực đại cung xuất hiện tại hắn trong tay.

Tay phải hắn ta cung, tay trái kéo dây cung, lôi ra một cái đầy tròn liền nhanh như tia chớp buông tay.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Thiên Vũ đại đế liên tục bắn tên, từng đạo dài đến mấy trăm trượng liệt diễm trường tiễn bắn ra, tốc độ cực nhanh, nhanh đến nhường Vu Khuynh Dao con mắt đều theo không kịp, chớ nói chi là Tô Dật cùng Thanh Cư Sĩ.

"Mặt trời bất diệt cung!"

Thanh Cư Sĩ mừng rỡ kêu lên, nhưng nhìn đến Sở Vương Quyền vẫn như cũ nhẹ nhõm ứng đối về sau, tim của hắn lần nữa chìm vào đáy cốc.

Tay cầm mặt trời bất diệt cung, Thiên Vũ đại đế thực lực bay vọt, đáng tiếc, Sở Vương Quyền tốc độ quá nhanh, không có một tiễn bắn trúng.

"Hồ Đồ sát thần thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lại một đầu truyền tống thỉnh cầu xuất hiện tại Tô Dật trong đầu, Tô Dật âm thầm vui vẻ.

So với Thiên Vũ đại đế tới nói, Hồ Đồ sát thần mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Vị này chính là Hỗn Độn đỉnh cấp cường giả!

Hồ Đồ sát thần xuất hiện tại hắn bên cạnh, trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía Sở Vương Quyền, nói: "Liền là hắn?"

Tô Dật gật đầu, phun ra một chữ: "Ừm!"

Vừa dứt lời, Hồ Đồ sát thần liền giết ra.

Hồ Đồ sát thần sớm đã là Tô Đế fan không não, thường xuyên lôi kéo Tô Dật, hiện tại cơ hội tới, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Đến mức ba ngàn vương quyền, hắn trước kia nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ để ở trong lòng!

Cùng lắm thì nắm ba ngàn vương quyền giết sạch!

Đang cùng Thiên Vũ đại đế giao chiến Sở Vương Quyền chỉ cảm thấy một cỗ sát cơ lướt đến, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, Hồ Đồ sát thần lại là giết tới trước mặt hắn.

Phốc lần ——

Hồ Đồ sát thần ánh mắt lạnh lùng, tay phải vung lên, Sở Vương Quyền đầu người liền quăng lên.

Bá đạo!

Cường thế!

Đang muốn bắn tên Thiên Vũ đại đế sửng sốt.

Sở Vương Quyền thân thể cấp tốc lui nhanh, rời xa Hồ Đồ sát thần.

Đầu của hắn xoay tròn lấy cùng thân thể kết nối, vết thương trong chớp mắt liền khép lại.

Sắc mặt hắn âm trầm, nhìn chằm chằm Hồ Đồ sát thần, nói: "Ngươi cũng là cái kia Tô Đế tông người?"

"Không sai, ta chính là Tô Đế tông Hồ Đồ sát thần, ngươi này sâu kiến nghe nói qua sao?"

Hồ Đồ sát thần khinh miệt cười nói, vừa nói, hắn lắc lắc tay phải, chuẩn bị diệt sát Sở Vương Quyền.

"Tô Đế tông! Đắc tội ba ngàn vương quyền, các ngươi đem hối hận!"

Sở Vương Quyền bỗng nhiên cuồng loạn gầm hét lên, lời nói tràn ngập oán độc, căm hận, không có chút nào hoảng hốt.

Hồ Đồ sát thần nghe xong, liền cười.

Một giây sau, hắn hóa thành một đạo huyết quang lao đi.

Mạnh như Thiên Vũ đại đế đều không thể bắt kịp tốc độ của hắn, chỉ cảm thấy trước mắt huyết quang lóe lên.

Oanh một tiếng!

Sở Vương Quyền thân thể trực tiếp bị oanh bạo, liền Nguyên Thần đều đi theo biến thành tro bụi.

Tô Dật muốn nói lại thôi, trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Bất quá hắn không thể tổng là yêu cầu người khác nắm kẻ địch lưu một hơi khiến cho hắn giết, lần một lần hai còn dễ nói, nhiều, ai sẽ không nghĩ lung tung?

Huống hồ, đây cũng là chiến lợi phẩm!

"Được. . . Thật mạnh. . ."

Thanh Cư Sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, Hồ Đồ sát thần không có thẳng thắn thoải mái chiến đấu, chỉ là bằng vào tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng liền đem địch nhân tru diệt.

Biểu hiện như vậy ngược lại để cho người ta sợ hãi.

Hồ Đồ sát thần rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Thiên Vũ đại đế thì phiền muộn, trang bức thất bại, khiến cho hắn có chút xấu hổ.

Chợt, hai người bay tới Tô Dật trước mặt.

"Ngươi chính là nhận biết Kế Đạo Tông Thanh Tiêu đại đế?"

Hồ Đồ sát thần đánh giá Thanh Cư Sĩ, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Thanh Cư Sĩ nghe xong, hổ khu chấn động, khiêm tốn nói: "Tiền bối cũng kính ngưỡng Kế Đạo Tông?"

"Ha ha ha —— "

Hồ Đồ sát thần ngửa mặt lên trời cười dài, Thiên Vũ đại đế cũng đi theo cười to, nghe được Thanh Cư Sĩ một trận mơ hồ.

Tô Dật thì hướng Thanh Cư Sĩ hỏi: "Nếu như hủy đi Ách Vận chi môn, có thể hay không một lần giải quyết ba ngàn vương quyền?"

Thanh Cư Sĩ nghiêm mặt nói: "Ách Vận chi môn là không thể nào bị phá hủy, cho dù là Hồng Mông thần linh cũng làm không được."

Vô số năm đến nay, nó hội tụ đếm không hết vận rủi, người nào đụng, người nào không may!

"Ách Vận chi môn?"

Hồ Đồ sát thần nhíu mày, hỏi: "Ách Vận chi môn hiện thế rồi?"

Thiên Vũ đại đế mắng: "Này có thể phiền toái, Ách Vận chi môn mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ sinh linh đồ thán, chúng sinh không tránh kịp, các ngươi vì sao muốn trêu chọc?"

Thanh Cư Sĩ bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Là chính nó xuất hiện, không cẩn thận bị chúng ta gặp được."

Hắn có thể không sẽ đem mình cùng Đại Đạo chi môn quá khứ nói ra.

Tô Dật cũng không muốn nói đến quá rõ ràng, dù sao dính đến Tô Linh Đình.

"Tô Dật, ta khuyên ngươi gần nhất tránh né một quãng thời gian."

Thiên Vũ đại đế trịnh trọng nói, Sở Vương Quyền mạnh mẽ khiến cho hắn tim đập nhanh, trời biết ba ngàn vương quyền bên trong, Sở Vương Quyền bài thứ mấy.

Lần này, bọn hắn có thể giúp đỡ.

Lần sau đâu?

Cũng không thể mỗi lần tìm khắp cầu Tô Đế tông trợ giúp, Tô Dật có nhiều như vậy bảo bối đưa tặng?

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Mặc dù muốn tránh, cũng không có chỗ có thể trốn."

"Ta biết một chỗ có khả năng trốn ở đó."

Hồ Đồ sát thần bỗng nhiên cười nói, chỉ là nụ cười của hắn vô cùng quỷ dị..