Chương 613: Thiên Quân buông xuống

Chương 613: Thiên Quân buông xuống

"Địa phương nào?"

Thanh Cư Sĩ ngạc nhiên hỏi, còn có có thể tránh thoát ba ngàn vương quyền truy sát địa phương?

Hồ Đồ sát thần ngạo nghễ nói: "Đúng thế, chính là ta phụ thân thế giới trong tay."

"Dựa vào cha?"

Thiên Vũ đại đế chẳng thèm ngó tới, liều cha, bản đại đế còn chưa mở miệng.

Tô Dật nhíu mày, mặc dù có thể tránh, nhưng đến tránh tới khi nào?

Quý Vương Quyền tìm Thanh Cư Sĩ trăm vạn năm, bọn hắn lại thủ trăm vạn năm lại như thế nào?

Tô Dật lắc đầu nói: "Đa tạ hảo ý của ngươi, được rồi."

Hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Cư Sĩ, hỏi: "Ngươi là như thế nào tránh né Quý Vương Quyền trăm vạn năm?"

Thanh Cư Sĩ trầm ngâm nói: "Thoát xác chuyển thế, mặt khác, trốn ở Hồng Mông thần linh thủ hạ."

"Hoang cổ chính là Hồng Mông thần linh sáng tạo địa phương, chỉ là đằng sau chẳng biết tại sao lại bị Hỗn Độn cướp đi."

Tô Dật nheo mắt lại, Hoang cổ là Hồng Mông thần linh sáng tạo?

Hắn một mực đối Hồng Mông thần linh rất tò mò, nhưng chỉ biết được Thái Dịch Hỗn Độn cùng Nhậm Ngã Tiếu.

Chẳng lẽ Hoang cổ liền là Nhậm Ngã Tiếu sáng tạo?

Thiên Vũ đại đế xen vào nói: "Không bằng kích động Tô Đế tông, hướng Ách Vận chi môn khai chiến!"

Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, phảng phất tại nói một kiện hết sức chuyện kích thích.

Tô Dật im lặng, lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi là chiến tranh cuồng sao?"

"Làm sao ngươi biết? Ta thế nhưng là Chiến thần!"

Thiên Vũ đại đế đắc ý nói, nhường Tô Dật rất khó đem hắn cùng Thiên Thừa thần quân liên tưởng tại cùng một chỗ.

Đồng dạng là một cái cha.

Vì sao tính cách khác biệt lớn như vậy?

"Nếu như không tránh, vậy phải làm thế nào?"

Vu Khuynh Dao nhíu mày hỏi, dưới cái nhìn của nàng, nhường Tô Dật tránh né trăm vạn năm, đến lúc đó ba ngàn vương quyền tuyệt đối không làm gì được hắn.

Huống chi, đang tránh né trong khoảng thời gian này, hắn có khả năng bồi tiếp Tô Dật, Nam Tiểu Pháo cũng có thể đến xem hắn.

Nói là tránh, không phải liền là bế quan tu luyện.

"Ta suy nghĩ lại một chút."

Tô Dật thở dài một tiếng  nói, một bộ thật khó khăn biểu lộ.

Có nên hay không dùng tông môn treo giải thưởng?

Nếu là dùng tông môn treo giải thưởng, hội sẽ không khiến cho Tô Đế tông bên trong suy đoán?

Mấu chốt nhất chính là, liền Hồng Mông thần linh đều không phá hư được Ách Vận chi môn, mặc dù dùng tông môn treo giải thưởng, thật có hiệu quả?

Trong lúc nhất thời, mọi người lâm vào trong trầm mặc.

Thiên Vũ đại đế suy nghĩ lung tung, mong muốn dẫn chiến.

Hồ Đồ sát thần thì nghĩ giữ được Tô Dật, vì nịnh bợ Tô Đế.

Cũng không thể một mực đi theo Tô Dật a?

Hắn lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Vu Khuynh Dao đột nhiên cảm giác được chính mình vẫn là rất yếu, mặc dù thu được Thiên Vũ đại đế tu vi, cũng theo không kịp Tô Dật địch nhân thực lực cất bước.

Tô Linh Đình gật gù đắc ý, tò mò nhìn bọn hắn, không dám mở miệng nói chuyện.

Lúc này.

Tô Đế tông bên trong.

Thái Tố kiếm quân: Tô Dật, Thích Đạp Tinh, Hoang Võ Thần, Tôn Tề Thiên, làm phiền các ngươi truyền đưa tới, cơ duyên của các ngươi đến.

Ma Lang tinh: Hả? Có ý tứ gì?

Âm Dương hám thần: Ngươi muốn làm gì?

Thái Tố kiếm quân: Yên tâm, Dương trưởng lão cùng Tông chủ nhìn xem đâu, nếu ta muốn hại bọn hắn, bọn hắn tùy thời tại trong tông thông báo.

Nhậm Ngã Cuồng: Vì sao không có cơ duyên của ta?

Vô Thường quỷ đế: Chậc chậc.

. . .

Thấy Thái Tố kiếm quân, Tô Dật nhíu mày.

Mới phân biệt bao lâu?

Thái Tố kiếm quân liền gọi hắn truyền tống đi qua, còn có ba người khác, đến cùng cần làm chuyện gì?

Chẳng lẽ là nàng bản tôn ý tứ?

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, hắn làm sao có thể đi?

Thế là, hắn tại Tô Đế tông bên trong nói rõ lí do một lần.

Nguyên lai tưởng rằng việc này như vậy chung kết, không nghĩ tới Thái Tố kiếm quân nói  chờ lấy.

Ngay sau đó, trong đầu của hắn liền hiện ra Thái Tố kiếm quân truyền đưa tới thỉnh cầu.

Hắn do dự một chút, liền đồng ý.

Chợt, Thái Tố kiếm quân liền xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Hồ Đồ sát thần, Thiên Vũ đại đế, Vu Khuynh Dao đều là một mặt cổ quái.

Thanh Cư Sĩ thì trừng mắt, hắn không thể nào hiểu được, những người này là như thế nào xuất hiện.

Chẳng lẽ Tô Đế tông có đặc thù truyền tống thần thông?

"Uy, ngươi có thể giúp đỡ nắm ba ngàn vương quyền giải quyết hết sao?"

Thiên Vũ đại đế mở miệng hỏi, hắn nhìn về phía Thái Tố kiếm quân ánh mắt có chút phức tạp, rõ ràng bọn hắn nhìn nhau.

Thái Tố kiếm quân hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó hồi đáp: "Ta mặc dù không thể, nhưng ta bản tôn có thể."

Tô Dật ngẩn người, chẳng lẽ Thái Tố kiếm quân bản tôn muốn tới?

Đến cùng chuyện gì?

Lại nhường hắn bản tôn cố ý tìm đến.

Sau đó một quãng thời gian, Thích Đạp Tinh, Hoang Võ Thần, Tôn Tề Thiên liên tục xuất hiện.

Ba người đều rất tò mò, dù như thế nào hỏi, Thái Tố kiếm quân đều mặt mỉm cười, chỉ nói: "Sau đó, các ngươi liền biết."

Đối xử mọi người đến đông đủ về sau, Thái Tố kiếm quân hướng Hồ Đồ sát thần, Thiên Vũ đại đế hỏi: "Các ngươi còn không đi?"

Thiên Vũ đại đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta muốn lưu lại giúp Tô Dật."

"Không cần, có ta bản tôn tại, ba ngàn vương quyền không đủ gây sợ."

Thái Tố kiếm quân lắc đầu nói, nàng nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, lại là nhường Thiên Vũ đại đế cùng Hồ Đồ sát thần thần tâm chấn động.

Hồ Đồ sát thần ôm quyền hành lễ, mang theo tiếc nuối rời đi.

Thiên Vũ đại đế trực tiếp phất tay áo quay người, hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Hai người liền thù lao đều không nhắc tới.

Tô Dật đối bọn hắn có ấn tượng tốt, thế là tại đạo kho bên trong chọn lựa thích hợp bảo bối truyền đưa cho bọn họ.

Thanh Cư Sĩ thấp thỏm lo lắng, Thái Tố kiếm quân trên người có một loại nhàn nhạt uy áp, khiến cho hắn không dám hồ ngôn loạn ngữ, thậm chí liền lời cũng không dám nói.

Tôn Tề Thiên thì tiến đến Tô Dật bên cạnh, hỏi thăm ba ngàn vương quyền sự tình.

Thích Đạp Tinh cũng cảm thấy hứng thú, đi theo gom góp tới.

Hoang Võ Thần bái Nguyệt Thanh Long vi sư, sau bị Nguyệt Thanh Long mời vào Tô Đế tông, kiến thức đến Tô Đế tông mạnh mẽ về sau, hắn rất ít nói chuyện, cố gắng tu luyện.

Vu Khuynh Dao lôi kéo Tô Linh Đình, đứng tại Thái Tố kiếm quân trước mặt.

Đang dạy Tô Dật trong mười năm, Thái Tố kiếm quân cũng cùng Tô Linh Đình quen thuộc.

Nàng xoa Tô Linh Đình mái tóc, nhẹ giọng cười nói: "Hài tử, cuối cùng cũng có đẩy ra mây mù thấy nhật nguyệt một ngày, hi vọng ngươi có thể một mực nhớ kỹ."

Vu Khuynh Dao nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Chẳng lẽ Thái Tố kiếm quân biết được Tô Linh Đình căn nguyên?

Nàng không hỏi đi ra, nếu như Thái Tố kiếm quân thật nghĩ giúp Tô Linh Đình, mặc dù nàng không nói, cũng sẽ ra tay.

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang.

Một cỗ nhàn nhạt uy áp buông xuống, mặc dù không long trời lở đất, nhưng rung động linh hồn.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên cùng Thái Tố kiếm quân cực kỳ tương tự nữ tử đang treo lơ lửng giữa trời.

Đầu nàng mang thanh ngọc phát quan, người mặc một bộ khảm xanh đậm ngọc tinh váy dài, khuôn mặt đẹp đẽ hoàn mỹ, ánh mắt lạnh lùng, như vô tình thần lẳng lặng nhìn dòng sông lịch sử.

Vừa nhìn thấy nàng, Thái Tố kiếm quân vội vàng hư không quỳ xuống, triều bái nàng, ngữ khí cung kính nói: "Tham kiến Thiên Quân!"

Thiên Quân?

Mọi người tâm thần run lên.

"Bản tọa chính là Thái Tố thiên quân, các ngươi cùng bản tọa đi một chuyến đi!"

Nữ tử mặt không thay đổi nói ra, đang khi nói chuyện, nàng tay phải vung lên, ngay sau đó Tô Dật đám người cũng cảm giác trời đất quay cuồng.

Một giây sau, bọn hắn lại có loại rơi xuống đất cảm giác.

Tô Dật mở mắt xem xét, phát hiện mình đứng trên đỉnh núi, trời xanh mây trắng, nơi xa là hải dương mênh mông, trông không đến phần cuối.

Hoang Võ Thần, Thích Đạp Tinh, Tôn Tề Thiên, Thái Tố kiếm quân thì sau lưng hắn.

Mà Vu Khuynh Dao, Tô Linh Đình, Thanh Cư Sĩ thì không thấy thân ảnh.

Hắn vô ý thức nhíu mày, lúc này, Thái Tố thiên quân thanh âm bay vào hắn trong tai: "Yên tâm đi, bản tọa đem các nàng đặt vào một mảnh khác trong thế giới, đều tại bản tọa trong cơ thể, ba ngàn vương quyền hại không đến các nàng."

ps:... ta nhớ hùi xưa chửi tác cứ nhầm thái tố kiếm quân với thái tố thiên quân... jo lại xuất hiện..