Chương 614: Thất sát sứ mệnh

Chương 614: Thất sát sứ mệnh

Tô Dật quay người nhìn lại, Thái Tố thiên quân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn bên cạnh, cách hắn thật lâu, hai vai cách xa nhau không đến mười centimet.

Hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi gọi chúng ta đến, cần làm chuyện gì?"

Thái Tố thiên quân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không vội."

Nói xong, nàng liền quay người đi đến, đi đến rìa vách núi.

Thái Tố kiếm quân phải tay khẽ vẫy, ba đạo thân ảnh từ đằng xa bay tới.

Rõ ràng là Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn cùng với Đại Mạnh hoàng chủ.

Nhìn thấy bọn hắn, Tô Dật bốn người biểu lộ liền cổ quái.

Rất lâu không thấy, Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn tu vi đã đi đến Hiển Thánh cảnh trung kỳ, Đại Mạnh hoàng chủ thì là Hiển Thánh cảnh sơ kỳ tu vi.

Bọn hắn đều từng là Hoang cổ kiêu hùng, đã từng xuất hiện tại Tô Đế tông mời trong danh sách.

Hừ

Đế Tuấn vừa nhìn thấy Tô Dật, liền không nhịn được hừ lạnh một tiếng.

Đông Hoàng Thái Nhất vẻ mặt lại có chút phức tạp.

Đại Mạnh hoàng chủ yên lặng, đánh giá Tô Dật bốn người.

Tô Dật liếc nhìn bọn hắn một vòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mày kiếm hơi nhíu.

"Các ngươi đứng thành một hàng đi."

Thái Tố kiếm quân bỗng nhiên mở miệng nói, đứng tại Thái Tố thiên quân trước mặt, tư thái của nàng trở nên hết sức ti khiêm.

Tô Dật bất động, Thích Đạp Tinh, Hoang Võ Thần, Tôn Tề Thiên thì đứng tại bên cạnh hắn.

Đông Hoàng Thái Nhất đứng đến Tô Dật một bên khác, thấy này, Đế Tuấn cùng Đại Mạnh hoàng chủ đành phải đi tới.

Cứ như vậy, Tô Dật đứng ở đội ngũ ở giữa.

"Các ngươi có biết bản tọa gọi các ngươi đến, cần làm chuyện gì?"

Thái Tố thiên quân mở miệng hỏi, ánh mắt đạm mạc, làm cho không người nào có thể phỏng đoán trong lòng của nàng ý nghĩ.

Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, Đại Mạnh hoàng chủ căn bản không biết Thái Tố thiên quân là ai, bọn hắn là bị cưỡng ép mang tới, giờ phút này đang đầy mình nghi hoặc.

"Là Hoang cổ thất sát đi."

Tô Dật mở miệng nói, tăng thêm hắn, vừa vặn nơi này có bảy người.

Nếu như hắn không có đoán sai, Thái Tố thiên quân cũng là Hồng Mông thần linh!

Thích Đạp Tinh, Hoang Võ Thần, Tôn Tề Thiên, Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn cùng với Đại Mạnh hoàng chủ đều là biến sắc.

Bọn hắn đều từng nắm Hoang cổ thất sát xem như qua địch giả tưởng, không nghĩ tới chính mình là thất sát một trong.

"Hoang cổ thất sát, tuân theo Hoang cổ khí vận, các ngươi có sứ mạng của các ngươi, hiện tại sứ mạng của các ngươi đến, Thiên Quân lại trợ giúp các ngươi mạnh lên."

Thái Tố kiếm quân thay Thái Tố thiên quân nói chuyện, tầm mắt rơi vào Tô Dật trên thân lúc, có chút mất tự nhiên.

Tất cả mọi người ở vào khiếp sợ, nghi hoặc bên trong, cũng không có chú ý tới nàng không thích hợp.

Tôn Tề Thiên mở miệng hỏi: "Chúng ta có thể biến nhiều mạnh? Cần phải bỏ ra cái gì?"

Hoang cổ thất sát một mực là Hoang cổ truyền thuyết, không nghĩ tới sau lưng có người thao túng.

Tô Dật đối với cái này càng thêm phản cảm, hắn không thích bị xem như quân cờ.

Bất quá Thái Tố kiếm quân đối với hắn rất tốt, cho nên hắn nhẫn nại tính tình, định nghe xuống.

Lúc này, Thái Tố thiên quân mở miệng, nàng không có trực tiếp trả lời Tôn Tề Thiên, mà là tại giảng tố một cái chuyện xưa.

"Tại Hồng Mông xây dựng trước, có bảy vị thần chi, xưng là Nguyên Sơ thất thần, khi đó trừ bọn họ chính mình, không có cái gì."

"Không có có đất liền, không có người nào, không có ngũ hành, không có tam tai, sau trong đó một vị xây dựng Hồng Mông, dùng tự thân hóa là tất cả, hóa thành nhóm đầu tiên sinh linh, bởi vậy bọn hắn được xưng là Hồng Mông thần linh, sáng tạo Hồng Mông thần linh!"

"Mặt khác Hồng Mông thần linh lần lượt xây dựng quy tắc, luân hồi, âm dương hai giới, chín cực cửu cung Thái Tố quy tắc, nhưng có một vị Hồng Mông thần linh, thủy chung không biết sứ mạng của mình, mãi đến Hồng Mông lớn mạnh, chúng sinh vạn tượng, giết chóc vô số, hắn bỗng nhiên muốn mở giai cấp rõ ràng hoàn cảnh, thế là sáng tạo Đại Đạo, xây dựng Hỗn Độn, cho nên tại Hỗn Độn chia làm Đại Đạo vị diện, đại thế giới, tiểu vũ trụ các loại."

"Xây dựng Hỗn Độn Hồng Mông thần linh gọi là Thái Dịch Hỗn Độn, hắn dã tâm bừng bừng, mong muốn phá vỡ Hồng Mông, mà Hồng Mông có vài vị Hồng Mông thần linh tâm huyết, cho nên Hồng Mông thần linh quyết liệt, bắt đầu vì chính mình mưu tính."

Mọi người nghe được khiếp sợ, không dám chen vào nói.

Trong lòng bọn họ xúc động, có loại vạch trần thế giới khăn che mặt bí ẩn phấn khởi.

"Bản tọa chính là một người trong số đó Hồng Mông thần linh, bản tọa thu thập Hồng Mông từng cái mạnh mẽ huyết mạch, bảo vật tụ tập ở dưới lòng bàn tay một phương đại thế giới, ẩn giấu tại Hồng Mông rìa, yên tĩnh phát triển, đúng là Hoang cổ."

"Bản tọa xây dựng Hoang cổ, chính là vì bồi dưỡng Hoang cổ thất sát."

Thái Tố thiên quân nói đến chỗ này, liền dừng lại.

Mọi người hiểu được, Hoang cổ thất sát sứ mệnh chẳng lẽ là cùng với những cái khác Hồng Mông thần linh đánh cờ?

Bọn hắn liền sợ hãi, mặc dù từng cái hạng người tâm cao khí ngạo, nhưng cũng hiểu rõ mình cùng Hồng Mông thần linh khoảng cách.

"Ngài đều không thể chiến thắng mặt khác Hồng Mông thần linh, chúng ta lại như thế nào có thể?"

Đại Mạnh hoàng chủ mở miệng nói, mặc dù tu vi được đề thăng, cũng là pháo hôi.

"Mục tiêu của các ngươi không phải Hồng Mông thần linh, mà là Hỗn Độn."

Thái Tố thiên quân ung dung nói ra: "Hồng Mông thần linh ở giữa có quy củ, không thể tự mình ra tay, muốn đấu, liền để người phía dưới đi đấu."

"Hỗn Độn hoàng tộc bên trong có bản tôn con mắt, là bản tôn nhường hắn kích động Vạn Thu gia, liền đem Hoang cổ chuyển đến Hỗn Độn chủ ý cũng là bản tọa an bài, mặt khác, vị kia Vạn Thu gia tử đệ là bản tôn cố ý đánh vào Hoang cổ."

Mọi người nghe được tê cả da đầu, nhất là Tô Dật, hắn nghĩ thầm Thái Dịch Hoàng nếu là biết được tất cả những thứ này đều không phải là trùng hợp, khẳng định đều không thể tin được.

"Ngài như thế coi thường chúng ta Hoang Cổ sinh linh tính mệnh?"

Thích Đạp Tinh trầm giọng hỏi, ngược lại có Tô Đế tông chỗ dựa, hắn cũng không sợ.

Thái Tố thiên quân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hoang cổ diệt sao?"

Thích Đạp Tinh thở gấp, nếu không phải Tô Đế tông, Hoang cổ đã sớm diệt, chẳng lẽ ngươi còn dám nói Tô Đế tông cũng là ngươi an bài?

"Mặc dù không có Tô Đế tông, bản tọa cũng có khác pháp, bởi vì Tô Đế tông, khiến cho Hỗn Độn càng sẽ không hoài nghi Hoang cổ, thậm chí không đem Hoang cổ để ở trong lòng, này liền là cơ hội của các ngươi."

Thái Tố thiên quân tiếp tục nói, ngữ khí đạm mạc, lại lộ ra tự tin.

Tô Dật cau mày, Thái Tố kiếm quân nói qua, là Thái Tố thiên quân đem hắn đưa đến Địa Cầu, chẳng lẽ hắn sớm đã bị an bài làm Hoang cổ thất sát một trong?

"Ngươi nghĩ tới chúng ta làm cái gì?"

Đông Hoàng Thái Nhất trầm giọng hỏi, hắn thật vất vả lôi kéo lên một nhánh yêu tộc thế lực, kết quả phát hiện mình là quân cờ, đối phương còn mạnh hơn đến khiến cho hắn vô lực phản kháng, tâm tình của hắn thật không tốt.

"Rất đơn giản, bản tọa hội truyền thụ cho các ngươi tước đoạt khí vận chi pháp, sứ mạng của các ngươi, liền là tận khả năng tước đoạt Hỗn Độn sinh linh khí vận, nhưng Hỗn Độn khí vận suy kiệt lúc, Thái Dịch Hỗn Độn cũng sẽ đi theo biến yếu, khi đó, các vị Hồng Mông thần linh hợp lại, Thái Dịch Hỗn Độn nhất định bị trấn áp."

Thái Tố thiên quân hồi đáp, mọi người nghe được yên lặng.

Đây là muốn để bọn hắn cùng toàn bộ Hỗn Độn là địch?

"Chúng ta có thể cự tuyệt sao?"

Tô Dật hỏi, bình thản ung dung nhìn chằm chằm Thái Tố thiên quân.

Thái Tố thiên quân bỏ ra nhiều ý nghĩ như vậy, chắc chắn sẽ không bởi vì câu nói này mà tru diệt hắn.

Thái Tố thiên quân gật đầu, nói: "Tự nhiên có khả năng, các ngươi nếu là rời khỏi, bản tọa hội xóa đi các ngươi đoạn này trí nhớ, đồng thời tìm mặt khác Hoang cổ thiên kiêu thay thế các ngươi, phía trước Hạo Thiên Vô Tướng vốn là thất sát một trong, đáng tiếc chết rồi."

"Bất quá, các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, phần cơ duyên này có thể cho các ngươi đi đến các ngươi dốc cả một đời đều không đạt được độ cao, thậm chí trở thành Hồng Mông thần linh phía dưới đỉnh cấp cường giả!".