Chương 615: Tô Dật thân thế

Chương 615: Tô Dật thân thế

"Thật có thể cự tuyệt?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, Thái Tố thiên quân chuẩn bị lâu như vậy, thật có thể nói thay người liền thay người?

Những người khác thì không nghĩ cự tuyệt.

Đối với bọn hắn tới nói, đây đúng là vươn mình cơ hội.

Cho dù là Thích Đạp Tinh, Hoang Võ Thần, Tôn Tề Thiên cũng là tim đập thình thịch, bọn hắn mặc dù tại Tô Đế tông bên trong, nhưng thần tông tăng lên khi nào đến phiên bọn hắn, bọn hắn không dám khẳng định, mấu chốt nhất chính là, thần tông tăng lên không có nghĩa là tuyệt đối tăng lên.

Phía trước có một nửa người tăng lên biên độ cũng không lớn.

Thái Tố thiên quân lườm Thái Tố kiếm quân liếc mắt, Thái Tố kiếm quân hiểu ý, lúc này vung tay áo, mang đi Tô Dật.

"Bản tọa tuy có kế hoạch, nhưng cũng sẽ không bởi vì các ngươi cự tuyệt, mà giận chó đánh mèo các ngươi, Hoang cổ thất sát nhìn như là bản tọa kế sách, kì thực cũng là cho Hoang cổ chúng sinh vươn mình cơ hội."

Thái Tố thiên quân ung dung nói ra, cho đến bây giờ, nét mặt của nàng cũng không hề biến hóa.

"Ta đáp ứng!"

Đế Tuấn trước tiên mở miệng nói, hắn vừa mở khẩu, những người khác lần lượt cũng đáp ứng.

Đứng tại Thái Tố thiên quân góc độ cân nhắc, bọn hắn cũng cảm thấy mình cũng không phải là độc nhất vô nhị.

. . .

Tô Dật lần nữa mở mắt, phát hiện mình đứng tại bờ biển, sóng biển liên tục đập vào trên bờ cát.

Thái Tố kiếm quân đứng tại bên cạnh hắn, cười tủm tỉm nhìn hắn.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ta đây coi như là cự tuyệt?"

Vì sao trí nhớ của hắn không có bị xóa đi?

Chẳng lẽ là Đại Đạo điện thoại bảo hộ hắn?

"Yên tâm đi, ngươi bảo hộ bị xóa đi trí nhớ, Thiên Quân đối ngươi, là tối vi bao dung."

Thái Tố kiếm quân nhẹ giọng cười nói, liếc mắt liền nhìn ra Tô Dật nội tâm nghi hoặc.

"Có ý tứ gì?"

Tô Dật lông mày không có buông ra, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Đơn giản tới nói, ngươi đúng là bị Thiên Quân đưa đến Địa Cầu, lại chuyển giao hồi trở lại Hoang cổ, nhưng Thiên Quân ngay từ đầu không nghĩ ngươi trở thành thất sát một trong, nhưng ngươi giết Hạo Thiên Vô Tướng."

Thái Tố kiếm quân hồi đáp, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Thói đời vô thường, cho dù là Thái Tố thiên quân, cũng không thể nắm hết thảy đều tính toán tường tận.

"Chờ một chút, chẳng lẽ Hiên Viên Nhân Hoàng là Thái Tố thiên quân an bài?"

Tô Dật bắt lấy trọng điểm, dò hỏi.

Thái Tố kiếm quân lắc đầu, nói: "Thái Tố thiên quân vốn định ngươi ở địa cầu an độ cả đời  chờ ngươi sau khi chết, lại giữ lại trí nhớ chuyển thế đến Hoang cổ, không có nghĩ tới tương lai Hiên Viên Tôn thu được Đại Đạo chi môn, đem các ngươi đưa đến Hoang cổ, làm rối loạn kế hoạch của nàng."

"Hiện tại thời không cải biến, tương lai Hiên Viên Tôn hết sức có thể sẽ không lại tiếp xúc đến Đại Đạo chi môn."

Đại Đạo chi môn!

Nguyên lai Hiên Viên Nhân Hoàng thần khí là Đại Đạo chi môn!

Tô Dật rốt cuộc minh bạch tới, vì sao bọn hắn xuyên qua tới, đều trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật.

Đại Đạo chi môn một cánh cửa khác chính là Ách Vận chi môn!

Đã từng lớn nhất nghi hoặc cởi ra về sau, tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Trong lòng thậm chí có một ít không hiểu phẫn nộ.

Tây Uyển thành thù, đến cùng nên tìm người nào tính?

Hiên Viên Tôn?

Đó là tương lai Hiên Viên Tôn!

Nhưng theo Thái Tố kiếm quân nói, vị kia tương lai Hiên Viên Tôn đã không còn tồn tại.

"Người đều có mệnh, ngươi không cần thấy gánh vác."

Thái Tố kiếm quân trấn an một câu.

Tô Dật cũng không phải không quả quyết người, dù sao đối với Tây Uyển thành, hắn không thẹn với lương tâm.

Chỉ là làm nhỏ yếu thấy bi thương.

Cũng không phải là Tây Uyển thành người không đủ cố gắng mà nhỏ yếu, chỉ là bọn hắn bị đưa vào tử cảnh.

Đại khái đi qua nửa canh giờ.

Thái Tố thiên quân bỗng nhiên xuất hiện, nhìn ngồi tĩnh tọa ở trên bờ cát tu luyện Tô Dật, nàng lặng yên không ra.

Tô Dật không có phát giác được nàng đến, bởi vì Thái Tố thiên quân khí tức gần như làm không.

"Tô Dật, Thái Tố thiên quân tới."

Phong Long thận trọng nhắc nhở, thân là kiếm hồn  có thể quan trắc bên ngoài.

Tô Dật trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy Thái Tố thiên quân liền đứng ở trước mặt mình.

Giờ khắc này Thái Tố thiên quân không còn phía trước lạnh lùng, ôn nhu nhìn xem chính mình.

Tô Dật bị ánh mắt của nàng thấy toàn thân khó chịu, hắn đứng dậy hỏi: "Ngươi cùng ta đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Thái Tố thiên quân đến gần, nhấc tay vuốt ve Tô Dật mặt, khiến cho hắn nhíu mày lui lại một bước.

"Ngươi là con của ta."

Thái Tố thiên quân lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, nghe được Tô Dật trừng to mắt.

Phong Long cùng Bại Oán thì ở trong đầu hắn kinh hô lên.

Về sau có khả năng liều mẹ!

Hồng Mông thần linh làm chỗ dựa, còn sợ ai?

"Dĩ nhiên, ngươi cũng không phải là ta thân sinh, vừa ra đời ngươi liền bị băng phong, sau đó bị người đưa vào Thái Tố cung, ngươi bồi bạn ta vô số năm, sau này Thái Dịch Hỗn Độn trắng trợn mở rộng Hồng Mông, liền ngay cả ta chưởng khống Hồng Mông tinh không cũng bị xâm chiếm, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể sớm đem ngươi đưa đến Địa Cầu."

Thái Tố thiên quân giải thích nói, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Thân là Hồng Mông thần linh, cũng không dám bại lộ con của mình, chỉ vì nàng biết rõ Hồng Mông thần linh khủng bố.

Cũng không thể một mực nắm Tô Dật đợi ở bên người.

Tô Dật lâm vào ngổn ngang bên trong, hắn một mực dùng trở lại địa cầu làm mục tiêu, không nghĩ tới liên lụy ra kiếp trước thân phận.

Khi biết được Thái Tố thiên quân là mẹ của mình lúc, hắn còn không tới kịp cao hứng, lại phải biết, hắn cũng không phải là Thái Tố thiên quân thân sinh hài tử.

Tô Dật không khỏi tức giận, cứ theo đà này, chẳng phải là nói hắn về sau còn muốn truy tìm chính mình chân chính thân thế?

Đó là không có khả năng!

Hắn mới mặc kệ lai lịch của mình, chỉ tranh trước mắt.

"Đa tạ ngươi dưỡng dục chi ân."

Tô Dật ôm quyền hành lễ nói, hắn phân rõ thị phi, Thái Tố thiên quân xác thực có ân với hắn, nếu không phải Thái Tố thiên quân, khả năng liền không có hiện tại hắn.

Thái Tố thiên quân không có cao hứng, bởi vì nàng cảm thấy khoảng cách.

Tô Dật tựa hồ hết sức kháng cự nàng.

Cái này cũng rất bình thường, đổi lại bất luận cái gì người, đều không thể tốc độ cao tiếp nhận.

"Ngươi liền không hiếu kỳ chính mình chân chính thân thế?"

Thái Tố thiên quân tò mò vấn đạo  dựa theo phản ứng bình thường, tiếp xuống Tô Dật nên truy vấn mới đúng.

Tô Dật lắc đầu, hỏi: "Đã ngươi là Hồng Mông thần linh, có biết như thế nào trấn áp Ách Vận chi môn?"

Hắn có thể không có muốn ỷ vào Thái Tố thiên quân, trước kia tuổi nhỏ lúc không được, hiện tại hắn đã sơ hiển phong mang, càng không được.

Nếu là cho hấp thụ ánh sáng hắn cùng Thái Tố thiên quân quan hệ, địch nhân của hắn đem không phải ba ngàn vương quyền, mà là kinh khủng hơn Hồng Mông thần linh.

"Ta có thể đem ngươi trấn áp Ách Vận chi môn."

Thái Tố thiên quân khẽ cười nói, hoàn toàn không có đem Ách Vận chi môn để ở trong lòng.

"Điều kiện đâu?"

Tô Dật hít sâu một hơi, hỏi.

Thái Tố thiên quân nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của hắn, nghiêm túc nói: "Ta là mẫu thân ngươi, muốn điều kiện gì?"

Nói xong, nàng quay người biến mất không thấy gì nữa.

Thái Tố kiếm quân che miệng cười nói: "Ách Vận chi môn mặc dù lai lịch bí ẩn, Hồng Mông thần linh cũng không thể phá hư, nhưng cũng dùng trấn áp đến Hồng Mông bên ngoài."

Tô Dật nghi hoặc hỏi: "Trước kia vì sao không làm như vậy?"

"Ách Vận chi môn chính là mặt khác Hồng Mông thần linh lặng lẽ đưa vào Hỗn Độn."

Thái Tố kiếm quân giải thích nói, Tô Dật liền giật mình.

Lòng dạ đáng chém!

Cao cao tại thượng Hồng Mông thần linh từ trước tới giờ không để ý sinh linh tính mệnh.

Liền như là phàm nhân, cũng sẽ không để ý dưới chân giẫm chết qua bao nhiêu con kiến.

Tại con kiến trong mắt, phàm nhân liền là thần linh.

Thần linh vĩnh viễn là tướng đúng.

"Tốt, ta đem ngươi đưa đến ngươi thê nữ trước mặt đi."

Thái Tố kiếm quân lắc đầu cười nói, nghe được Tô Dật trừng to mắt, vừa định nói rõ lí do, cũng cảm giác trời đất quay cuồng..