Chương 616: Bình tĩnh phía dưới gợn sóng

Chương 616: Bình tĩnh phía dưới gợn sóng

Đề cử đọc: Hệ thống khai phá sư biến thân chi tuyệt sắc người ấy lưỡng giới Thiên Ma Côn Lôn có kiếm thâm không phía dưới ta hắc khoa kỹ triều dâng hơi du lịch nhà hàng vịn yêu thẳng lên ta cực phẩm y tá lão bà thú quỷ

Đi vào Vu Khuynh Dao, Tô Linh Đình, Thanh Cư Sĩ bên cạnh, Tô Dật không có đem mình cùng Thái Tố thiên quân thân phận nói ra.

Thái Tố kiếm quân nhắc nhở qua, việc này càng ít người biết được càng tốt.

Bao quát Hoang cổ thất sát.

Thích Đạp Tinh, Tôn Tề Thiên, Hoang Võ Thần cũng không có đem việc này nói ra, không biết là Thái Tố thiên quân uy hiếp, vẫn là nguyên nhân khác.

Tô Dật cũng không có sinh ra khúc mắc trong lòng, Tô Đế tông bên trong, không có người nào có thể làm được hoàn toàn thẳng thắn gặp nhau, cho dù là hắn.

Chỉ cần không nguy hại Tô Đế tông là được.

"Tại Ách Vận chi môn bị trấn áp trước, các ngươi cứ đợi ở chỗ này tu luyện đi."

Thái Tố kiếm quân vứt xuống câu nói này liền rời đi, không chỉ có là chính nàng, nàng còn mang đi Thanh Cư Sĩ.

"Tô Dật, bản đại đế coi trọng ngươi. . . Ngươi muốn. . ."

Thanh Cư Sĩ còn chưa có nói xong, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dật đối với lưu tại nơi này, cũng sẽ không có ý kiến, Đại thế giới này linh khí vô cùng nồng đậm, hết sức thích hợp tu luyện.

Hắn hiện tại cảnh giới ở vào Hiển Thánh cảnh viên mãn, khoảng cách chứng đạo thành thánh, còn thì kém rất nhiều.

Cụ thể kém ở nơi nào, hắn cũng nói không rõ ràng.

. . .

Thời gian nhất chuyển, thời gian nửa năm vội vàng mà qua.

Trong nửa năm này, Thái Tố thiên quân chưa từng xuất hiện, Thái Tố kiếm quân cũng là xuất hiện qua mấy lần, chỉ bảo Tô Dật, Vu Khuynh Dao tu luyện.

Một năm một lần thần tông tăng lên cơ hội đến lần nữa.

Lưỡng lự trong chốc lát, Tô Dật quyết định trực tiếp vượt qua Nhậm Ngã Cuồng đám người, đem cơ hội đưa cho Nguyệt Thanh Long.

Tại Tô Đế tông giai đoạn trước, Nguyệt Thanh Long từng một lần đảm nhiệm qua tối cường thân phận, công lao không thể mai một.

Sau cùng, Nguyệt Thanh Long chọn trúng Đại Cao Đại U thiên tôn thần ảnh, chấn động toàn tông!

Đây coi như là cho đến tận hôm nay, thần tông tăng lên rút trúng qua tối cường tu vi.

Đại Cao Đại U thiên tôn tại Tô Đế tông đại bộ phận thành viên xem ra, muốn so Đấu Chiến Thắng Phật mạnh một chút.

Đương nhiên, hai người bọn hắn đến cùng ai mạnh, không người có thể biết.

Nguyệt Thanh Long quật khởi về sau, Tô Đế tông thực lực lại tăng mạnh một chút.

Lại qua nửa tháng.

Triệu Tổ thần đế thỉnh cầu Tô Đế thần ảnh trợ giúp, tại Âm giới cũng có tranh đấu, nghe nói tại Âm giới có mười đại thần triều, từng người tự chiến.

Nghiệm chứng câu nói kia, vô luận là ở đâu, chỉ cần có người, liền có tranh đấu.

Cùng lúc đó, Thanh Yếm ma quân, Thông Tí viên hầu, La Phù bá hoàng, Hạ Hầu Cẩn Hiên tại Hỗn Độn thanh danh càng lúc càng lớn.

Bọn hắn chịu lấy Tô Đế tông tên, các bá một phương, uy chấn Hỗn Độn.

Liền liền Hỗn Độn hoàng tộc đều thử giao hảo bọn hắn.

Thống soái Hỗn Độn hoàng tộc Thái Dịch Trường Sinh hết sức thông minh, biết được vô phương đem Tô Đế tông nhổ tận gốc, liền muốn lôi kéo Tô Đế tông người.

Đáng tiếc, bốn vị này Tô Đế tông cường giả đều thuộc về Tô Đế tông lão nòng cốt, hoàn toàn không nể mặt bọn họ.

Một ngày này.

Tô Đế tông bỗng nhiên lấy bàn về Độc Cô vũ trụ thịnh hội.

Độc Cô vũ trụ, là một phương cường thế hơn Đại Đạo vị diện, nó Thánh Chủ đúng là Độc Cô Thiên Tông cha.

Độc Cô Thiên Tông vẫn muốn báo thù, cướp Độc Cô vũ trụ Thánh Chủ vị trí, nhưng hắn không có mời động Tô Đế tông hỗ trợ, mong muốn dựa vào chính mình.

Đế Tuyệt Mệnh: Chậc chậc, lần này Độc Cô vũ trụ có dám hay không nắm sự tình làm lớn? Dĩ vãng mỗi một lần thịnh hội, đều trắng trợn tuyên truyền.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Người chết cũng đừng quan tâm những thứ này.

Thánh Như Lai: Tô Đế tông buông xuống, đã cải biến Hỗn Độn rất nhiều.

Đế Tuyệt Mệnh: Chờ ta phục sinh, cái thứ nhất tìm ngươi phiền phức!

Đường Khuynh Thiên: Hạ Hầu Cẩn Hiên! Ngươi đừng phách lối, một khi ta phục sinh, tiến hành thần tông tăng lên, rút trúng Vong Bất Khí tỷ tỷ tu vi, ngươi liền chết chắc!

Vô Thường quỷ đế: Nho nhỏ Hỗn Độn, cũng có nhiều như vậy sự tình?

Phần Diễm quân tổ: Ngoại trừ Độc Cô vũ trụ bên ngoài, các ngươi có cảm giác hay không đến, gần nhất Hỗn Độn bình tĩnh đến có chút quỷ dị?

. . .

Đi qua Phần Diễm quân tổ nhắc nhở về sau, Tô Đế tông tất cả mọi người bỗng nhiên khẩn trương lên.

Từ khi cùng Luân Hồi chi địa đại chiến về sau, Tô Đế tông liền không có gặp được phiền phức.

Mười một năm, bình tĩnh đến có chút đáng sợ.

Phảng phất từ nơi sâu xa có cái đại sự gì đang nổi lên bên trong.

Tô Dật cũng cảm thấy không thích hợp, Luân Hồi chi địa đều huyên náo long trời lở đất, hắn không tin Hồng Mông thần linh không biết, vì sao không có cử động?

Chẳng lẽ Hồng Mông các thần linh tại chuẩn bị cái gì?

"Chờ một chút!"

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đằng một thoáng đứng dậy.

Bên cạnh Vu Khuynh Dao, hỏi: "Thế nào?"

"Thái Tố thiên quân đang trì hoãn thời gian, dùng Hồng Mông thần linh năng lực, đã sớm trấn áp Ách Vận chi môn."

Tô Dật trầm giọng nói, nghe được Vu Khuynh Dao trừng lớn đôi mắt đẹp.

Nàng cấp tốc đem trước sau đó phát sinh mọi chuyện liên tưởng tại cùng một chỗ, liền hiểu rõ Tô Dật ý tứ.

"Chẳng lẽ cùng Luân Hồi chi địa có quan hệ?"

Vu Khuynh Dao thấp giọng hỏi.

Nàng còn nhớ rõ, tiểu thế giới này tại Thái Tố thiên quân trong cơ thể.

"Không rõ ràng, nhưng Hồng Mông thần linh tranh quyền đoạt lợi, không có khả năng nhường Tô Đế tông một mực phát triển tiếp."

Tô Dật nói khẽ, tầm mắt hướng thiên địa bát phương liếc nhìn.

Hắn cùng Vu Khuynh Dao có khả năng truyền tống rời đi, nhưng Tô Linh Đình không thể.

Dùng tu vi của bọn hắn, cũng không có khả năng cưỡng ép giết ra ngoài.

"Yên tâm đi, Thiên Quân sẽ không hại các ngươi, chỉ là để cho các ngươi chờ ở chỗ này."

Đúng lúc này, Thái Tố kiếm quân bỗng nhiên hiện thân, ôn hòa nói.

Phảng phất tại an ủi tiểu hài tử một dạng.

Tô Dật quay người, giương mắt lạnh lẽo Thái Tố kiếm quân, hỏi: "Ngươi đang giám thị chúng ta?"

"Còn có, ngươi dự định phản bội Tô Đế tông sao?"

Liên tục hai đạo ép hỏi, nhường Thái Tố kiếm quân vẻ mặt trắng bệch.

Nàng vội vàng giải thích nói: "Cũng không phải là như thế, chỉ là Tô Đế tông phong mang quá đáng, dẫn tới hết thảy Hồng Mông thần linh quan tâm, bọn hắn đang muốn chèn ép Tô Đế tông, Thiên Quân không hy vọng ngươi xảy ra chuyện, mới đem ngươi lưu tại nơi này."

Hợp lại chèn ép Tô Đế tông?

Tô Dật sắc mặt biến hóa, nếu như hắn thật chỉ là Tô Dật thì cũng thôi đi.

Nhưng hắn nhưng là Tô Đế tông Tông chủ, Tô Đế!

Chèn ép Tô Đế tông, không phải liền là chèn ép hắn?

Hắn trầm giọng nói: "Ta nếu là rời đi, ngươi có thể bảo toàn nữ nhi của ta sao?"

Thái Tố kiếm quân nghe xong, vội vàng ngăn cản nói: "Thiên Quân là không thể nào tổn thương ngươi cùng con gái của ngươi, bất quá ngươi tuyệt đối đừng ra ngoài, các thần linh mời ra một tôn kinh khủng tồn tại, ngươi ra ngoài hội có nguy hiểm tính mạng, huống chi Thiên Quân cam đoan qua, chỉ là chèn ép, cũng không phải là tuyệt sát."

Tô Dật thật sâu lườm Thái Tố kiếm quân liếc mắt.

Thái Tố kiếm quân đối với hắn rất tốt, nhưng như thế hành vi đã phản bội Tô Đế tông!

Tô Dật không nói gì, mà là ngồi xếp bằng xuống.

"Hiện nay Tô Đế tông có thể hay không rung chuyển Hồng Mông thần linh?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, hỏi thăm đối tượng tự nhiên là Đại Đạo điện thoại.

Đại Đạo điện thoại có ý thức, nhưng không đủ độc lập, có loại hệ thống máy tính cảm giác.

"Không thể, Tô Đế tông người mạnh nhất Vong Bất Khí khoảng cách Hồng Mông thần linh có không thể vượt qua khoảng cách."

Đối mặt câu trả lời này, Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

Lần này Tô Đế tông đối mặt không phải một vị Hồng Mông thần linh, mà là hết thảy Hồng Mông thần linh!

Trước nay chưa có hạo kiếp sắp xảy ra!

Thấy Tô Dật không nói thêm gì nữa, Thái Tố kiếm quân còn tưởng rằng nàng đang giận, thăm thẳm thở dài, sau đó lôi kéo Vu Khuynh Dao, Tô Linh Đình đi đến một bên khác, bắt đầu thuyết phục.

Vu Khuynh Dao mặt không biểu tình, về công về tư, nàng đều hội đứng tại Tô Dật bên này.

Như không Tô Đế tông, nàng chỉ sợ sớm đã chết tại thất triều chi loạn bên trong..