Chương 617: Chư thiên chi kiếm đế

Chương 617: Chư thiên chi kiếm đế

Từ khi Thái Tố kiếm quân thẳng thắn về sau, Tô Dật cũng không có đem việc này truyền đến Tô Đế tông bên trong.

Cũng không phải là hắn lo lắng Thái Tố kiếm quân nguy hại hắn, mà là sợ nói về sau, Hồng Mông thần linh kế hoạch lại sẽ cải biến.

Dựa theo Thái Tố kiếm quân nói, trong vòng mười năm, Tô Đế tông tạm thời không lo.

Chỉ là mười năm, đối với Hồng Mông Hỗn Độn tới nói, tính là gì?

Ra việc này, Tô Dật liền sẽ không tiếp tục cùng Thái Tố kiếm quân trao đổi, liền liền Vu Khuynh Dao cũng đối với nàng rất lãnh đạm, để cho nàng rất bất đắc dĩ.

Bất quá nàng tin tưởng một ngày nào đó Tô Dật sẽ minh bạch khổ tâm của nàng.

Nửa tháng sau.

Tô Dật đứng dậy, đi đến Thái Tố kiếm quân trước người, nói: "Ta phải đi ra ngoài một bận, giúp ta chiếu cố tốt các nàng."

Thái Tố kiếm quân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn gật đầu.

Nếu như Tô Dật gặp được nguy hiểm, nàng có khả năng trước tiên bên trong truyền tống đi qua.

Mà lại Hồng Mông thần linh kế hoạch còn chưa bắt đầu, tương lai trong mười năm, Tô Dật hẳn là sẽ không dẫn tới tử kiếp.

Tô Dật chuyển thế đi đến Vu Khuynh Dao trước mặt, nửa ngồi mà xuống, nói: "Đã làm phiền ngươi, chiếu cố tốt nàng."

Vu Khuynh Dao mặc dù không rõ Tô Dật muốn đi làm cái gì, nhưng thấy hắn ánh mắt, nàng liền không có ngăn cản.

Nàng gật đầu, nói: "Cẩn thận là hơn."

Tô Dật trực tiếp truyền tống đến Hạ Thiên Ý bên cạnh.

Thấy này, Thái Tố kiếm quân thở dài một tiếng, nói: "Đi theo Thiên Quân, hắn mới có tốt hơn tiền đồ, tại Tô Đế tông bên trong, nhiều lần như vậy thần tông tăng lên đều không có hắn, vẫn chưa rõ sao?"

Vu Khuynh Dao nghe xong, đôi mi thanh tú nhíu chặt.

. . .

Từ khi thu hoạch được Trấn Thần quỷ đế tu vi về sau, Hạ Thiên Ý liền lang thang ở trong hỗn độn, lĩnh ngộ của mình Kiếm đạo.

Vô luận tu vi mạnh cỡ nào, hắn để ý nhất liền là trong tay kiếm.

Làm Tô Dật xuất hiện lúc, hắn đang ở một khối thiên thạch lên ngộ kiếm.

Hắn không có mở mắt, trực tiếp hỏi: "Vì sao truyền đưa tới?"

Tô Dật không có nói thẳng sáng nguyên do, mà là hỏi: "Nơi này là nơi nào?"

"Độc Cô vũ trụ một phương tinh không."

Hạ Thiên Ý hồi đáp, nhường Tô Dật nheo mắt lại.

Độc Cô vũ trụ?

Trùng hợp như vậy?

Tựa hồ cảm nhận được hắn nghi hoặc, Hạ Thiên Ý hồi đáp: "Không sai, ta muốn tham gia Độc Cô vũ trụ thịnh hội, nghe nói Kiếm Đế từng tại Độc Cô vũ trụ lưu lại Hồng Mông kiếm điển."

Hắn tại Hoang cổ được xưng là Kiếm Thánh, bạn thân là Kiếm Thần Lục Tử Vi.

Nhưng bọn hắn xưng hào thả ở trong hỗn độn, căn bản không đáng chú ý.

Hồng Mông, Hỗn Độn bên trong, có vô số Kiếm Thánh, Kiếm Thần, Kiếm Đế.

Chỉ có một vị Kiếm Đế, hoành phách Hồng Mông, Hỗn Độn!

Hắn không có rực rỡ danh hiệu, chỉ có hai chữ, Kiếm Đế!

Chư thiên Kiếm đạo chi đế!

Nghe vậy, Tô Dật xoay tay phải lại, xuất ra một tấm lệnh bài, đúng là Độc Cô lệnh.

Độc Cô Thiên Tông đưa hắn một khối, năm đó xuyên qua đến Hỗn Độn đại lục lúc, cũng chặn được một khối.

Hạ Thiên Ý mở mắt tiếp nhận Độc Cô lệnh, hắn kinh ngạc hỏi: "Đây là?"

"Độc Cô lệnh, bằng vào này lệnh, ngươi hẳn là có thể thông suốt gia nhập Độc Cô gia thịnh hội."

Tô Dật bình tĩnh nói, nghe được Hạ Thiên Ý có chút ngoài ý muốn.

"Đúng rồi, ngươi có hay không sinh tử chi địch?"

Tô Dật ngược lại hỏi, Hạ Thiên Ý càng thêm ngoài ý muốn.

Thế nào?

Ngươi muốn giúp ta diệt địch?

Mặc dù trong lòng còn có nghi hoặc, Hạ Thiên Ý vẫn là chi tiết nói: "Xác thực có, chính là một phương Thánh địa, ở vào Đại Đạo vị diện ở giữa hư không bên trong, hắn Thánh địa chi chủ, tu vi đi đến Đại Đạo Đế Tôn."

Đại Đạo Đế Tôn!

Chính là Đại Đạo Chí Tôn cảnh phía trên tồn tại!

Khí trùng bát mạch, Linh Hải khai quang, bão đan vào pháp, dung hợp tâm động, Nguyên Anh, Xuất Khiếu cảnh, Tiên Thiên Đạo Quả cảnh, Linh Hư cảnh, Thiên Hư cảnh, Tiên Mệnh cảnh, Đại Thừa Tán Tiên cảnh, Địa Nguyên Kim Tiên cảnh, Đại La Kim Tiên, Đại La Chí Tiên, Đại La Thủy Tiên, nhập thánh, hiển thánh, bán thánh!

Thánh Nhân!

Thiên Đạo Chí Thánh!

Đại Đạo Chí Tôn!

Đại Đạo Đế Tôn!

Dựa theo Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, tại Đại Đạo Đế Tôn phía trên cảnh giới là Vô Cực cảnh.

Đến mức cụ thể là cái gì, những Tô Đế tông đó cường giả liền là không nói.

Theo Tô Đế tông kẻ địch càng ngày càng mạnh, Tô Đế tông thành viên còn tốt, vẫn như cũ đối cảnh giới tràn ngập kính sợ, nhưng hắn không giống nhau.

Thân là Tông chủ, dưới tay một đám Vô Cực cảnh, thậm chí mạnh hơn tồn tại, kẻ địch lại là Hồng Mông thần linh, khiến cho hắn đối cảnh giới không có quá lớn cảm giác.

Nói một cách khác, liền là hắn bành trướng.

"Há, mang ta đi, ta giúp ngươi giết hắn!"

Tô Dật gật đầu nói, nho nhỏ hiển thánh nắm cao hơn bốn cái khác đại cảnh giới kẻ địch hoàn toàn không để vào mắt.

Hạ Thiên Ý khóe miệng hơi hơi co rúm, vừa nghĩ tới Tô Dật tựa hồ thần bí bí thuật, liền liền Thái Dịch Hỗn Độn đều không đả thương được hắn, hắn cũng không lập dị, lúc này mang theo Tô Dật tiến đến.

Không giống với mặt khác kiếm tu, kiếm tu đều hi vọng chính mình chính tay đâm kẻ địch, Hạ Thiên Ý lại không nghĩ như vậy.

Sớm một chút diệt địch tốt nhất, miễn cho quấy rầy hắn lĩnh ngộ Kiếm đạo.

Hai người trong tinh không bay lượn.

Ven đường gặp không ít tản ra khí tức cường đại tồn tại.

Theo Độc Cô gia thịnh hội bắt đầu, càng ngày càng nhiều cường giả theo Hỗn Độn các ngõ ngách chạy đến.

Làm thật có loại được nhiều người ủng hộ bá khí!

"Độc Cô gia quả nhiên là mười phần khí phái."

Hạ Thiên Ý cảm thán nói, tại Hỗn Độn, Độc Cô gia gia chủ liền là truyền kỳ thần thoại.

Tô Dật bĩu môi, nói: "Mạnh hơn, hơn được chúng ta Tô Đế tông?"

Nghe vậy, Hạ Thiên Ý cười nói: "Sợ là chúng ta tự báo lai lịch về sau, Độc Cô gia hội sốt ruột hoan nghênh chúng ta gia nhập."

Liền Hỗn Độn Sáng Thủy Thần đều không làm gì được Tô Đế tông, Độc Cô gia tự nhiên không dám sơ suất.

Nhưng Hạ Thiên Ý vẫn là không muốn dựa vào Tô Đế tông tên, làm trái kiếm tâm.

Hai người không có dừng lại, cũng không có sinh linh gây chuyện thị phi.

Mấy ngày sau, bọn hắn liền rời đi Độc Cô vũ trụ.

. . .

Hồng Mông rìa, nơi này tử khí tràn ngập, trông không đến sao trời, liền một khối thiên thạch đều không có.

Một tên nam tử trống rỗng xuất hiện, hắn người mặc ấn ít ỏi đầu vằn đen áo trắng, mái đầu bạc trắng, khuôn mặt lại tựa như Lệ Quỷ, màu da trắng bệch, không có lông mày cùng lông mi, trên trán mọc ra hai con mắt, bốn mắt đủ trợn, để cho người ta rùng mình.

Hắn nhìn chung quanh, lẩm bẩm nói: "Nơi này chính là Hồng Mông cùng Hỗn Độn chỗ giao giới à."

Hắn quay người, hướng phía Hỗn Độn phương hướng tiến đến.

Hắn vừa mới động, một bóng người liền cản ở trước mặt hắn, đưa hắn ngăn lại.

Đúng là Hồng Mông thần linh, Thái Dịch Hỗn Độn!

"Thủy Đố Thiên, ngươi ta ước định, cũng đừng quên!"

Thái Dịch Hỗn Độn trầm giọng nói, được xưng là Thủy Đố Thiên tóc trắng bốn mắt nam tử mặt lộ vẻ thiếu kiên nhẫn chi sắc.

Hắn nhếch miệng, lộ ra hai hàng bén nhọn răng, cười lạnh nói: "Thái Dịch Hỗn Độn, nếu như ta làm loạn, ngươi trực tiếp có khả năng trấn sát ta, ta có ngu như vậy?"

Nghe vậy, Thái Dịch Hỗn Độn khẽ gật đầu, hắn thấp giọng nói: "Lần hành động này, nhất định phải ẩn nấp, tuyệt đối đừng nhường mặt khác Hồng Mông thần linh cùng với phân thân của bọn hắn phát giác được."

"Ta biết!"

Thủy Đố Thiên không nhịn được khua tay nói, ra hiệu Thái Dịch Hỗn Độn nhường đường.

Thấy này, Thái Dịch Hỗn Độn trong mắt lóe lên vẻ không thích, nhưng hắn không có phát tiết ra ngoài, biến mất tại chỗ cũ.

Thủy Đố Thiên thì tiếp tục hướng Hỗn Độn tiến đến.

"Tô Đế tông? Thiên Xu yêu tinh? Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, nhường Hồng Mông thần linh hận đến như thế nghiến răng."

Thủy Đố Thiên càn rỡ cười to nói, hoàn toàn không sợ bị người nghe được.

Hắn là đang cố ý ép buộc Thái Dịch Hỗn Độn!.