Chương 618: Mạnh mẽ Cổ Không

Chương 618: Mạnh mẽ Cổ Không

Hướng hư núi!

Đây là một phương ở vào Đại Đạo vị diện ở giữa Thánh địa, do một tòa ngọn núi cao kết nối mà thành, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ hắc ám hư không, bị đếm không hết sơn nhạc chiếm cứ.

Hướng hư núi hấp dẫn lấy phụ cận Đại Đạo vị diện sinh linh đi cầu nói, kỳ chủ Cổ Không, có được Đại Đạo Đế Tôn cảnh tứ trọng thiên tu vi, khiến cho hướng hư núi mấy trăm vạn năm qua, đều không có tao ngộ qua trùng kích quá lớn.

Đại Đạo Đế Tôn đặt ở toàn bộ Hỗn Độn đến xem, không coi là đỉnh cấp cường giả.

Nhưng ở rất nhiều Đại Đạo vị diện bên trong, đủ để khai tông lập phái.

Nghe nói Cổ Không cùng Độc Cô gia quan hệ vô cùng tốt, đây cũng là hướng hư sơn trưởng thịnh một trong những nguyên nhân.

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý theo sâu trong tinh không lướt đến.

Nhìn cái kia một tòa tòa vĩ ngạn sơn nhạc, Tô Dật nheo mắt lại, như có điều suy nghĩ.

Tô Đế tông mặc dù phát triển mãnh liệt, nhưng cho tới nay, thiếu một cái địa bàn.

Khi nào có thể đi vào hiện thực?

Bất quá Tô Đế tông mị lực chính là ở đây, nếu là hạn định Vu mỗ cái địa bàn, đối tông môn thành viên ước thúc liền sẽ lớn.

"Cổ Không rất mạnh, lần trước kém chút trọng thương ta."

Hạ Thiên Ý nhắc nhở, nhấc lên Cổ Không, trong mắt của hắn liền lóe lên vẻ kiêng dè.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lần sau đừng sính cường."

Hạ Thiên Ý khoát tay, cười nói: "Ta vẫn có niềm tin, huống chi Tô Đế tông Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh đều sắp xếp tràn đầy, ta người này da mặt mỏng, lại ngượng ngùng tìm kiếm người khác trợ giúp."

Chỉ sợ không chỉ là hắn, không ít Tô Đế tông thành viên đều gặp được phiền phức, nhưng Tô Đế tông không thể tùy thời chiếu cố đến mỗi người.

Tô Dật một bên suy nghĩ, một bên lựa chọn Vong Bất Khí thần ảnh phụ thể.

Mặc dù Vô Thường đế quỷ thực lực cũng rất mạnh, nhưng hắn vẫn là tín nhiệm hơn Vong Bất Khí.

Ngay sau đó, hắn liền tiến vào hướng hư trên núi.

Chuyện đã xảy ra hắn đã hiểu rõ, Cổ Không kiến thức đến Hạ Thiên Ý giết địch, liền muốn mời chào, làm sao Hạ Thiên Ý cự tuyệt, thẹn quá hoá giận phía dưới, Cổ Không liền hướng Hạ Thiên Ý động thủ.

Mặc dù Tô Dật không hiểu loại hành vi này, nhưng hắn tại Tô Đế tông bên trong nghe qua, nghe nói Cổ Không làm người bá đạo, hướng hư núi thành lập mới bắt đầu, là cưỡng ép bắt giữ sinh linh làm đệ tử, cho đến trăm vạn năm trước, danh tiếng mới vừa chuyển biến tốt đẹp.

Hạ Thiên Ý đợi tại chỗ cũ, lẳng lặng chờ đợi.

Hắn rất tò mò, Tô Dật đến cùng nắm giữ như thế nào bí thuật hoặc là dị bảo, có thể bộc phát ra vượt qua mấy cái đại cảnh giới thực lực.

Đơn giản chưa từng nghe thấy!

Hắn thậm chí hoài nghi, Tô Dật có thể hay không liền là Tô Đế, đang chơi giả heo ăn thịt hổ trò chơi?

Thật tình không biết, hắn nếu là phản lấy đoán, liền sẽ đoán đúng chân tướng.

Không đến mười hơi thời gian.

Hướng hư trong núi bộc phát ra một cỗ kinh thiên khí tức, theo sát chính là tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết.

"Không xong! Tôn giả chết!"

"Làm sao có thể?"

"Địch tập! Địch tập! Đề phòng!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Là ai làm?"

Hạ Thiên Ý mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, Cổ Không nhanh như vậy liền chết?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật liền xuất hiện tại hắn bên cạnh, nói khẽ: "Ngươi còn có sinh tử chi địch sao? Một khối giải quyết!"

Hạ Thiên Ý chính là bộ hạ của hắn, đắc tội Hạ Thiên Ý, thì tương đương với đắc tội hắn, chỉ cần không đuối lý, hắn đều yên tâm thoải mái.

Nghe vậy, Hạ Thiên Ý kinh ngạc nhìn về phía hắn, nói: "Ta cũng không phải ngươi, nào có nhiều như vậy sinh tử chi địch."

". . ."

Tô Dật yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào.

Luôn có loại tim bị hắn đâm một đao cảm giác.

Diệt sát Cổ Không về sau, trong đầu của hắn thu được một lần mời người cơ hội.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Lâm Thanh Đế!

Võng Lượng Hoàng!

Cô Trường Anh!

Bắc Vũ minh hổ!

Tham Mộng ma quân!

Nhậm Ngã Phi!

. . .

Hết thảy hai mươi ba tên, Tô Dật không có lập tức làm quyết định, qua mấy ngày lại nói.

Mắt thấy hướng hư núi đã loạn đứng lên, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý rời đi.

Cổ Không cái chết cũng sắp thành làm câu đố.

Sau năm ngày.

Hai người lại trở lại Độc Cô vũ trụ, Hạ Thiên Ý muốn trước đi tham gia thịnh hội, Tô Dật không hứng thú, hai người liền dự định mỗi người đi một ngả.

Trước khi đi, Hạ Thiên Ý nghi ngờ hỏi: "Ngươi có phải hay không có chuyện gạt ta?"

Tô Dật trạng thái không giống bình thường, quá mức vội vàng xao động, phảng phất tai vạ đến nơi.

Đối với cái này, Tô Dật lắc đầu, nói: "Không có việc gì, ngươi đi đi."

Hắn nhất định phải tăng cường Tô Đế tông thực lực!

Mà ngoại trừ tăng cường tự thân tu vi bên ngoài, chính là không ngừng xây dựng thêm Tô Đế tông.

Hạ Thiên Ý nghe xong, đành phải rời đi.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Tô Dật yên lặng xuất thần.

Rất lâu, hắn mới quay người hướng một phương hướng khác tiến đến.

Hồng Mông thần linh hợp lại, nhường Tô Dật cảm thấy rất lâu không có áp lực.

Tô Đế tông, cũng không phải là vô địch tồn tại.

Hắn còn cần nhiều cố gắng.

Một tháng sau.

Một phương trên đại thế giới, gò núi ở giữa, Tô Dật chậm rãi đứng dậy.

Trước mặt hắn đám trẻ con dồn dập tuôn đi qua.

"Tiên sinh, lúc luyện khí, lồng ngực khó chịu là nguyên nhân gì a?"

"Làm sao có thể đề cao linh căn thuộc tính?"

"Tiên sinh, chớ đi a!"

"Sẽ dạy dạy cho chúng ta mà!"

Đám hài tử này đều tới từ dưới núi thôn, có nam có nữ, cao nhất cũng không có vượt qua Tô Dật bả vai.

Trong thời gian ngắn, Tô Dật tu vi vô phương tinh tiến, hắn liền muốn theo trên tâm cảnh vào tay.

Rất nhiều đại năng nhập thế, cũng không phải là nhàn đến phát chán, chỉ là muốn cảm ngộ nhân gian.

Nhân gian tuy thấp, nhưng chúng sinh muôn màu, khác biệt tâm cảnh hội cảm nhận được người khác nhau ở giữa.

Tô Dật lắc đầu, nói khẽ: "Ta phải đi, ta dạy cho các ngươi những cái kia, chính các ngươi thật tốt nắm bắt đi."

Nói xong, hắn liền thả người vọt lên, hóa vì một con Tam Túc Kim Ô vỗ cánh mà bay liệng.

Đám trẻ con nhìn trợn mắt hốc mồm, dạy bọn họ tu tiên chi pháp tiên sinh đều là một con hỏa điểu?

Rời đi phương này đại thế giới về sau, Tô Dật bắt đầu suy nghĩ, nên truyền tống đến người nào nơi đó đi?

Tu vi yếu, khẳng định không được, đoán chừng trêu chọc kẻ địch cảnh giới còn không bằng hắn.

Tốt nhất là Đại Đạo Chí Tôn cảnh cùng với trở lên Tô Đế tông thành viên.

Đúng lúc này, một đạo sát khí truyền đến.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một trận bàng bạc sương mù theo sâu trong tinh không cuốn tới, thôn phệ sao trời, tựa như muốn chiếm cứ hết thảy.

Mắt hắn híp lại, trực tiếp lựa chọn Vong Bất Khí thần ảnh phụ thể.

Có được Vong Bất Khí tu vi, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm liền lập tức biến mất.

"Ngươi chính là Thiên Xu yêu tinh?"

Một đạo thanh âm rét lạnh truyền đến, Tô Dật tầm mắt xuyên qua cuồn cuộn sương mù, thấy rõ người đến.

Người mặc vằn đen áo bào trắng, tóc đen đầy đầu, khuôn mặt âm lãnh, giữa mi tâm còn mọc ra con mắt thứ ba.

Đi vào Hỗn Độn lâu như vậy, Tô Dật đã nhìn thấy qua rất nhiều mọc ra tam nhãn sinh linh, tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Bất quá hắn rất tò mò, đối phương vì sao có thể phát hiện thân phận của hắn cùng tung tích.

"Ngươi là ai?"

Tô Dật đạm mạc mà hỏi, thực lực của đối phương rất mạnh, thậm chí vượt xa Cổ Không, nhưng tại lúc này, hắn cho rằng rất yếu.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có thể đi chết. . ."

Tam nhãn áo bào trắng nam tử cười lạnh nói, lời còn chưa nói xong toàn nói xong, Tô Dật liền giết tới trước mặt hắn, trong mắt Kim Ô lướt đi, liệt diễm lập tức bao phủ hắn, đưa hắn đốt thành tro bụi.

Hình thần câu diệt!

Tô Dật lần nữa một lần mời người cơ hội!

Tích lũy có khả năng mời hai vị sinh linh vào tông.

Quả nhiên là mưa đúng lúc, lúc cần phải sẽ xuất hiện kinh nghiệm bao..