Chương 619: Tô Đế tông lực lượng thần bí

Chương 619: Tô Đế tông lực lượng thần bí

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Bá Khung yêu đế!

Lâm Thanh Đế!

Thủy Như Nhất!

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai!

Võng Lượng Hoàng!

Cửu Cung Vô Thượng!

. . .

Hai lần mời danh sách dung hợp lại cùng nhau, hết thảy có bốn mươi chín người.

Tô Dật tầm mắt bị Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai hấp dẫn  dựa theo Thánh Như Lai nói, Như Lai pháp tướng nhiều vô số kể, hắn cũng không phải là mạnh nhất vị kia.

Mà này chút Như Lai cũng không phải là phân thân quan hệ, chỉ là cùng tu Như Lai chi pháp.

Như Lai chi pháp lực ảnh hưởng, bao trùm Hồng Mông Hỗn Độn.

Tô Dật rất nhanh liền có quyết định.

Tô Đế mời Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Kiếm Đế gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Lại tới hai vị người mới, thoạt nhìn đều không đơn giản a.

Chí Tôn Hám Long: Khi nào đến ta thần tông tăng lên a?

Kế Đạo Tông: Thánh Như Lai, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, ai mạnh hơn?

Thanh Liên kiếm tiên: Nha, Kiếm Đế tiền bối cũng tới.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Ha ha ha, ta lại mạnh lên, tổ tông phù hộ, lần này Độc Cô gia thịnh hội, ta đem phá vỡ hết thảy!

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Các ngươi là?

. . .

Hai vị người mới gia nhập khiến cho Tô Đế tông hơi náo nhiệt lên, nhưng đã vô phương giống phía trước một dạng, dẫn tới toàn tông oanh động.

Cho dù là Kiếm Đế buông xuống, cũng không được!

Biết được chính mình gia nhập Tô Đế tông về sau, hai người ngắn ngủi yên lặng, liền nộp lên vào tông tài nguyên.

Bọn hắn sớm đã nghe nói qua Tô Đế tông tên, không nghĩ tới Tô Đế tông là dùng dạng này hình thức tồn tại.

Bọn hắn rất tò mò, lại thêm Tô Đế tông đủ tự do, liền lưu lại.

Biết được Kiếm Đế giá lâm, Đường Khuynh Thiên cùng Hạ Thiên Ý liên tục nổi lên, biểu đạt đối hắn kính ý, đáng tiếc bị Hạ Hầu Cẩn Hiên, Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh phá hư bầu không khí.

Đáng nhắc tới chính là, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai gia nhập, Thánh Như Lai lại chưa hề đi ra hoan nghênh, nhường Tô Dật miên man bất định.

Chẳng lẽ hai vị này Như Lai không hợp nhau?

Tô Dật không có suy nghĩ nhiều, chợt truyền tống đến Thanh Yếm ma quân bên cạnh.

Thanh Yếm ma quân đã tại một phương đại thế giới sáng lập Ma giáo, dưới cờ giáo chúng đi đến trăm vạn, mặc dù phổ biến rất yếu, nhưng ít ra đã thành thế.

Đối mặt Tô Dật giá lâm, hắn thật cao hứng.

Hắn trực tiếp phân phó tổ chức yến hội, làm Tô Dật bày tiệc mời khách.

Lúc trước tại Vạn Yêu đình, hắn vẫn là Tô Dật cấp dưới, mặc dù bây giờ bay lên, tu vi vượt xa Tô Dật, hắn cũng không có sĩ diện, vẫn như cũ hết sức hào sảng hào phóng, đối đãi Tô Dật, không có lộ ra nửa điểm ngạo mạn.

Đối với cái này, Tô Dật cũng không có ngăn cản.

Đợi yến hội kết thúc, trong đại điện chỉ còn lại có Tô Dật cùng Thanh Yếm ma quân lúc, Thanh Yếm ma quân mới vừa hỏi thăm Tô Dật ý đồ đến.

"Ngươi có hay không sinh tử chi địch, nhất định phải là ngươi lý không lỗ kẻ địch."

Tô Dật nói ngay vào điểm chính, bây giờ vì tăng cường Tô Đế tông, hắn đã không lo được dẫn tới người khác suy đoán.

Nghe vậy, Thanh Yếm ma quân nheo mắt lại, nói: "Từ khi ta đi vào Hỗn Độn, kẻ địch có thể nói là tầng tầng lớp lớp, nhất là sáng tạo Ma giáo về sau, tổng sẽ gặp phải các phương thế lực chèn ép, làm sao, Tô Đế tông nguyện ý giúp ta trừ địch?"

Hắn là nhân vật bậc nào, cấp tốc liền đoán đúng Tô Dật ý đồ đến.

Dù sao bình thường hắn nộp lên tài nguyên cũng không ít, phóng nhãn toàn bộ Tô Đế tông, cũng có thể bài mười vị trí đầu.

Tô Dật gật đầu, nói: "Ngươi từng cái nói rõ, nếu như thật là người khác trêu chọc ngươi, Tô Đế tông liền sẽ giúp ngươi trừ địch."

Chỉ cần Thanh Yếm ma quân không có tận mắt nhìn thấy, sau đó, hắn có thể nói chính mình sử dụng Tô Đế tông lực lượng, từ đó gia tăng thần bí tính, cũng có thể thuận tiện nâng lên mình tại Tô Đế tông bên trong địa vị.

Thanh Yếm ma quân cũng không lập dị, bắt đầu thao thao bất tuyệt nói đến.

Tô Dật nghe nghe liền xuất mồ hôi trán.

Làm sao cảm giác Thanh Yếm ma quân cũng trúng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?

Thu hoạch được Dương Độc Tể thần ảnh sau khi tăng lên, hắn tâm tính bành trướng, căn bản không thèm để ý những địch nhân này.

Nếu không phải lo lắng cho mình sau khi rời đi, Ma giáo bị mang, hắn khả năng đã sớm ra tay rồi.

Thời gian một nén nhang sau.

Tô Dật nói: "Mang ta đi tới gần nhất cừu địch."

Thanh Yếm ma quân như có thâm ý nhìn về phía hắn, sau đó gật đầu.

Hắn vung tay áo cuốn đi Tô Dật, nhấc lên trận gió nhường trong điện dưới ánh nến không ngừng.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Tinh không bên trong, Tô Dật đối Thanh Yếm ma quân nói: "Trước dừng ở đây đi, ta thân thể này chịu không được."

Ngắn ngủi nửa canh giờ, hắn trợ giúp Thanh Yếm ma quân chém giết ba tôn cường địch, đều là siêu việt Đại Đạo Đế Tôn kinh khủng tồn tại.

Kỳ thật Thanh Yếm ma quân chính mình cũng được, nhưng hắn muốn nhìn một chút Tô Dật làm thế nào.

"Chẳng lẽ là Tô Đế nắm lực lượng đem tại trên người ngươi?"

Thanh Yếm ma quân tò mò hỏi, những cái kia cường địch tất cả đều bị Tô Dật miểu sát, khiến cho hắn vì đó sợ hãi.

Hiển Thánh cảnh liền có thể bộc phát ra lực lượng như vậy?

Tô Dật khẽ gật đầu, nói: "Đây là Tô Đế cho nhiệm vụ của ta, mặc dù ta không thể sử dụng thần tông tăng lên, nhưng cũng dùng mượn nhờ lực lượng của hắn, bất quá đại giới rất lớn, không thể thời gian dài sử dụng."

Thanh Yếm ma quân đối với cái này cũng có thể hiểu được, nếu như Tô Dật có thể không hạn chế sử dụng Tô Đế lực lượng, cái kia được nhiều đáng sợ?

"Chờ một chút, vì cái gì ngươi không thể sử dụng thần tông tăng lên?"

Thanh Yếm ma quân nhíu mày hỏi, chẳng lẽ thần tông tăng lên có cái gì đại giới?

Tô Dật hồi đáp: "Tô Đế sợ ta ỷ lại thần tông tăng lên, hắn hi vọng ta cước đạp thực địa, tốc độ cao đề cao tu vi, tóm lại không tốt, ít nhất đối tâm cảnh không tốt."

Thanh Yếm ma quân gật đầu, hắn rõ ràng nhất điểm này.

Từ khi thần tông sau khi tăng lên, hắn cảm giác mình trở nên càng ngày càng tự phụ, phảng phất toàn bộ Hỗn Độn, ngoại trừ Tô Đế tông cùng Thái Dịch Hỗn Độn, không người có thể là đối thủ của hắn.

"Trở về đi, nghỉ ngơi thật tốt."

Thanh Yếm ma quân cười nói, tay phải vung lên, mang theo Tô Dật trở về hắn Ma giáo.

Trận chiến này nhường Tô Dật thu hoạch được ba lần mời cơ hội, khiến cho hắn rất hài lòng.

Hắn cố ý nhắc nhở Thanh Yếm ma quân, việc này không muốn truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Thanh Yếm ma quân còn tưởng rằng là cá nhân phúc lợi, đương nhiên sẽ không nói ra, một khi nói ra, những người khác khẳng định tranh cãi yêu cầu Tô Dật hỗ trợ.

Đánh chết hắn, hắn đều đoán không được Tô Dật diệt sát cường giả, cùng Tô Đế tông mời người có quan hệ.

Trở lại trong ma giáo.

Tô Dật tại Thanh Yếm ma quân an bài xuống, vào ở một tòa tẩm cung.

Hắn ngồi xếp bằng tại trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Xa Hoàng!

Lâm Thanh Đế!

Tam Hợp Thần Tôn Chủ!

Minh Diệu thần quyền!

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế!

Thái Cực Thiên Công!

Cơ Càn Khôn!

. . .

Hết thảy 72 cái tên, thấy Tô Dật không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Có không ít tên thoạt nhìn đều hết sức cao quý dáng vẻ.

Dùng Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Đại Cao Đại U thiên tôn, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai làm thí dụ, tựa hồ số lượng từ khá nhiều danh hiệu, hắn thực lực đều rất mạnh.

Trừ cái đó ra, một chút danh hiệu hắn cũng tại Tô Đế tông bên trong nghe qua.

Tỷ như Xa Hoàng, Hồng Mông thần tướng minh minh chủ, thực lực cực kỳ cường đại, cùng Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn quan hệ không tệ, cũng là Thiên Đình đồng minh.

Minh Diệu thần quyền, từng thu hoạch được một vị nào đó Hồng Mông thần linh chỉ bảo, thiên phú cực cường, hắn vẫn muốn siêu việt Hồng Mông thần linh, uy danh lan xa.

Âm Bão dương, Âm giới đại năng, nghe nói Âm giới sơ khai lúc, hắn liền tồn tại, liền Triệu Tổ thần đế đối nó hết sức kính sợ.

Theo Tô Dật, lần này mời người danh sách, tuyệt đối là từ trước tới nay tối cường đội hình!.