Chương 620: Sát cơ buông xuống

Chương 620: Sát cơ buông xuống

Tô Dật không có lập tức mời, dù sao hôm nay vừa diệt sát ba tôn cường địch, nhất định phải qua một thời gian ngắn, nhường Thanh Yếm ma quân vô phương đem chuyện hôm nay liên hệ với nhau.

Chỉ chớp mắt, thời gian mười ngày vội vàng đi qua.

Tô Dật tại ngày thứ hai lúc liền Ly cung mà đi, nhập thế trải nghiệm nhân gian.

Thanh Yếm ma quân không có lo lắng hắn, tại đây phương bên trong Đại thế giới, có thể không ai có thể địch Tô Dật.

Phương này đại thế giới dùng Ma giáo vi tôn, vô số vương triều, hoàng triều san sát, tu hành quan niệm rất sâu, cơ hồ liền rừng sâu núi thẳm bên trong hài đồng đều biết phương pháp tu hành.

Tô Dật dạo bước hành tẩu giữa thiên địa, một ngày này, hắn mời một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông.

Tô Đế mời Minh Diệu thần quyền gia nhập Tô Đế tông!

Kế Đạo Tông: Minh Diệu thần quyền. . .

Âm Dương hám thần: Ghê gớm, Tông chủ là muốn đem Hồng Mông đỉnh cấp cường giả đều kéo vào sao?

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Minh Diệu tiền bối tới, Tô Đế tông lại đem mạnh mẽ một điểm.

Độc Cô Thiên Tông: Minh Diệu thần quyền rất mạnh?

Thường Phong Tiên: Hắn tại Hồng Mông địa vị, so cha ngươi tại Hỗn Độn địa vị còn cao, ngươi nói xem?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Không sai, có nguyện cùng ta kết bái làm huynh đệ sao?

. . .

Minh Diệu thần quyền gia nhập nhường Hồng Mông một phương thành viên nhóm phấn chấn không thôi, liền liền Vong Bất Khí cũng nổi lên, hỏi thăm Minh Diệu thần quyền khi nào đánh với nàng một trận.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn là cùng một loại người, đều mưu toan siêu việt Hồng Mông thần linh.

Minh Diệu thần quyền nhìn thấy Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông cũng tại Tô Đế tông bên trong, liền quyết định lưu lại.

Hắn nộp lên vào tông tài nguyên là linh thạch, 1000 khối cấp chín linh thạch, đối với hắn mà nói, không coi là xa xỉ, cũng không thể coi là hẹp hòi.

Ngày thứ hai, Tô Đế mời Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế gia nhập Tô Đế tông.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế danh tiếng không thế nào lớn, nhưng Đấu Chiến Thắng Phật, Kế Đạo Tông, Minh Diệu thần quyền chờ Hồng Mông cổ lão cấp sinh linh tất cả đều là biết được hắn, khiến cho hắn tiến vào tông sau địa vị cất bước liền rất cao.

Hắn nộp lên vào tông tài nguyên chính là một kiện Tiên Thiên chí bảo, có được Đại Đạo chi khí Tô Dật tự nhiên chướng mắt, lưu tại đạo kho bên trong, về sau ban thưởng cho người khác.

Lại qua 8 ngày.

Tô Đế mời Âm Bão Dương gia nhập Tô Đế tông!

Âm Bão Dương xuất hiện đưa tới oanh động không nhỏ, dù sao vị này chính là Âm giới đỉnh cấp đại năng, Triệu Tổ thần đế ở trước mặt hắn đều không coi là cái gì.

Hắn nộp lên chính là một khối kỳ thạch, vô cùng cổ quái, Tô Dật xem không hiểu, hắn cũng không có nói rõ lí do.

Dạng này dị bảo, đạo kho bên trong đã có không ít, Tô Dật tự nhiên lười nhác hỏi thăm, để tránh mất thể diện.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế vào tông sau hết sức sôi nổi, xem xét liền là tịch mịch vô số năm.

Minh Diệu thần quyền cùng Âm Bão Dương thì duy trì đại lão lãnh ngạo.

Bất quá Tô Đế tông mỗi lần phát hồng bao, phản ứng của bọn hắn tốc độ đều rất nhanh, chọc cho một chút Tô Đế tông thành viên giận mà không dám nói gì.

Liền đoạt hồng bao đều muốn so đấu tu vi?

Còn có để hay không cho người chơi?

Một tháng thời gian đến về sau, Tô Dật nhường Thanh Yếm ma quân dẫn đường, tiếp tục diệt địch.

Đại khái phi hành hai canh giờ, Thanh Yếm ma quân dẫn hắn đi vào một phương Thánh giới bên trong.

Tô Dật trực tiếp thần ảnh phụ thể, chuẩn bị trước đi giết vị Thánh chủ kia.

Mặc dù cuống cuồng nhường Tô Đế tông mạnh lên, hắn cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Nhằm vào Thanh Yếm ma quân chỉ là vị Thánh chủ kia, diệt sát về sau, hắn liền nhanh chóng rời đi, không có để lại dấu vết để lại.

Giờ phút này, Thanh Yếm ma quân đang ở Thánh giới bên ngoài cực xa trong tinh không chờ đợi.

Tô Dật bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, khiến cho hắn không khỏi nhíu mày.

Tô Dật mới rời đi bao lâu?

Có nửa nén hương thời gian sao?

Vị Thánh chủ kia thật không đơn giản, mặc dù hắn đối phó, cũng cần không ít thời gian.

Tô Dật sắc mặt bình tĩnh, lại thu hoạch được một lần mời cơ hội, khiến cho hắn rất hài lòng.

Hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, một cỗ kinh khủng sát cơ bỗng nhiên buông xuống, khóa chặt Tô Dật cùng Thanh Yếm ma quân.

Chỉ thấy một bóng người xuất hiện tại hắn nhóm trên đỉnh đầu, cách xa nhau vạn trượng.

Rõ ràng là Thái Dịch Hỗn Độn mời tới Thủy Đố Thiên!

Tô Dật nhấc mắt nhìn đi, khuôn mặt khẽ biến, đối phương cho hắn một loại cực hạn cảm giác nguy hiểm.

Phải biết, hắn hiện tại còn duy trì Vong Bất Khí thần ảnh phụ thể trạng thái.

Hắn híp mắt mắt nhìn đi, cái tên này làm sao cùng hắn lần trước giết tam nhãn nam tử hết sức tương tự?

Bất quá, thêm một cái con mắt.

Chẳng lẽ bọn hắn có huyết mạch quan hệ?

"Cẩn thận."

Thanh Yếm ma quân thấp giọng nói, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thủy Đố Thiên, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Giết ta một đứa con, Thiên Xu yêu tinh, ngươi quả nhiên là thật can đảm!"

Thủy Đố Thiên lạnh lùng nhìn xuống Tô Dật, nói ra, sát khí sâm nhiên, mang theo một cỗ Hàn Phong, bừa bãi tàn phá tinh không.

Tô Dật mặt không biểu tình, bay lên mà lên, đồng thời truyền âm cho Thanh Yếm ma quân, khiến cho hắn rời đi.

Thanh Yếm ma quân cũng không khinh thường, mặc dù hắn đã xưa đâu bằng nay, nhưng Thủy Đố Thiên cũng cho hắn một loại không thể địch lại khủng bố cảm giác.

Tô Dật bay tới cùng Thủy Đố Thiên tề cao địa phương.

Hai người đứng đối mặt nhau, bốn mắt nhìn nhau.

"Hôm nay trước hết là giết ngươi, lại diệt Tô Đế tông, ngươi có khả năng viện binh."

Thủy Đố Thiên miệt thị lấy Tô Dật nói ra, ngữ khí ngạo mạn, hoàn toàn không đem Tô Dật để vào mắt.

"Đối phó ngươi, cần gì xin cứu binh?"

Tô Dật lạnh giọng nói, đối phương như thế cuồng vọng, khiến cho hắn sinh lòng sát ý.

Nghe vậy, Thủy Đố Thiên trong mắt lóe lên một tia hung quang.

Oanh một tiếng!

Hắn vượt ngang trăm dặm, một bước giết tới Tô Dật trước mặt, nắm tay phải mang theo hủy diệt hết thảy bá đạo sức mạnh to lớn đánh ra.

Trong chớp mắt, Tô Dật dưới hai tay ý thức nâng lên đón đỡ, vẫn bị đánh bay ra ngoài.

Khó có thể tưởng tượng lực lượng khiến cho hắn cảm giác hai tay run lên, thân thể trực tiếp đụng nát không gian, rơi vào thời không loạn lưu bên trong.

Còn chưa chờ hắn ổn định thân hình, Thủy Đố Thiên liền đuổi theo.

Thủy Đố Thiên tay phải nhanh như tia chớp chộp tới, một phát bắt được Tô Dật cái trán, tay trái hóa thành đao, chuẩn bị đem Tô Dật chém đầu.

Lúc này, Tô Dật hai mắt trừng một cái, trong mắt Kim Ô giết ra, cuồn cuộn liệt diễm lập tức bao phủ Thủy Đố Thiên thân hình.

Tô Dật tránh thoát, mấy trăm viên Diệt Thế đế tinh xuất hiện tại hắn sau lưng, mỗi một viên đường kính đi đến trăm trượng, như mưa to đánh phía Thủy Đố Thiên.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Tiếng nổ mạnh liên tiếp, lực trùng kích phát động chung quanh thời không loạn lưu, tựa như ngàn tỉ lôi điện vặn vẹo bừa bãi tàn phá.

Thủy Đố Thiên lông tóc không hư hại giết ra, hai mắt bắn ra sáng chói hung quang, muốn đem Tô Dật xé nát.

Tô Dật không nói hai lời, trực tiếp mở ra Đấu Chiến ý chí, Đấu Chiến bí thuật, quanh thân lấp lánh lên tựa như thần quang một dạng ánh bạc.

Hai người như hai khỏa sao băng đụng vào nhau.

Bọn hắn tốc độ công kích đi đến cực hạn, chấn động đến thời không loạn lưu điên cuồng vặn vẹo, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt.

Tuy là vận dụng thân thể lực lượng, nhưng quyền cước của bọn hắn có khả năng đánh vỡ Đại Đạo, quy tắc!

Mỗi một giây, bọn hắn giao chiến mấy chục vạn hiệp!

Tô Dật mặc dù không có rơi vào hạ phong, nhưng hắn chỉ là thần ảnh phụ thể, linh hồn mơ hồ có chút chống đỡ không nổi.

"Trong cơ thể ngươi quả nhiên cất giấu những lực lượng khác! Đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

Thủy Đố Thiên khinh miệt cười nói, trong mắt hung quang tựa như hai đạo đỏ trụ, khiếp người tiếng lòng.

"Đinh! Hồ Đồ sát thần thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, Tô Dật trong đầu bỗng nhiên hiện ra một đầu truyền tống thỉnh cầu, hắn không kịp lưỡng lự, trực tiếp đồng ý.

Ngay sau đó, Hồ Đồ sát thần xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh.

Chiến ý thao thiên hắn vừa muốn hét giận dữ một tiếng, Thủy Đố Thiên một chân quét tới, trực tiếp đưa hắn đánh cho ói máu bay rớt ra ngoài, tan biến tại thời không loạn lưu bên trong..