Chương 621: Vong Bất Khí đại chiến Thủy Đố Thiên

Chương 621: Vong Bất Khí đại chiến Thủy Đố Thiên

Hồ Đồ sát thần vừa buông xuống liền bị miểu sát!

Tô Dật bắt đầu lo lắng, có Vong Bất Khí tu vi tại, hắn chỉ cảm thấy Thủy Đố Thiên rất mạnh.

Nhưng nhìn đến Hồ Đồ sát thần bị giây bại, tha phương mới khắc sâu cảm nhận được Thủy Đố Thiên khủng bố.

Phải biết Hồ Đồ sát thần ít nhất cũng là Tô Đế tông Nhị lưu tồn tại.

Phanh

Thủy Đố Thiên một quyền đánh tới, răng rắc một tiếng, Tô Dật cánh tay phải trực tiếp bị cực đoạn, toàn tâm đau đớn khiến cho hắn nhướng mày.

Nhưng hắn cũng không có bị đánh bại, thân hình nhất chuyển, chân trái toàn lực đạp ra, cưỡng ép đem Thủy Đố Thiên đạp bay ra ngoài.

"Lão tử không tin!"

Lúc này, Hồ Đồ sát thần tiếng rống giận dữ truyền đến, cả người vòng quanh sát khí hắn tựa như một đạo huyết sắc trường hồng lướt đến.

Thời không dòng điện bị hắn xé mở một đầu thật dài chân không mang.

Thủy Đố Thiên cũng không quay đầu lại, một đầu cánh tay màu đen theo sau lưng của hắn toát ra, một bàn tay đem Hồ Đồ sát thần phiến tới.

Tốc độ nhanh chóng, Hồ Đồ sát thần căn bản không kịp phản kháng.

Hắn trực tiếp đụng nát thời không chi vách tường, bay vào một phương Đại Đạo vị diện bên trong, đụng nát từng khỏa sao trời, sau cùng ngã vào một phương trên đại thế giới, chấn động đến đại lục đứt gãy, chia làm hai khối đại thế giới.

Một bên khác, Tô Dật cùng Thủy Đố Thiên vẫn tại đại chiến lấy.

Tô Dật cắn chặt hàm răng, làm được bản thân không có ở vào hạ phong bên trong.

"Cái tên này đến cùng lai lịch ra sao?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cả kinh kêu lên, thân là kiếm hồn, chúng nó đã thành thói quen Tô Dật mạnh mẽ, không nghĩ tới đột nhiên toát ra một cái khác mạnh hơn tồn tại.

Phải biết Tô Dật đã thi triển tất cả vốn liếng, Thủy Đố Thiên lại thành thạo điêu luyện.

Tô Dật không kịp trả lời hắn, cả thể xác và tinh thần hắn tập trung ở Thủy Đố Thiên trên thân.

Chiến đấu đến bây giờ, hắn hơi có phân thần liền có thể nghênh đón hình thần câu diệt.

Hắn thậm chí vô phương tuyển chọn truyền tống đến một vị nào đó Tô Đế tông thành viên bên cạnh.

"Thiên Xu yêu tinh! Ngươi liền phân thân của ta đều đánh không thắng! Các ngươi Tô Đế tông không gì hơn cái này!"

Thủy Đố Thiên cuồng vọng cười nói, đang khi nói chuyện, sau lưng toát ra mấy chục đầu hắc thủ, một chưởng chưởng đánh vào Tô Dật trên thân.

Hắn đột nhiên bùng nổ đánh cho Tô Dật trở tay không kịp, chỉ cảm thấy thân thể sắp bị đập tan.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Hồ Đồ sát thần: Móa! Người nào tới trợ giúp! Đụng phải cọng rơm cứng! Lão tử bị miểu sát. . .

Đế Tuyệt Mệnh: Còn có người có thể giây ngươi?

Lý Họa Hồn: Tô Dật thế nào?

Hồ Đồ sát thần: Hắn đang ở quyết chiến, sắp không chịu nổi!

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: A, bây giờ còn có người dám trêu chọc Tô Đế tông?

Kế Đạo Tông: Có thể không thể mở ra Tô Đế tông trực tiếp?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tô ca, đừng sợ, lập tức đã có người tới giúp ngươi.

. . .

"Vong Bất Khí thỉnh cầu truyền tống đến Hồ Đồ sát thần, có đồng ý hay không?"

Thừa dịp bị hành hung khe hở, Tô Dật không chút do dự đồng ý, ngay sau đó oanh một tiếng, hắn thân thể liền bị Thủy Đố Thiên đánh nổ.

Hắn vội vàng thi triển Phá Không độn, rời xa Thủy Đố Thiên, từng khỏa Diệt Thế đế tinh ngưng tụ mà ra, đưa hắn tầng tầng bao vây.

Thủy Đố Thiên thô bạo đánh tới, một chưởng vỗ bạo một khỏa Diệt Thế đế tinh, còn vào chỗ không người.

Mắt thấy, hắn liền muốn giết tới Tô Dật trước mặt, một bóng người trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Tô Dật trước mặt.

Đúng là Vong Bất Khí!

Tóc tai bù xù nàng tựa như tẩu hỏa nhập ma, ánh mắt lạnh lùng, gầm thét một tiếng, sóng âm vô hình trung hóa hữu hình, sinh sinh đem Thủy Đố Thiên đỡ được.

Thủy Đố Thiên nheo mắt lại, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Tô Đế tông, Vong Bất Khí."

Vong Bất Khí lạnh giọng nói, còn chưa có nói xong, nàng liền hóa thành từng đạo tàn ảnh thẳng hướng Thủy Đố Thiên.

Oanh

Song chưởng tấn công, Vong Bất Khí lại không có rơi vào hạ phong.

Hai người so đấu pháp lực, chung quanh thời không loạn lưu bị chấn động đến phai mờ, Tô Dật những Diệt Thế đế tinh đó liên tục nổ tung, cường quang nhường quanh mình hết thảy đều mất đi màu sắc.

Tô Dật cấp tốc ngưng tụ ra thân thể, thấy Vong Bất Khí biểu hiện, hắn âm thầm tắc lưỡi.

Đồng dạng là một cái tu vi, Vong Bất Khí mạnh hơn xa hắn!

Dù sao Vong Bất Khí có mấy ngàn ức năm kinh nghiệm chiến đấu cùng đạo hạnh  đồng dạng tu vi, nàng phát huy ra lực phá hoại tuyệt không phải hắn có thể so sánh.

Huống chi Vong Bất Khí thần thông không có khả năng kém hơn Tô Dật.

"Vong Bất Khí! Hồng Mông sơ khai vạn tượng sinh, ai có thể địch Vong Bất Khí?"

Thủy Đố Thiên trầm giọng hỏi, trong mắt lóe lên vẻ kiêng dè.

Vong Bất Khí không có trả lời, chỉ gặp nàng cũ nát áo bào đen bỗng nhiên trống động, sau lưng toát ra từng đầu tuyết trắng cánh tay, trên dưới lưu động, tựa như vạn tay cầm động.

Trong chốc lát, từng đạo phân thân theo trong cơ thể nàng bay ra, trải rộng chung quanh, đem Thủy Đố Thiên quay quanh thành một vòng lại một vòng.

Chỉ thấy Vong Bất Khí cùng phân thân của nàng nhóm tất cả đều bắn ra hắc quang, như hắc ám, đem Thủy Đố Thiên thôn phệ.

Oanh một tiếng!

Tô Dật thậm chí không kịp thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, ngay sau đó một cỗ cực mạnh lực trùng kích đối diện quét tới, trực tiếp đưa hắn đánh bay.

Trong bóng tối, truyền ra liên tiếp tiếng nổ vang rền.

Vong Bất Khí cùng Thủy Đố Thiên khí thế vô cùng cường đại, khiến cho phương xa đã mở ra tông môn trực tiếp Hồ Đồ sát thần thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Tô Đế tông bên trong càng là một mảnh xôn xao.

Mặc dù bọn hắn thấy không rõ chiến đấu, nhưng này thanh thế thật sự là quá kinh khủng.

Ma Lang tinh: Mịa nó! Cái này. . .

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Vong Bất Khí tỷ tỷ lợi hại.

Kế Đạo Tông: Kêu cái gì tỷ tỷ? Ngươi xứng?

Đấu Chiến Thắng Phật: Thấy ta đều muốn đi qua tham chiến.

Cửu Cung Bá Thượng: Người kia là ai? Có thể cùng Vong Bất Khí chiến đến khó phân thắng bại.

Thánh Như Lai: Xác thực lợi hại, chúng ta không tốt.

Vu Khuynh Dao: Cũng chỉ có Vong Bất Khí tiền bối tiến đến?

. . .

Tô Dật ổn định thân hình, mặc dù duy trì thần ảnh phụ thể trạng thái, hắn cũng rất khó chịu.

Chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, thần hồn điên đảo, có loại tại kề cận cái chết du đãng cảm giác.

Thấy Vong Bất Khí cùng Thủy Đố Thiên khó phân thắng bại, hắn không khỏi thở dài một hơi.

Cũng may Tô Đế tông bên trong có người có thể trị Thủy Đố Thiên, bằng không liền chơi xong.

Hắn tối tự suy đoán, chẳng lẽ Thủy Đố Thiên đến cùng Hồng Mông thần linh có quan hệ?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Hắn không có chú ý tới, sau lưng thời không dòng điện hướng hắn lan tràn tới.

Ỷ vào tu vi mạnh mẽ, mặc dù thời không dòng điện quấn quanh lấy hắn, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đánh xơ xác.

Oanh

Hắc quang bị đánh vỡ, Thủy Đố Thiên như mũi tên bay ra, Vong Bất Khí theo sát phía sau, hai bên một bên bay tán loạn, một bên thi triển đủ loại mạnh mẽ thần thông, đủ loại pháp tướng, kỳ cảnh liên tục biến ảo hiển hiện.

Tô Dật có loại thân ở mộng cảnh cảm giác, hắn chậm trong chốc lát, liền tiến đến trợ giúp Vong Bất Khí.

Mặc dù hắn không địch lại Thủy Đố Thiên, chí ít có thể dùng kiềm chế Tô Đế tông.

"Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai thỉnh cầu truyền tống đến Hồ Đồ sát thần bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Kế Đạo Tông thỉnh cầu truyền tống đến Hồ Đồ sát thần bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, lại có hai đạo truyền tống thỉnh cầu hiện lên ở đầu óc hắn, hắn không chút do dự lựa chọn đồng ý.

Trước mắt cái này mấu chốt, cũng không thể sóng, càng nhiều người càng tốt!

Tô Đế tông tôn chỉ chính là, không phục đơn đấu!

Đơn đấu không thắng, vậy liền quần ẩu!

Liền là bá đạo như vậy!

"A di đà phật! Các hạ sát nghiệt thâm trọng, để ta dùng vương đạo siêu độ đi!"

Một đạo trang nghiêm vô biên thanh âm vang lên, kim quang phổ chiếu, nhường Tô Dật cảm giác thật ấm áp, nhưng Thủy Đố Thiên lại cảm giác toàn thân bị kim đâm, rất là khó chịu..