Chương 622: Tô Đế lực lượng

Chương 622: Tô Đế lực lượng

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai cao tới ngàn trượng, ngồi xếp bằng tại một đạo Kim Liên phía trên, sau lưng lơ lửng ba đạo tròn vầng phật quang, khuôn mặt uy nghiêm, mắt to trợn lên giận dữ nhìn, phảng phất có thể sử dụng ánh mắt trấn tà.

Hắn hướng phía Thủy Đố Thiên vỗ tới một chưởng, trong chốc lát, Thủy Đố Thiên cảm giác một cỗ khó mà ngăn cản hấp lực truyền đến, khiến cho thân hình của hắn tốc độ chậm lại.

Vong Bất Khí trong mắt hàn quang lóe lên, hai tay nắm quyền, hướng phía hắn đánh từ xa đi.

Phốc

Một cái sơ sẩy, Thủy Đố Thiên bị đánh đến phun ra một miệng lớn tinh huyết, hồn phách kém chút bị đánh ra thân thể.

Hắn cấp tốc ngã vào Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai trong tay, như nam châm, ra sức giãy dụa, nhưng không cách nào thoát khỏi.

Lúc này, Kế Đạo Tông xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mặt như băng sương Kế Đạo Tông nhìn xuống Thủy Đố Thiên, khinh thường nói: "Dám đối địch với Tô Đế tông, ngươi sợ là không rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng."

Nói xong, hắn nâng tay phải lên  ấn tại Thủy Đố Thiên trên trán.

"Vạn pháp tuân theo, trấn áp này tà!"

Kế Đạo Tông lạnh giọng quát, ngay sau đó một trận cường quang theo hắn trong lòng bàn tay bắn ra, bao phủ Thủy Đố Thiên thân hình.

"Ha ha ha ha! Chỉ bằng các ngươi cũng dám miệt thị ta? Tô Đế tông nghe! Các ngươi chọc phiền toái lớn! Ta Thủy Đố Thiên hội đem bọn ngươi từng cái xé nát! Các ngươi đến chết cũng sẽ không hiểu rõ chính mình đắc tội là ai!"

Thủy Đố Thiên cuồng vọng cười nói, không có chút nào bị trấn áp khủng hoảng.

Tô Dật nhíu mày, Thủy Đố Thiên ngông cuồng như thế, đến cùng có cái gì ỷ vào?

Tô Đế tông càng là vỡ tổ!

Nhậm Ngã Cuồng: Mẹ! Lão tử đều không có hắn phách lối như vậy!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Dám cùng Tô Đế tông so cuồng vọng? Ta kiến nghị đem hắn mời tiến đến, lại mạt sát!

Âm Bão Dương: Cái này người không thích hợp, giống như ở đâu gặp qua hắn.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Xem ra Tô Đế tông phải có phiền toái lớn, bất quá Vong Bất Khí xác thực lợi hại, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Kế Đạo Tông cũng không kém, chậc chậc, Tô Đế tông đáng giá bản đế lưu lại.

Đấu Chiến Thắng Phật: Quá hung hăng ngang ngược! Nhất định phải trấn áp!

Dương Tiễn: Ân, bất quá lai lịch của hắn trước tiên cần phải điều tra rõ ràng, biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

. . .

Cường quang tiêu tán, Thủy Đố Thiên liền không còn tồn tại.

Tại Kế Đạo Tông cùng Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai liên thủ, hình thần câu diệt.

Tô Dật nhíu mày, nếu như hắn nhớ không lầm, Thủy Đố Thiên nói qua, đây chỉ là phân thân của hắn.

Phân thân liền cường đại như vậy?

Hắn bản tôn lại phải mạnh cỡ nào?

Chẳng lẽ hắn là Hồng Mông thần linh phân thân?

Tô Dật trong tay áo hai tay nắm chặt thành quả đấm, hắn vẫn là quá yếu.

Không phải hắn thiên phú không được, là thời gian không đợi hắn!

Hắn tu hành tốc độ đã là tại làm mũi tên lửa, đáng tiếc kẻ địch thay đổi tốc độ càng nhanh.

Hắn hết sức đau đầu, tiếp xuống nên làm cái gì?

Thủy Đố Thiên khẳng định sẽ như cùng ba ngàn vương quyền khó dây dưa, tiếp xuống một quãng thời gian, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều đưa như giẫm trên băng mỏng.

"Vong Bất Khí, ngươi vẫn là kém một chút."

Kế Đạo Tông bỗng nhiên bay đến Vong Bất Khí trước mặt, hừ lạnh một tiếng.

Hai tay của hắn khoanh trước ngực, một bộ kiêu căng biểu lộ  chờ lấy Vong Bất Khí cảm tạ hắn.

Nhưng mà, Vong Bất Khí căn bản không nhìn hắn, trực tiếp bay đến Tô Dật trước mặt, đánh giá Tô Dật.

Tô Dật bị nàng xem sợ nổi da gà, hỏi: "Chuyện gì?"

"Vì sao cảm giác khí tức của ngươi cùng ta rất giống?"

Vong Bất Khí nhíu mày hỏi, cho dù là nữ lưu, trên người nàng cái kia cỗ cảm giác áp bách so Kế Đạo Tông, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai còn mạnh hơn.

Tô Dật tâm run lên bần bật, chẳng lẽ bị Vong Bất Khí phát giác được cái gì?

Vong Bất Khí nhìn chằm chằm Tô Dật, nhìn chằm chằm một hồi lâu, mãi đến Hồ Đồ sát thần, Kế Đạo Tông, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai lại gần về sau, mới vừa chuyển di tầm mắt.

"Thế nào, ngươi nhìn trúng tiểu oa nhi này rồi? Hắn nhưng là Tô Đế đệ tử, ngươi chớ làm loạn."

Kế Đạo Tông nhíu mày khẽ nói, giọng điệu này, Tô Dật nghe làm sao có loại ăn dấm cảm giác?

Hồ Đồ sát thần bẻ bẻ cổ, hùng hùng hổ hổ nói: "Tên kia gọi Thủy Đố Thiên? Lão tử hận lên hắn."

Vong Bất Khí liếc mắt nhìn hắn, quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại thời không loạn lưu bên trong.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai nhìn xem Tô Dật, như có điều suy nghĩ.

Có thể cùng Thủy Đố Thiên chiến lâu như vậy, Tô Dật thực lực không đơn giản.

Hắn nhưng là nghe nói qua, Tô Dật chỉ có Hiển Thánh cảnh viên mãn tu vi.

Kế Đạo Tông cũng nghĩ tới chỗ này, hắn cũng nhìn chằm chằm Tô Dật.

Thấy này, Tô Dật không thể không nói rõ lí do, hắn vẻ mặt đạm mạc nói: "Là Tô Đế lực lượng, hắn tại Hồng Mông bên ngoài tu luyện, vô phương cứu trợ ta, chỉ có thể đem một phần lực lượng tồn trữ tại trong cơ thể ta."

Lời vừa nói ra, Kế Đạo Tông ba người đều là hít vào một hơi.

Chuyện như thế đơn giản chưa từng nghe thấy!

Tô Dật thân thể sao có thể chịu đựng lấy?

Chẳng lẽ là mỗ loại thần thông?

Bọn hắn không dám tưởng tượng, bọn hắn nếu là nắm lực lượng của mình truyền cho người khác, Hiển Thánh cảnh bên trong, không người có thể tiếp nhận.

Chỉ có thể nói rõ Tô Đế thần thông cao minh hơn.

"Đa tạ các vị tương trợ, chúng ta cũng nên rời đi."

Tô Dật ôm quyền nói ra, nói xong, hắn liền truyền tống về Thanh Yếm ma quân bên cạnh.

Hồ Đồ sát thần. Kế Đạo Tông, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai hai mặt nhìn nhau, sau cùng cũng quay người rời đi.

Tô Đế tông trực tiếp dừng ở đây.

Toàn tông sôi trào.

Ma Lang tinh: Tông chủ a, vì sao không chia một phần lực lượng cho ta?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ghen ghét.

Minh Diệu thần quyền: Đến cùng là như thế nào tu vi, có thể làm cho hiển thánh viên mãn sâu kiến bộc phát ra có thể so với Vong Bất Khí lực lượng?

Âm Dương hám thần: Tại sao ta cảm giác Tô Đế so Hồng Mông thần linh còn lợi hại hơn. . .

Cửu Cực Chí Cao: Nói mò gì, Hồng Mông bên trong Hồng Mông thần linh tối cường, trừ phi. . .

Đại Cao Đại U thiên tôn: Tô Đế đã nói rồi, hắn cũng không phải là đến từ Hồng Mông, nói không chừng vẫn tồn tại càng cao vị diện.

Tô Đế: Ân, gần nhất cẩn thận một chút, bản đế tính tới Tô Đế tông đem đứng trước hạo kiếp, các ngươi gặp được nguy hiểm, cần phải kịp thời truyền tống, bản đế cũng không hy vọng các ngươi còn chưa thấy Tô Đế tông sừng sững tại đỉnh phong liền ngã xuống.

. . .

Tô Đế một phát thoại, khiến cho Tô Đế tông bên trong bầu không khí cang thêm nhiệt liệt, càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên nổi lên, khiến cho nói chuyện phiếm giao diện bắt đầu xoạt màn hình, cũng may đại gia cũng không phải phàm nhân, không có hoa mắt.

Trở lại Thanh Yếm ma quân bên cạnh, hai người trực tiếp bay trở về trên đại thế giới.

Làm thần ảnh phụ thể trạng thái sau khi kết thúc, vô tận mỏi mệt xông lên Tô Dật trong lòng, khiến cho hắn hai mắt tối đen, trực tiếp té xỉu, cũng may Thanh Yếm ma quân kịp thời nâng lên hắn.

"Tô Đế nhìn trúng ngươi, cũng không biết là phúc hay là họa."

Thanh Yếm ma quân nhìn xuống Tô Dật mặt, tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn xem Tô Dật theo nửa yêu đi đến hôm nay, Tô Dật nhìn như tiền đồ vô lượng, nhưng từng bước tuyệt cảnh.

Tô Đế coi trọng, khiến cho Tô Dật phản mà trở thành Tô Đế tông trường mâu.

Kẻ địch vĩnh viễn nghĩ trước hết giết hắn.

Nhớ lại Tô Dật phía trước tao ngộ qua mối nguy, hắn không khỏi cảm thán, kẻ này chi tâm tuyệt không phải hắn có thể so sánh.

Đổi lại là hắn, có thể gắng gượng qua tới sao?

Có lẽ có thể.

Nhưng không có có lẽ.

Một bên khác.

Một mảnh tràn ngập tử khí trong tinh không, Thủy Đố Thiên bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, sắc mặt hắn ảm đạm, toàn thân nứt ra, máu tươi chảy ra, trong khoảnh khắc liền biến thành một tôn huyết nhân.

Hắn ánh mắt oán độc, trầm giọng nói: "Tô Đế tông! Bản tọa nếu không tiếc bất cứ giá nào diệt đi các ngươi!"

Cái nhục ngày hôm nay, hắn chưa từng tao ngộ qua.

Hắn đi tới Hỗn Độn, lòng tin tràn đầy, kết liễu không chỉ mặt mũi mất hết, còn trọng thương một tôn phân thân, quả thực là vô cùng nhục nhã!.