Chương 623: Vệ Yêu Nghiệt

Chương 623: Vệ Yêu Nghiệt

Ngay tại Thủy Đố Thiên nổi giận khó nhịn lúc, Thái Dịch Hỗn Độn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Thất bại đi."

Thái Dịch Hỗn Độn ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí không mặn không nhạt nói.

Thủy Đố Thiên trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tô Đế tông thế nhưng là địch nhân của ngươi, ngươi còn cười trên nỗi đau của người khác?"

Thái Dịch Hỗn Độn nghe xong, vẻ mặt đi theo khó nhìn lên.

Hai người đứng đối mặt nhau, đều lâm vào trong trầm mặc.

Thật lâu.

Thủy Đố Thiên mở miệng nói: "Yên tâm đi, ta nói được thì làm được, tiếp xuống ta lại phái phái càng nhiều thủ hạ tiến đến tru diệt Tô Đế tông, nhưng ngươi đến cho đi, đồng thời giấu diếm mặt khác Hồng Mông thần linh."

Thái Dịch Hỗn Độn nhíu mày, không có lập tức đáp ứng.

Thủy Đố Thiên cũng không vội, lẳng lặng nhìn hắn  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Sau cùng, Thái Dịch Hỗn Độn nhả ra, nói: "Nhiều nhất 100 vị, không thể lại nhiều, bằng không ta vô phương vì ngươi giấu diếm xuống tới, ngươi nếu là dám ra vẻ, ta cũng sẽ để cho các ngươi có đi không về!"

Thủy Đố Thiên cười cười, không có nói tiếp.

Tay phải hắn đặt tại trên ngực của chính mình, miệng bên trong nói ra một chuỗi cổ quái khó hiểu thoại.

Thái Dịch Hỗn Độn nhìn thật sâu hắn liếc mắt, liền quay người rời đi.

Bởi vì Thiên Đế, hắn còn thiếu Tô Dật một lần nhân tình, tự nhiên không thể quang minh chính đại đối phó Tô Dật.

Nhưng hắn có khả năng thỉnh người hỗ trợ.

Không chỉ có là hắn, mặt khác Hồng Mông thần linh cũng trong bóng tối trù bị, hắn tin tưởng Hồng Mông các thần linh sẽ không chờ đợi mười năm kỳ hạn, mà hội lúc trước liền tìm kiếm nghĩ cách làm hao mòn Tô Đế tông thực lực.

Tô Đế tông thật sự là quá mức cường thế, nhất định phải chèn ép!

. . .

Trong cung điện, Thanh Yếm ma quân cùng Tô Dật ngồi đối diện nhau, tại pháp lực của hắn trợ giúp dưới, Tô Dật thương thế cấp tốc khôi phục.

Thanh Yếm ma quân mở to mắt, căn dặn nói: "Lần sau đừng mạo hiểm như vậy, gặp được nguy hiểm, trực tiếp truyền tống rời đi."

Mặc dù có Tô Đế lực lượng, Tô Dật cũng suýt nữa ngã xuống, thật sự là quá mức mạo hiểm.

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Ta cũng không muốn, chẳng qua là lúc đó quá mức khẩn cấp, đúng là bất đắc dĩ."

Một phen cực hạn chiến đấu, khiến cho tu vi của hắn vậy mà mơ hồ có chút tăng lên.

Thanh Yếm ma quân lắc đầu bật cười, đứng dậy nói ra: "Tiếp xuống cũng không cần giúp ta trả thù, để tránh gặp lại Thủy Đố Thiên."

Tô Dật khẽ nhíu mày, vô ý thức mong muốn thuyết phục Thanh Yếm ma quân, nhưng Thanh Yếm ma quân tốc độ quá nhanh, đã biến mất.

Nửa đường giết ra cái Thủy Đố Thiên, xáo trộn kế hoạch của hắn, nhường đáy lòng của hắn nén giận.

Hắn không khỏi suy nghĩ sâu xa, không cần đoán, cũng hiểu rõ Thủy Đố Thiên khẳng định là Hồng Mông thần linh phái tới.

Chỉ là Thái Tố kiếm quân không phải nói còn có mười năm giảm xóc thời gian sao?

Đến cùng là ai  chờ không vội, nhất định phải tru diệt hắn?

Hắn nghĩ tới Thái Dịch Hỗn Độn.

"Đã như vậy, Thái Dịch Hỗn Độn, ngươi liền chờ chết đi."

Tô Dật ánh mắt sát cơ phát lên, chợt, hắn đem lực chú ý thả trong đầu mời trong danh sách.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Tam Hợp Thần Tôn Chủ!

Thái Cực Thiên Công!

Vệ Yêu Nghiệt!

Võng Lượng Hoàng!

Tiêu Yêu thiên tôn!

Bàn Nhược vương quyền!

. . .

Hết thảy 25 cái tên, đại bộ phận tên lần trước đã xuất hiện qua.

Tô Dật vậy mà thấy được một vị vương quyền.

Không do dự, hắn trực tiếp làm ra quyết định.

Tô Đế mời Bàn Nhược vương quyền gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Bàn Nhược vương quyền? Ba ngàn vương quyền một trong?

Ma Lang tinh: Có ý tứ.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Căn cứ điều tra của ta, Hồng Mông bên trong căn bản không có Thủy Đố Thiên nhân vật này.

Dương Độc Tể: Hỗn Độn cũng không có.

Bàn Nhược vương quyền: Các ngươi vì sao tại trong đầu của ta?

Đế Tuyệt Mệnh: Ba ngàn vương quyền, dám truy sát ta Tô Đế tông người, hiện tại ngươi đã bị kéo vào Tô Đế tông, ngươi nói đi, việc này tính thế nào?

. . .

Bàn Nhược vương quyền làm rõ ràng chân tướng sự tình về sau, hết sức phách lối, giận dữ mắng mỏ toàn tông, tuyên bố ba ngàn vương quyền nhất định đồ sát Tô Đế tông!

Sau đó.

Liền không có sau đó.

Bởi vì hắn đã bị Tô Đế gạt bỏ.

Tô Đế tông thành viên không có cảm giác được thoải mái, ngược lại đều hận lên ba ngàn vương quyền.

Gạt bỏ Bàn Nhược vương quyền, khiến cho hắn thu hoạch được một lần mời danh sách, đáng tiếc cũng không có lại xuất hiện vương quyền, bằng không liên tục nắm ba ngàn vương quyền gạt bỏ, chẳng phải sung sướng?

Sau cùng, hắn mời Vệ Yêu Nghiệt gia nhập Tô Đế tông.

Vệ Yêu Nghiệt chính là Hồng Mông gần chục tỷ năm qua, thiên phú kinh khủng nhất thiên kiêu, được xưng là yêu nghiệt.

Cũng là Hồng Mông bên trong, cái thứ nhất bị chân chính mang theo yêu nghiệt tên tồn tại, từ đó, yêu nghiệt liền có hơn một tầng ý tứ, không còn là hình dung tội ác chồng chất yêu quái.

Vệ Yêu Nghiệt gia nhập, khiến cho Tô Đế tông lực chú ý chuyển di.

Dù sao Vệ Yêu Nghiệt đại danh tại Hồng Mông lưu truyền rộng rãi, liền liền Hỗn Độn cũng không ít sinh linh biết được tên của hắn.

Vệ Yêu Nghiệt không phụ danh tiếng của nó, làm người vô cùng phách lối, hoàn toàn là cái đau đầu, tiến vào tông sau đủ loại khiêu khích trong tông thành viên, nhưng hắn liền là không rời tông, đàng hoàng nộp lên vào tông tài nguyên về sau, tiếp tục cùng những người khác mắng chiến.

Tô Dật dở khóc dở cười, nhưng lại có một tia hoài niệm.

Bao lâu.

Cuối cùng lại xuất hiện dạng này một vị cuồng nhân.

"Hồ Đồ sát thần thỉnh cầu truyền tống đến Vệ Yêu Nghiệt bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Kế Đạo Tông thỉnh cầu truyền tống đến Vệ Yêu Nghiệt bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Phần Diễm quân tổ thỉnh cầu truyền tống đến Vệ Yêu Nghiệt bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Cửu Cung Bá Thượng thỉnh cầu truyền tống đến Vệ Yêu Nghiệt bên cạnh, có đồng ý hay không?"

. . .

Từng đạo truyền tống thỉnh cầu hiện lên ở Tô Dật trong đầu, hắn trực tiếp đồng ý.

Tổng cộng có bảy vị Tô Đế tông cường giả truyền tống đi qua.

Nửa nén hương thời gian sau.

Tô Đế tông bên trong.

Vệ Yêu Nghiệt: Các vị tiền bối, là ta mạo phạm, mời mọi người không muốn so đo.

Đường Khuynh Thiên: Ngươi làm sao không tiếp tục cuồng a?

Thiên Vũ đại đế: Không có tiền đồ.

Nhậm Ngã Phiêu: Ngươi để cho ta phảng phất thấy được mình năm đó, còn quá trẻ.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Ha ha, các ngươi thật thú vị.

Âm Dương hám thần: Người mới, nhớ kỹ, vào tông không thể cuồng, trước kia so ngươi cuồng người không phải là không có, bọn hắn đều đàng hoàng.

. . .

Tô Dật thấy một trận buồn cười, trong lòng sầu lo cũng giảm bớt rất nhiều.

Tô Đế tông quả nhiên là hắn vui sướng nguồn suối.

Sau đó một tháng, Tô Dật đều không hề rời đi phương này đại thế giới.

Hắn mỗi ngày tại từng cái trong thành trì đi lại, nhàn vân dã hạc, muốn tìm sớm ngày đột phá bán thánh chi cảnh.

Pháp lực của hắn, lực lượng sớm đã siêu việt Thánh Nhân cảnh, chỉ là tâm cảnh không đủ.

Hắn sử dụng thần ảnh phụ thể lúc, cũng là vì chiến đấu, còn chưa từng lợi dụng thần ảnh phụ thể cảm ngộ cảnh giới.

Làm phòng Thủy Đố Thiên xuất hiện, hắn đành phải tạm thời áp chế ý nghĩ này.

Một ngày này.

Đang ở phiên chợ bên trong dạo bước Tô Dật bỗng nhiên bị người va vào một phát, hắn không có để ở trong lòng, nhưng đối phương vậy mà lấy tay mong muốn trộm lấy bên hông hắn huyết hồ lô.

Tô Dật tay phải nhanh như tia chớp đem cổ tay bắt lấy, quay người âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, chuyện trộm gà trộm chó cũng không phải đại trượng phu gây nên."

Đứng ở trước mặt hắn là một tên thiếu niên áo trắng, thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, tướng mạo tuấn lãng, như đọc đủ thứ thi thư xinh đẹp công tử.

Bị Tô Dật bắt lấy, hắn sắc mặt đỏ lên, khẽ nói: "Trên người ngươi có tà khí, ta xem ngươi chính là tà ma ngoại đạo!"

"Có bản lĩnh, ngươi nắm cái hồ lô này mở ra!"

Tô Dật cảm thấy buồn cười, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, nói: "Nếu như ta đưa nó mở ra, ngươi sẽ chết.".