Chương 624: Nữ tôn hiện thân

Chương 624: Nữ tôn hiện thân

Đối mặt Tô Dật uy hiếp, thiếu niên áo trắng mồ hôi lạnh tràn trề, vô ý thức mong muốn thu tay lại, có thể Tô Dật lực lượng quá lớn, khiến cho hắn vô phương thoát khỏi.

Hắn cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Tô Dật nhìn chằm chằm thiếu niên áo trắng, tràn ngập thâm ý, nói: "Tiểu tử, ngươi có thể thấy rõ cái hồ lô này bên trong đồ vật sao?"

Thiếu niên áo trắng như là trống lúc lắc lắc đầu, hắn trong lòng tràn đầy hối hận, hắn gió mạnh tay vậy mà thất bại, cái này phiền phức lớn rồi.

Tô Dật nắm lấy thiếu niên áo trắng, tay trái ở trên người hắn một trận tìm tòi.

Mò được thiếu niên áo trắng nổi da gà.

Hắn phẫn nộ nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Hắn hoảng sợ phát hiện chung quanh người qua đường phảng phất không nhìn thấy bọn hắn tranh chấp, không người hướng bọn hắn quăng tới tầm mắt.

Này loại quỷ dị khiến cho hắn rùng mình.

Tô Dật nhẹ gật đầu, nói: "Thiên phú của ngươi không sai, đáng tiếc, tu hành công pháp quá hỗn tạp."

Thiếu niên áo trắng vẻ mặt khẩn trương, không có trả lời.

"Ngươi tên là gì?"

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn hỏi, hắn nhập thế chính là vì trải nghiệm nhân gian muôn màu.

Nhìn thấy thiếu niên này, Tô Dật không hiểu nghĩ muốn thêm hiểu hắn.

Có lẽ vậy thì là duyên phận đi.

"Ta. . . Ta gọi Hình Đạo Thư. . ."

Thiếu niên áo trắng thận trọng hồi đáp, hắn hoàn toàn không dám nhìn tới Tô Dật con mắt.

Tô Dật gật đầu, nói: "Quả nhiên tên quyết định nhân sinh."

". . ."

Hình Đạo Thư vô ý thức mong muốn phản bác, nhưng lại không dám.

"Trong vòng bảy ngày, ngươi nếu có thể chạy tới Ma Quân thành, ta liền thưởng ngươi một phần cơ duyên."

Tô Dật vứt xuống câu nói này liền rời đi, Ma Quân thành khoảng cách thành này vô cùng xa xôi, dùng Hình Đạo Thư tu vi, đến ngựa không dừng vó mới được, mà lại trên đường đi gặp được không ít nguy hiểm.

Trọng yếu nhất chính là, tại đây phương bên trong Đại thế giới, Ma Quân thành thế nhưng là sát danh lan xa, quyền lực trung tâm, bình thường sinh linh căn bản không dám tới gần.

Cho nên đoạn này đường không chỉ khảo nghiệm thực lực, vận khí, còn khảo nghiệm đảm phách.

Hình Đạo Thư ngẩn người.

Hắn mặc dù tự nhận thực lực không tệ, nhưng đi tới Ma Quân thành còn quả thực là tìm chết.

Có thể Tô Dật mạnh mẽ khiến cho hắn hướng tới.

Khi hắn lấy lại tinh thần mà lúc đến, Tô Dật đã tan biến tại biển người.

. . .

Trở lại Ma Quân thành, Tô Dật nói với Thanh Yếm ma quân lên việc này.

"Ừm, ta sẽ cùng thủ thành binh sĩ nói."

Thanh Yếm ma quân gật đầu, có thể làm cho Tô Dật cảm thấy thiên phú không tồi người khẳng định không đơn giản, hắn cũng rất tò mò.

Tại trong sự nhận thức của hắn, thiên phú hai chữ liền là Tô Dật đại danh từ.

Làm Thiên, Tô Đế tông bên trong liền truyền ra một tin tức.

Hồ Đồ sát thần bị Thủy Đố Thiên tìm tới, thân thể bị diệt, cũng may hắn kịp thời truyền tống đến Thiên Vũ đại đế bên cạnh.

Tô Đế tông phần lớn người đều phát ra chế giễu, dĩ nhiên, cũng không có ác ý.

Dương Tiễn làm trưởng lão, tự nhiên không thể lặn xuống nước.

Hắn đề nghị, lần sau người nào gặp được Thủy Đố Thiên, trong tông tự nhận có thực lực thành viên đều có thể truyền tống đi qua.

Tất cả mọi người đồng ý đề nghị này, Thủy Đố Thiên quá mạnh, không giết hắn, Tô Đế tông chúng thành viên đều đưa đứng trước nguy hiểm.

Huống chi, Tô Đế tông chưa từng sợ qua?

Việc này nhường Tô Dật cảnh giác, hắn lúc này hướng Thanh Yếm ma quân cáo biệt, tự mình rời đi.

Hắn tuyệt đối là Thủy Đố Thiên muốn giết nhất tồn tại, cho nên hắn muốn đi ra ngoài dẫn dụ Thủy Đố Thiên.

"Ngươi đây là tìm đường chết a!"

Phong Long nhịn không được chửi bậy nói, nhưng nó đã tập mãi thành thói quen, cho nên không có nổi giận.

Trong tinh không liên tục bay lượn mười lăm ngày, Thủy Đố Thiên đều không có tìm đến.

Tô Dật càng thêm lo lắng.

Luôn có loại bão tố sắp xảy ra cảm giác.

Một ngày này.

Đang ở sao băng lên tu luyện Tô Dật bỗng nhiên bị một đạo truyền tống thỉnh cầu cắt ngang, hắn lưỡng lự một hồi, liền đồng ý vậy thì truyền tống thỉnh cầu.

Ngay sau đó, Nam Tiểu Pháo liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Sao ngươi lại tới đây? Ngươi không biết gần nhất rất nguy hiểm sao?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, Nam Tiểu Pháo tu vi đã đi đến bán thánh, khoảng cách Thánh Nhân cảnh chỉ thiếu chút nữa, nhưng đối mặt Thủy Đố Thiên, liền cùng pháo hôi một dạng.

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, lúc này, một cái bóng mờ theo trong cơ thể nàng toát ra, ngưng tụ thành một bóng người, không phân rõ chân diện mục.

Tô Dật liếc mắt liền phân biệt ra thân phận của nàng, Vận Mệnh nữ tôn.

Đối với Vận Mệnh nữ tôn, hắn một mực rất tò mò.

Bởi vì hắn không biết Vận Mệnh nữ tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Tô Dật, Tô Đế tông gặp được phiền toái lớn, sư tôn nguyện ý mang ngươi tị nạn."

Nam Tiểu Pháo mở miệng nói, đang khi nói chuyện, nàng liền đi tới Tô Dật trước mặt, ôm lấy cánh tay phải của hắn.

Tô Dật nhíu mày, vừa muốn nói chuyện, Vận Mệnh nữ tôn mở miệng.

"Hồng Mông thần linh cùng Thủy Nguyên thần tộc hợp lại, Tô Đế tông là không thể nào lại sinh tồn được, bản tôn bảo hộ ngươi, chắc hẳn Hồng Mông thần linh nhóm không dám làm khó dễ các ngươi."

Vận Mệnh nữ tôn ngữ khí trước sau như một lãnh đạm, nhưng nàng lại làm cho Tô Dật kinh ngạc.

Hồng Mông thần linh đều phải cho Vận Mệnh nữ tôn mặt mũi?

Vận mệnh lợi hại như vậy?

"Thủy Nguyên thần tộc?"

Tô Dật kinh ngạc hỏi, cái chủng tộc này, hắn làm sao chưa nghe nói qua?

"Tại Hồng Mông bên ngoài, là vô tận hư vô, bị Thủy Nguyên thần tộc thống trị, bọn hắn vô cùng cường đại, khiến Hồng Mông không cách nào lại ra bên ngoài kéo dài tới, vị kia Thủy Đố Thiên chính là Thủy Nguyên thần tộc một vị Thuỷ Tổ, hắn thực lực thâm bất khả trắc, có thể địch Hồng Mông thần linh."

Vận Mệnh nữ tôn giải thích nói, nhường Tô Dật chân mày nhíu chặt.

Thế giới quan lần nữa mở rộng.

Hiện tại Hồng Mông trong ngoài đều muốn cùng một chỗ đối phó Tô Đế tông sao?

Trước mắt Tô Đế tông liền một vị Hồng Mông thần linh đều chống cự không được, chớ nói chi là Hồng Mông thần linh cùng Thủy Nguyên thần tộc hợp lại.

Tuyệt cảnh!

Xưa nay chưa từng có tuyệt cảnh!

Tô Dật tâm loạn như ma, nỗ lực giữ vững bình tĩnh.

"Chúng ta lui đi, sư tôn hội bảo hộ chúng ta."

Nam Tiểu Pháo thấp giọng khuyên nhủ, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Tô Dật.

Nàng biết Tô Dật muốn mạnh, nhưng trước mắt cái này quan khẩu, nàng nhất định phải khuyên bảo Tô Dật.

Tô Dật lâm vào trong trầm mặc, hắn có thể tránh, nhưng Tô Đế tông không thể.

Hắn thân là Tô Đế, đã từng hứa hẹn qua muốn bảo hộ Tô Đế tông tất cả mọi người, sao có thể nuốt lời?

Mặc dù hắn thiên phú mạnh mẽ, nhưng có thể đi đến hôm nay, cùng Tô Đế tông trợ giúp có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Ngươi chờ ta, ta hội bình an vượt qua trước mắt nguy cơ."

Nam Tiểu Pháo liền gấp, Tô Đế tông liền Thái Dịch Hỗn Độn đều không làm gì được, như thế nào đối mặt hết thảy Hồng Mông thần linh cùng với Thủy Nguyên thần tộc?

Hoàn toàn là lấy trứng chọi đá!

"Tiểu tử, đừng quá tin tưởng Tô Đế tông, Tô Đế tông mặc dù cường giả như mây, nhưng Hồng Mông thần linh phía dưới, chúng sinh đều sâu kiến, ngươi như chấp mê xuống, ngươi hi vọng đồ nhi ta vĩnh viễn ở vào trong bi thương sao?"

Vận Mệnh nữ tôn mở miệng nói, đáng tiếc vẫn như cũ vô phương khuyên động Tô Dật.

Tô Dật quay đầu nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, trấn an nói: "Nghe lời  chờ ta."

Đại trượng phu tại thế, không thể không có nghĩa!

Tô Đế tông chúng thành viên bị tàn sát, hắn vẫn như cũ có khả năng ngủ đông một quãng thời gian  chờ lấy đông sơn tái khởi, nhưng hắn làm không được.

Hắn lần nữa nhìn về phía Vận Mệnh nữ tôn, hỏi: "Nữ tôn, chẳng lẽ Hồng Mông thần linh thật vô địch sao? Còn có so Hồng Mông thần linh, Thủy Nguyên thần tộc tồn tại càng mạnh mẽ hơn sao?"

Hắn trong lòng mơ hồ có một đáp án, nhưng vẫn là nghĩ đến đến nghiệm chứng.

"Có, đó chính là Thiên Đế, Thiên Đế chí cao vô thượng, bất quá khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi, ngươi đừng tưởng rằng Thiên Đế nhìn trúng ngươi, ngươi là có thể thỉnh động hắn, phía trước dạy bảo ngươi Thiên Đế, chỉ là một tôn phân thân."

"Ngàn tỉ phân thân, chỉ có một tôn coi trọng ngươi.".