Chương 625: Quần chiến Thủy Đố Thiên

Chương 625: Quần chiến Thủy Đố Thiên

Ngàn tỉ phân thân. . .

Tô Dật sửng sốt, lúc trước hắn gặp phải Thiên Đế chỉ là phân thân?

Này chút đại năng vì sao đều như vậy ưa thích chơi phân thân?

Vận Mệnh nữ tôn tiếp tục nói: "Thiên Đế chính là cao nhất tồn tại, tại không có Hồng Mông thần linh trước, hắn liền đã tồn tại, không người biết được hắn căn nguyên, không cách nào biết được hắn bản tôn ở đâu."

"Thiên Đế thờ phụng chính là chúng sinh bình đẳng, bởi vì hắn tồn tại, tại chư thiên bên trong Đại thế giới, Thiên liền là cao nhất ý tứ, Hồng Mông thần linh chính là Hồng Mông, Hỗn Độn người chấp pháp, bọn hắn muốn giữ gìn quy tắc, vốn là Thiên Đế bày mưu đặt kế, ngươi muốn mời động thiên đế trợ giúp Tô Đế tông?"

Nói xong lời cuối cùng, Vận Mệnh nữ tôn ngữ khí mang lên một tia trào phúng.

Người không biết dũng cảm, Tô Dật không rõ Thiên Đế mạnh mẽ, mới đúng Thiên Đế không có quá lớn kính sợ.

Tô Dật lâm vào trong trầm mặc, hắn thật không có thất lạc, hắn vốn là không muốn dựa vào lấy Thiên Đế ra tay, hắn chỉ là tò mò thôi.

Hắn thấy, Tô Đế tông cũng không phải là đã vô phương vươn mình, còn có một chút hi vọng sống!

"Hồng Mông thần linh cùng Thủy Nguyên thần tộc quan hệ có phải hay không hết sức ác liệt?"

Tô Dật đột nhiên hỏi, Vận Mệnh nữ tôn vừa rồi đề cập tới, Thủy Nguyên thần tộc hạn chế Hồng Mông phát triển.

Lại liên tưởng đến Thủy Đố Thiên chỉ phái phái phân thân đến đây, khiến cho hắn không khỏi nghĩ sâu vào.

"Không sai, Thủy Nguyên thần tộc cho rằng Hồng Mông chiếm cứ nhà của bọn hắn, nhận là tất cả không gian đều thuộc về bọn hắn, cho nên cùng Hồng Mông thần linh là tử địch, hiện tại một vị nào đó Hồng Mông thần linh cùng Thủy Nguyên thần tộc cấu kết, mới bỏ mặc Thủy Đố Thiên phân thân tiến vào Hỗn Độn."

Vận Mệnh nữ tôn biết gì nói nấy, nàng muốn cho Tô Dật hiểu rõ Tô Đế tông tình cảnh, cùng với nàng rời đi Hỗn Độn.

Thật tình không biết, nàng ngược lại nhường Tô Dật nghĩ tới điều gì.

Hắn mặt lộ vẻ một vệt nụ cười cổ quái.

"Tốt, theo chúng ta đi đi."

Vận Mệnh nữ tôn không nhịn được nói, nếu không phải Nam Tiểu Pháo một mực thỉnh cầu nàng, nàng mới sẽ không đồng ý.

Tô Dật lấy lại tinh thần mà đến, đối nàng ôm quyền hành lễ, nói: "Đa tạ nữ tôn hảo ý, ngài nắm Nam Tiểu Pháo mang về đi, ta nhất định phải cùng Tô Đế tông cùng tồn vong, ta tin tưởng Tô Đế tông hội vượt qua lần này mối nguy."

Nói xong, hắn không đợi Vận Mệnh nữ tôn mở miệng, nói với Nam Tiểu Pháo: "Trở về đi, tin tưởng ta, cũng tin tưởng Tô Đế tông."

Nam Tiểu Pháo gấp, bất quá thấy hắn ánh mắt, nàng mặc dù có thiên ngôn vạn ngữ, cũng kẹt tại trong cổ họng.

"Hừ! Không biết điều! Bản tôn ngược lại muốn xem xem các ngươi Tô Đế tông như thế nào vươn mình!"

Vận Mệnh nữ tôn khinh thường hừ lạnh nói, Tô Dật không có tức giận, Nam Tiểu Pháo cũng không có bận tâm nàng.

Sau cùng, Nam Tiểu Pháo ôm lấy Tô Dật, liền quay người cùng Vận Mệnh nữ tôn rời đi.

Trước khi đi, nàng cũng không có nói câu nào.

Tô Dật lại là hổ thẹn trong lòng, nhưng hắn đến nhận gánh trách nhiệm.

Nam Tiểu Pháo cùng Vận Mệnh nữ tôn sau khi rời đi ngày thứ ba, Thủy Đố Thiên liền lần nữa hiện thân.

Hắn để mắt tới Dương Độc Tể, không đến ba cái hiệp, Dương Độc Tể thân thể liền bị bạo chết.

Cũng may Dương Độc Tể trước tiên liền đem tin tức truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật đem trong đầu truyền tống thỉnh cầu toàn bộ đồng ý, chính mình cũng đi theo truyền tống đi qua.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Còn chưa mở mắt, Tô Dật liền nghe đến đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

Hắn trợn mắt nhìn đi, toàn bộ tinh không đã bị nổ tung khói mù tràn ngập, đang cùng Thủy Đố Thiên giao chiến chính là Dương Độc Tể, Thánh Như Lai, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Kế Đạo Tông, Thiên Vũ đại đế, Hỗn Độn Thiên Long, Đại Cao Đại U thiên tôn.

Xa xôi nghìn vạn dặm, cái kia cỗ cảm giác áp bách vẫn khiến cho hắn cảm giác kinh hồn động phách.

Quá mạnh!

Mặc dù thực lực đã có thể so với Đại Đạo Chí Tôn hắn tại đây loại chiến đấu trước mặt, vẫn như cũ như là sâu kiến.

"Tô ca, sao ngươi lại tới đây?"

Một thanh âm truyền vào Tô Dật trong tai, hắn liếc mắt nhìn đi, chỉ thấy Hạ Hầu Cẩn Hiên bay tới bên cạnh hắn.

Tô Dật hồi đáp: "Ta đương nhiên được đến, ngươi vì cái gì không lên?"

Hạ Hầu Cẩn Hiên mặt mỉm cười, nói: "Ta không nghĩ cho bọn hắn ngột ngạt."

"Vậy ngươi tới làm gì?"

"Lên tiếng ủng hộ a!"

"Vậy sao ngươi không gọi?"

"Tô ca, ngươi nhìn ta không vừa mắt sao?"

Đối mặt Tô Dật truy vấn, Hạ Hầu Cẩn Hiên sau cùng thua trận, dương giả bộ đáng thương mà hỏi.

Tô Dật lắc đầu, từ khi thần tông sau khi tăng lên, tiểu tử này liền bành trướng, thật nghĩ tìm cơ hội chèn ép một thoáng.

Lúc này, Dương Độc Tể lần nữa bị oanh bay tới, máu me khắp người.

Một cái tay tràn ngập lực lượng tay đưa hắn đè lại.

Đây là người người mặc màu tím cẩm y nam tử xuất hiện tại hắn bên cạnh, mái tóc đen suôn dài như thác nước rối tung, trên trán có ba thanh hắc kiếm đồ văn, hai mắt như ưng, toàn bộ thân hình hơi lộ ra gầy gò.

Bên hông hắn đeo lấy bốn thanh trường kiếm, giống như đúc.

"Đa tạ. . . Ngươi là. . ."

Dương Độc Tể ổn định thân hình về sau, thở dài một hơi, cảm kích nói.

Đối phương hồi đáp: "Kiếm Đế."

Nói xong, Kiếm Đế quay người rời đi, trong chớp mắt liền gia nhập chiến trường.

Minh

Kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang vọng tinh không, đếm không hết kiếm khí xông phá cường quang, lấp lánh toàn bộ tinh không.

Đang bị vây đánh Thủy Đố Thiên chỉ cảm thấy một cỗ cực mạnh phong mang từ phía sau lưng đánh tới, khiến cho hắn cảm giác phần lưng đau nhức, vừa định quay người, bốn thanh lợi kiếm xuyên thủng phần lưng của hắn, theo hắn lồng ngực xuyên ra, máu tươi bắn tung toé.

Chung quanh Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Kế Đạo Tông, Đại Cao Đại U thiên tôn đám người tất cả đều sửng sốt.

Kiếm Đế áo bào phần phật, khuôn mặt lạnh lùng, nhất là cặp mắt kia, sát khí tràn ngập.

"Vừa gia nhập Tô Đế tông, ta sao có thể để ngươi diệt đi Tô Đế tông?"

Kiếm Đế thanh âm hơi lộ ra khàn khàn, lại làm cho tất cả mọi người cảm giác lưng phát lạnh.

Thủy Đố Thiên cũng không có như vậy bị chế phục, hắn toàn thân chấn động, thương thế lập tức khôi phục.

Hắn quay đầu lườm Kiếm Đế liếc mắt, khinh miệt cười nói: "Chỉ bằng ngươi? Đến thêm một trăm cái ngươi, cũng đừng hòng ngăn cản ta!"

Đáp lại hắn chính là Tô Đế tông chúng cường giả thần thông.

Nơi xa, Hạ Hầu Cẩn Hiên nhãn tình sáng lên, nói: "Không nghĩ tới vị này Kiếm Đế không phải hàng lởm!"

Tô Dật mắt trợn trắng, ca ca ta chọn trúng người, ngoại trừ ngươi, có ai là hàng lởm?

Ngay sau đó, Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần, Cửu Cực Chí Cao, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Trấn Thần quỷ đế, Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn liên tục xuất hiện, cấp tốc gia nhập chiến trường.

Tô Đế tông bên trong.

Đường Khuynh Thiên: Các huynh đệ, mở trực tiếp a!

Đế Tuyệt Mệnh: Đúng đấy! Nhường người chết cũng nhìn một chút a.

Chí Tôn Hám Long: Thật nghĩ tiến đến quan chiến, Tông chủ, thần tông tăng lên khi nào đến phiên ta à?

Gia Cát Ngọa Long: Lần này Thủy Đố Thiên khẳng định không chỉ một người, đại gia cẩn thận.

Lý Họa Hồn: Đại Đạo Chí Tôn đủ tư cách quan chiến sao?

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca, đừng sóng.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Nếu như đánh không lại, tùy thời thông tri ta, ta có khả năng thả tay xuống bên trong sự tình, tiến đến trợ giúp.

Âm Bão Dương: Ân.

. . .

Lần lượt từng bóng người liên tục xuất hiện, liền liền đi qua thần tông tăng lên Phong Liệt, Nguyệt Thanh Long, Linh Tang, Thông Tí viên hầu cũng liên tục xuất hiện.

Thủy Đố Thiên mạnh hơn, cũng bất quá là phân thân, Hồng Mông thần linh phía dưới, không người có thể chịu đựng được như thế vây đánh, hắn rất nhanh liền lâm vào hạ phong.

Oanh

Hắn thân thể bị Thông Tí viên hầu cùng đấu chiến thắng tề lực đánh nổ, khủng bố vô song lực lượng nhường chung quanh hắn đồng môn của hắn thành viên trong lòng run sợ.

Hai cái này Hầu Tử. . .

Thủy Đố Thiên thi triển thần thông, cấp tốc trong chiến trường trốn tránh, thân thể đi theo một lần nữa ngưng tụ..