Chương 626: Tô Đế lộ ra thần uy

Chương 626: Tô Đế lộ ra thần uy

"Ha ha ha! Thủy Đố Thiên! Ngươi không phải rất ngông cuồng sao?"

Hạ Hầu Cẩn Hiên đứng ở đằng xa kêu gào nói, hai tay của hắn chống nạnh, mũi vểnh lên trời, Tô Dật đều sợ hắn nắm chính mình chết cười.

Hắn hiện tại có Hồ Đồ sát thần tu vi, thanh âm sao mà vang dội.

Thủy Đố Thiên nghe xong, kém chút tức chết.

Hắn lúc này nổi giận, quát to: "Bọn tử tôn đi ra!"

Hết thảy Tô Đế tông cường giả trong lòng giật mình, cháu trai này quả nhiên mang theo giúp đỡ!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một cỗ khí tức mạnh mẽ buông xuống, ngay sau đó từng tôn tản ra khủng bố uy áp thân ảnh xé mở không gian, tiến vào chiến trường.

Thấy này, Thánh Như Lai cao giọng quát: "Mau mời động Thần Ảnh quân đoàn! Tô Đế thần ảnh!"

Đoạn thời gian gần nhất Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh đều đã gác lại, vì chính là hôm nay.

Hắn thoại âm rơi xuống, Tô Dật liền tự mình khởi động Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh.

Từng đạo thần ảnh xuất hiện tại chiến trường trên không, Tô Dật tận lực không để cho thần ảnh xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, để tránh lộ ra chân tướng.

Thần Ảnh quân đoàn ra!

Đang nằm hư không!

Tô Dật tâm thần thì tại Tô Đế thần ảnh bên trên.

Dựa theo Tô Đế thần ảnh thiết lập, nên cao hơn Vong Bất Khí hai cái đại cảnh giới.

Làm Hồng Mông thần linh phía dưới đỉnh cấp cường giả, chẳng lẽ cao hai cái đại cảnh giới còn không thể địch Hồng Mông thần linh?

Đây là Tô Dật cho tới nay nghi hoặc, nhưng Đại Đạo điện thoại chưa bao giờ trả lời qua hắn, bởi vì Đại Đạo điện thoại cũng không biết Hồng Mông thần linh thực lực.

"Giết chết bọn chúng!"

Đấu Chiến Thắng Phật giơ cao Tử Kim trường bổng, cười giận dữ nói.

Hắn vừa mở khẩu, lập tức điều động Tô Đế tông một phương cảm xúc.

"Đúng rồi! Thủy Đố Thiên! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

"Ha ha ha, đến được tốt!"

"Ta cũng không tin, không chỉnh chết hắn!"

"Cái kia chính là Tô Đế tông Thần Ảnh quân đoàn?"

"Tô Đế thần ảnh là vị nào?"

Giờ phút này đang ở tham chiến Tô Đế tông cường giả bên trong, có không ít còn là lần đầu tiên thấy Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh.

Thủy Đố Thiên cũng không sợ, hắn khinh miệt cười nói: "Tới lại nhiều, cũng là chết!"

Hắn song chưởng hướng phía trước vỗ tới, pháp lực gào thét mà ra, ngưng tụ thành từng đầu thần uy trường long, bừa bãi tàn phá chiến tranh, tại đây chút trường long trước mặt, cao như Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai cũng lộ ra nhỏ bé.

Kiếm Đế tay phải vung lên, bốn thanh trường kiếm điên cuồng rung động, đánh ra vô số kiếm khí bừa bãi tàn phá mà đi.

Kiếm khí hoành hành, trực tiếp đem những cái kia trường long đều cắt nát.

Thủy Đố Thiên khẽ nhíu mày, đúng lúc này, một đạo quen thuộc tiếng cười lạnh truyền đến.

"Bò sát! Lại đi tìm cái chết!"

Thanh âm chủ nhân đúng là Vong Bất Khí.

Nàng cũng truyền đưa tới, gia nhập chiến đấu.

Một nghe được thanh âm này, Thủy Đố Thiên liền nổi giận, hắn tức miệng mắng to: "Xú bà nương! Chịu chết người là ngươi!"

Cùng lúc đó, Thần Ảnh quân đoàn cùng với những cái khác Tô Đế tông cường giả cùng Thủy Đố Thiên 100 vị trí tôn đại chiến.

Tinh không càng không ngừng sụp đổ, chung quanh Đại Đạo vị diện đều tao ngộ ảnh hưởng đến, cách gần đó mấy chục phương Đại Đạo vị diện đều có thể cảm nhận được nơi đây chiến đấu uy áp.

Vô số sinh linh run lẩy bẩy.

"Đây là cái gì uy áp?"

"Chuyện gì xảy ra? Không gian đều đang chấn động. . ."

"Có đại năng tại chiến đấu. . ."

"Chẳng lẽ là Thánh Chủ sao?"

"Cỗ uy áp này. . . Ta cảm giác đạo tâm không ổn định. . ."

Các phương Đại Đạo vị diện chúng sinh đều đang kinh ngạc thốt lên, nhưng không có có sinh linh dám tới gần.

Tô Dật trực tiếp sử dụng Vong Bất Khí thần ảnh phụ thể, đồng thời hắn thao túng Tô Đế thần ảnh đại sát tứ phương.

Thủy Đố Thiên những cái kia con cháu đều rất mạnh, thậm chí không kém hắn quá nhiều.

Từng tôn Thủy Nguyên thần tộc sinh linh bị Tô Đế thần ảnh giết đến hình thần câu diệt.

Nhưng mà, Tô Dật cũng không có thu hoạch được một lần mời cơ hội.

Hắn không khỏi nhíu mày, đồng thời cảnh giác chung quanh.

"Trâu a! Làm tốt lắm!"

"Thông Tí viên hầu đánh phía sau ngươi cái tên kia! Dùng sức a!"

Nhìn chung quanh cực kỳ tráng quan đại chiến, Hạ Hầu Cẩn Hiên hô to gọi nhỏ, lộ ra đến vô cùng hưng phấn.

Đúng lúc này, một tên thủy nguyên sinh linh giết tới trước mặt hắn, một bàn tay phiến đến, tốc độ nhanh đến cực hạn, Hạ Hầu Cẩn Hiên không kịp phản ứng, liền bị một bàn tay đập bay, máu vẩy tinh không.

Tô Dật kỳ thật đã sớm phát giác được tên này thủy nguyên sinh linh đến, hắn cố ý kéo dài  chờ Hạ Hầu Cẩn Hiên bị đánh sau mới xuất thế.

Vạn Sinh pháp nhãn thôi động, hai đạo liệt diễm tốc độ ánh sáng giết ra, trực tiếp bao phủ tên kia thủy nguyên sinh linh.

Đáng tiếc, Vạn Sinh pháp nhãn cũng không thể đem tru diệt.

Cũng may Tô Đế thần ảnh đánh tới, một chưởng đem chấn động đến biến thành tro bụi.

"Đế kiếm, diệt thương sinh!"

Kiếm Đế hét to một tiếng, ngàn tỉ kiếm khí theo quấn quanh quanh người hắn, tựa như gió lốc hình thành, cuối cùng hóa làm kiếm khí gió lốc bao phủ tinh không, quét ngang chiến trường, vừa đi vừa về tung hoành không ngừng.

Kiếm khí gió lốc nhấc lên sóng gió nhường Tô Đế tông các cường giả âm thầm kinh hãi.

Cái tên này quả thực là chiến trường sát khí!

Thông Tí viên hầu thân thể cất cao, cao tới vạn trượng, toàn thân lông khỉ biến thành màu vàng, hắn dùng pháp lực ngưng tụ ra một cây kim quang cự bổng, thân thể cao tốc xoay tròn, nộ quét địch nhân ở chung quanh.

Đấu Chiến Thắng Phật một cái sơ sẩy, bị hắn đánh bay, cũng may Đấu Chiến Thắng Phật thân thể còn mạnh mẽ hơn hắn.

"Thối Hầu Tử, ngươi đang làm gì!"

Đấu Chiến Thắng Phật nổi giận nói, Thông Tí viên hầu truyền thừa tu vi của hắn về sau, liền bị hắn xem như đệ tử, không nghĩ tới bị đệ tử đánh một cái ám côn.

Thông Tí viên hầu xuất hiện cao vút chiến ý bên trong, căn bản không có bận tâm đến hắn.

Một bên khác, Vong Bất Khí cùng Thủy Đố Thiên cũng chiến đến khó phân thắng bại.

Kế Đạo Tông nghĩ nhúng tay, có thể bị thủy nguyên sinh linh ngăn cản.

Những người khác cũng từng người tự chiến, Thần Ảnh quân đoàn mặc dù người đông thế mạnh, nhưng đại bộ phận đều yếu, liên tục bị đánh nổ.

"Đáng giận! Dám đánh tiểu gia ta!"

Hạ Hầu Cẩn Hiên phẫn nộ gào thét, tiến vào chiến trường, ngay sau đó liền bị hành hung.

Hắn mặc dù thu được Hồ Đồ sát thần tu vi, nhưng sức chiến đấu kém xa.

Mắt thấy hắn liền bị đánh chết, Tô Đế thần ảnh kịp thời trợ giúp, đem địch nhân của hắn trấn sát.

Cao hơn Vong Bất Khí hai cái đại cảnh giới Tô Đế thần ảnh còn hổ gặp bầy dê, không ai có thể ngăn cản.

"Vật kia là cái gì. . . Vì cái gì mạnh như vậy đại. . ."

Thủy Đố Thiên lườm Tô Đế thần ảnh liếc mắt, trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Thừa dịp hắn Phân Thần lập tức, Vong Bất Khí trong lòng bàn tay toát ra một thanh hắc kiếm, xuyên thủng hắn yết hầu.

"Ngươi quá yếu."

Vong Bất Khí lạnh nhạt chầm chậm nói, nhói nhói Thủy Đố Thiên trái tim.

"Ngươi liền phân thân của ta đều đánh không lại, sao có mặt nói ra câu nói này?"

Thủy Đố Thiên giận không kềm được, gầm thét lên, nếu không phải cùng Thái Dịch Hỗn Độn ước hẹn, hắn thật nghĩ bản tôn đánh tới, một chưởng đem Vong Bất Khí chấn làm tro bụi.

Không chỉ có là hắn, mặt khác thủy nguyên sinh linh cũng phát hiện Tô Đế thần ảnh khủng bố.

"Đó là cái gì?"

"Thật mạnh! Đại diễn thần chi đều gánh không được nó một chưởng. . ."

"Hỗn Độn sao có thể có mạnh mẽ như thế đồ vật?"

"Đại gia cẩn thận!"

"Thật là đáng sợ, cách nó xa một chút!"

Thủy nguyên sinh linh nhóm kinh thanh kêu lên, mặc dù nghe Thủy Đố Thiên hiệu lệnh, nhưng bọn hắn cũng không muốn chết tại Hỗn Độn.

Lúc này, Tô Đế thần ảnh cũng để mắt tới Thủy Đố Thiên.

Thủy Đố Thiên đang bận cùng Vong Bất Khí chiến đấu, bỗng nhiên linh hồn run rẩy, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, Tô Đế thần ảnh đã giết tới phía sau hắn.

Còn chưa chờ hắn tránh né, Tô Đế thần ảnh tay phải một thanh khóa lại cổ họng của hắn, tay trái bắt lại hắn chân, mãnh lực xé ra..