Chương 627: Hồng Mông Hắc Cực đại trận

Chương 627: Hồng Mông Hắc Cực đại trận

Không ai bì nổi Thủy Đố Thiên bị Tô Đế thần ảnh trực tiếp xé xác thành hai nửa, những cái kia đang ở chiến đấu thủy nguyên sinh linh dọa đến toàn thân run lên.

Cứ theo đà này, bọn hắn đều phải chết tại Tô Đế thần ảnh thủ hạ.

Phải làm sao mới ổn đây?

Thủy Đố Thiên vừa ngưng tụ ra thân thể, Tô Đế thần ảnh lại giết qua đến, lần nữa đưa hắn xé nát.

Tu vi càng cao, ngưng tụ ra thân thể tốc độ càng nhanh, nhưng mỗi một lần ngưng tụ thân thể đều sẽ có tiêu hao.

Nhất là gặp phải tổn thương còn sẽ ảnh hưởng đến hồn phách, vòng đi vòng lại, Thủy Đố Thiên nhất định vong.

Nhưng xa xa Tô Dật lại là nhíu mày, Thủy Đố Thiên cùng Vong Bất Khí rõ ràng chiến đến chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, vì sao cao hơn Vong Bất Khí hai cái đại cảnh giới Tô Đế thần ảnh lại không cách nào miểu sát hắn.

Xem ra Thủy Đố Thiên cùng Vong Bất Khí cũng không phải là cảnh giới nhất trí, cũng hoặc là, Thủy Đố Thiên có đặc thù chi pháp, có thể gánh vác cảnh giới cao hơn đả kích.

Có Tô Đế thần ảnh áp chế Thủy Đố Thiên, Vong Bất Khí cũng không có dây dưa, quay người thẳng hướng mặt khác thủy nguyên sinh linh.

Đại bộ phận tham chiến Tô Đế tông cường giả đều đã phụ thương, nhưng bọn hắn còn tại chiến đấu.

Liền liền bị hành hung sau Hạ Hầu Cẩn Hiên cũng bị kích phát huyết tính, tìm kiếm được một tên yếu nhất thủy nguyên sinh linh, cùng thần ảnh cùng nhau tác chiến.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ mà ra, trải rộng Tô Dật chung quanh, có tới mấy trăm viên, hắn tâm thần khẽ động, Diệt Thế đế tinh nhóm liền tiến vào chiến trường.

Chiến đấu tiến hành đến tận đây, bên trong chiến trường thủy nguyên sinh linh đã còn lại không đến 30 tôn.

Tô Dật vẫn một lần mời cơ hội đều không có đạt được, cái này khiến tâm tình của hắn thật buồn bực.

Trận chiến này hắn còn cần trợ giúp Tô Đế tông bay lên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật ở trong lòng dò hỏi, Đại Đạo điện thoại nhất định phải cho hắn một lời giải thích.

Ngay sau đó Đại Đạo điện thoại liền hồi đáp hắn, đại khái ý tứ liền là này chút thủy nguyên sinh linh ý thức đều không có tiêu tán, không coi là chân chính ngã xuống, chỉ có thể nói là thân thể cùng bộ phận hồn phách biến thành tro bụi.

Cái này khiến Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn.

Những cái kia thủy nguyên sinh linh trước khi chết biểu lộ rõ ràng đều tràn ngập tuyệt vọng, nếu như bọn hắn không có chân chính ngã xuống, hẳn là sẽ không lộ ra như vậy vẻ mặt.

Chẳng lẽ đều là diễn viên?

"Thủy Đố Thiên! Ngươi không phải hết sức năng lực sao?"

Hạ Hầu Cẩn Hiên tiếp tục gọi ồn ào nói, nghe được không ngừng ngưng tụ thân thể Thủy Đố Thiên giận đến kém chút nổ tung.

Hắn giờ phút này hoàn toàn không có sức hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho Tô Đế thần ảnh tàn phá hắn.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai chậm rãi bay lên, sau lưng Phật Quang ngàn vạn trượng, hắn nhìn xuống toàn bộ chiến trường, cau mày, một cỗ khó tả uy nghiêm biểu lộ ra.

"Kỳ quái, rõ ràng đã là tan tác hình ảnh, bọn hắn vì sao còn không rút lui?"

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai tự lẩm bẩm, không chỉ có là hắn, đang ở chiến đấu mặt khác Tô Đế tông cường giả cũng phát giác được không thích hợp.

Này chút thủy nguyên sinh linh mặc dù mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lại không một người trốn.

Liền liền Thủy Đố Thiên cũng là như thế.

Chẳng lẽ như cũng giống như lần trước một dạng, bọn họ đều là phân thân?

Cùng lúc đó.

Tại tinh không phần cuối, trong bóng tối có một đôi mắt, con ngươi hiện lên màu tím, tràn đầy tơ máu, đang lẳng lặng nhìn chiến trường.

Trong lòng còn có lo nghĩ Tô Dật thao túng Tô Đế thần ảnh, cho Thủy Đố Thiên một kích mạnh nhất, muốn đem Thủy Đố Thiên triệt để trấn sát.

Này tôn Thủy Đố Thiên rõ ràng so với lần trước cái kia tôn Thủy Đố Thiên mạnh hơn, cái này mạnh thể hiện tại lực phòng ngự phía trên.

Chỉ thấy Tô Đế thần ảnh cao cao nhấc lên tay phải của mình, cánh tay thẳng tắp, như trực đao.

Ở vào trước mặt nó Thủy Đố Thiên sắc mặt kịch biến, phẫn nộ quát: "Bày trận!"

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp hóa thành một mảnh tro khí tiêu tán.

Lúc này, biên giới chiến trường không gian bỗng nhiên xé mở, từng đầu màu đen xúc tu theo trong cái khe không gian toát ra, đường kính đi đến ngàn trượng, đủ có mấy vạn đầu, theo từng cái hướng đi bừa bãi tàn phá tới.

Tô Đế tông một phương, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Thông Tí viên hầu hét giận dữ một tiếng, nâng bổng đánh tới, kim quang cự bổng cùng một đầu màu đen xúc tu đụng vào nhau, hai bên cùng nhau phá toái, rung chuyển không gian.

Nhưng một giây sau, màu đen xúc tu cấp tốc ngưng tụ thành công, muốn đem Tô Dật đám người phong sát.

Mấy vạn màu đen xúc tu, che đậy khe hở, đồng thời tản ra tuyệt cường nguy hiểm sát cơ, nhường Tô Đế tông một phương tất cả đều rùng mình.

Dương Tiễn vẻ mặt kịch biến, lúc này quát lên: "Toàn thể truyền tống đến Thanh Liên kiếm tiên bên cạnh!"

Khai chiến phía trước, Tô Đế tông liền đã thương thảo tốt đường lui, Thanh Liên kiếm tiên ở vào Hồng Mông, một thân một mình, hắn chủ động nhận gánh trách nhiệm, tùy thời chờ lấy.

"Đại Cao Đại U thiên tôn thỉnh cầu truyền tống đến Thanh Liên kiếm tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai thỉnh cầu truyền tống đến Thanh Liên kiếm tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Kế Đạo Tông thỉnh cầu truyền tống đến Thanh Liên kiếm tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hỗn Độn Thiên Long thỉnh cầu truyền tống đến Thanh Liên kiếm tiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

. . .

Từng đạo truyền tống thỉnh cầu hiện lên ở Tô Dật trong đầu, hắn toàn đều đồng ý, bao quát chính mình cũng truyền tống đến Thanh Liên kiếm tiên bên cạnh.

Lần nữa mở mắt, Tô Dật rơi vào một khỏa màu đất tinh cầu bên trên, Thanh Liên kiếm tiên đứng tại phía trước, chung quanh liên tục xuất hiện Tô Đế tông thành viên thân ảnh.

Tất cả mọi người vẻ mặt khó coi, âm trầm đến phảng phất muốn giọt nước.

Đấu Chiến Thắng Phật nhổ một ngụm nước bọt, mắng: "Cũng dám giở trò, chẳng lẽ là Hồng Mông thần linh trong bóng tối?"

"Vừa rồi trận kia rất có thể là xuất từ Hồng Mông thần linh tay, kiểm tra một chút, có người đã bỏ sót sao?"

Dương Tiễn trầm giọng nói, chúng người đưa mắt nhìn nhau, lẫn nhau xác nhận.

Thông Tí viên hầu lắc đầu nói: "Không có, tất cả đều trốn qua. . ."

Hắn còn chưa dứt lời, vẻ mặt liền trở nên đặc sắc.

Những người khác thì vẻ mặt cổ quái.

Tô Đế tông.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Mịa nó! Các ngươi trốn được cũng quá nhanh đi? Lưu ta bị giây. . .

Đường Khuynh Thiên: Nha, ngươi xuống tới cùng chúng ta rồi?

Đế Tuyệt Mệnh: Đồ đần, có bản lĩnh lại nhảy a!

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Chuyện gì xảy ra? Có người chết?

Hắc Hổ Hoàng: Đáng đời!

Âm Dương hám thần: Chúc mừng.

Hàng Thần phật tổ: Diệu quá thay.

. . .

Tô Dật im lặng, không nghĩ tới Hạ Hầu Cẩn Hiên vậy mà treo.

Hiện tại Tô Đế tông bên trong đã có ba cái vong hồn, nhưng Tô Đế tông phục sinh công năng còn chưa mở ra.

Dương Tiễn thở dài một hơi, nói: "May mắn, chỉ chết Hạ Hầu Cẩn Hiên."

Hạ Hầu Cẩn Hiên nếu là vẫn còn, khẳng định giận đến ói máu.

Thiên Vũ đại đế cau mày nói: "Hạ Hầu Cẩn Hiên tốt xấu cũng có Hồ Đồ sát thần tu vi, lại bị miểu sát, vừa rồi cái kia trận pháp đến cùng là cái gì?"

"Hẳn là Hồng Mông Hắc Cực đại trận, liên quan tới trận này, ta hiểu không nhiều, nghe nói gặp được trận này, hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì có thể thi triển trận này chính là Hồng Mông thần linh, năm đó một vị nào đó Hồng Mông thần linh giảng đạo lúc từng đề cập qua."

Kế Đạo Tông trầm ngâm nói, ánh mắt lấp lánh, hiển nhiên là đang suy nghĩ cách đối phó.

Hồng Mông thần linh cũng ra tay với Tô Đế tông rồi?

"Xem ra là thật, Hồng Mông thần linh nhóm chuẩn bị hợp lại đối trả cho chúng ta Tô Đế tông."

Đấu Chiến Thắng Phật thấp giọng mắng, đủ loại khó nghe từ đều bị hắn nói ra, không còn Thắng Phật thần uy.

Mọi người lâm vào yên lặng.

Tô Đế tông tuy mạnh, khiến Thái Dịch Hỗn Độn không thể không dừng tay, nhưng đó là tại Thiên Đế trợ giúp dưới, hiện tại Hồng Mông thần linh hợp lại, bọn hắn còn có hy vọng thắng lợi?

Đến mức lùi bước, đó là không có khả năng, dù sao bọn hắn đã gia nhập Tô Đế tông, mặc dù lui tông, Hồng Mông thần linh cũng tìm bọn hắn, bọn hắn vẫn là phải chết..