Chương 628: Áp lực trước đó chưa từng có

Chương 628: Áp lực trước đó chưa từng có

Mọi người yên lặng, bầu không khí trở nên ngưng trọng.

Nhưng bọn hắn đều không có khủng hoảng, ngược lại trong mắt lửa giận bùng cháy.

Ngoại trừ chết đi Hạ Hầu Cẩn Hiên, bọn họ đều là hạng người tâm cao khí ngạo, tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

"Thiếu chủ, ngươi nhanh đi thỉnh Thiên Đế chủ trì công đạo đi!"

Đấu Chiến Thắng Phật cắn răng nói ra, nghe vậy, Thiên Vũ đại đế mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Thông Tí viên hầu không nhịn được thúc giục nói: "Ngươi không phải cả ngày cha ngươi cha ngươi sao, làm sao? Ngươi cha không thương ngươi?"

Thiên Vũ đại đế nghe xong, như bị đạp cái đuôi mèo, liền nhảy dựng lên.

Hắn hét lớn: "Làm sao có thể!"

Xem xét hắn khí thế kia, phảng phất lập tức chuẩn bị kêu gọi Thiên Đế.

Nhưng một giây sau, khí thế của hắn liền uể oải xuống tới.

Hắn gãi đầu một cái, vẻ mặt lúng túng nói: "Chủ yếu là ta không biết phụ hoàng ta ở đâu. . ."

Mọi người nhíu mày, nguyên lai Thiên Vũ đại đế bình thường liền là hổ giấy.

"Mặt khác Tô Đế tông thành viên khả năng cũng gặp nguy hiểm, để bọn hắn cảnh giác một thoáng, tùy thời truyền đưa tới."

Thanh Liên kiếm tiên nhắc nhở, liền Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông, Đấu Chiến Thắng Phật chờ Tô Đế tông đỉnh tiêm chiến lực ra tay đều không thắng được, tim của hắn cũng không nhịn được chìm vào đáy cốc.

"Ai, nếu là Tô Đế có thể theo Hồng Mông bên ngoài gấp trở về, thật là tốt biết bao."

Phong Liệt cảm khái nói, từ hắn gia nhập Tô Đế tông lên, liền không có Tô Đế tông giải quyết không được sự tình, ban đầu ở Hoang cổ, Tô Đế phong thái rõ mồn một trước mắt, đáng tiếc Tô Đế đã rời đi Hồng Mông.

Thiên Vũ đại đế lắc đầu, nói: "Chỉ sợ cho dù là Tô Đế trở về, cũng đánh không lại Hồng Mông thần linh, bằng không hắn sớm liền trở lại."

Không chỉ có là hắn, mặt khác Tô Đế tông cường giả cũng trong lòng còn có bất mãn.

Thời điểm then chốt, Tông chủ đi đâu?

Đã nói xong bảo hộ chúng ta đây?

Tô Dật thấy này, thăm thẳm thở dài.

Tông chủ của các ngươi ngay tại các ngươi bên cạnh, đáng tiếc không thể đứng đi ra.

Nếu để cho các ngươi biết được ta chính là Tô Đế, các ngươi sợ rằng sẽ dọa đến tại chỗ chân nhũn ra.

Chớ nhìn bọn họ tại oán trách, kỳ thật trong lòng đều cất giấu một tia hi vọng.

Bọn hắn đều chờ đợi Tô Đế trở về ngăn cơn sóng dữ.

Vong Bất Khí khẽ nói: "Tô Đế đã cho các ngươi nhiều ít trợ giúp, chính mình mạnh mẽ mới là đạo lí quyết định, dạng này tử cảnh, tại các ngươi kiếp trước bên trong chẳng lẽ liền chưa bao giờ gặp sao?"

Nàng đứng tại đám người rìa, hai tay tự nhiên rủ xuống, ánh mắt trước sau như một lạnh lùng, mặc dù đối mặt tất cả mọi người tầm mắt, nàng vẫn thờ ơ.

Tựa hồ vô luận gặp được như thế nào cường địch, nàng đều sẽ không động dung.

Cường giả tự cường!

Mọi người tâm thần rung mạnh, có thể lưu cho thời gian của bọn hắn đã không nhiều, bọn hắn như thế nào mạnh lên?

"Căn cứ ta được đến tin tức, Thủy Đố Thiên đến từ Hồng Mông bên ngoài, nghe nói Hồng Mông bên ngoài bị Thủy Nguyên thần tộc chưởng khống, Thủy Đố Thiên bản tôn chính là một người trong số đó Thuỷ Tổ, thực lực có thể so với Hồng Mông thần linh, bởi vì bọn họ tồn tại, Hồng Mông vô phương khuếch trương."

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng nói, hắn cảm thấy tin tức này không thể giấu diếm nữa.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người vẻ mặt động dung.

Vong Bất Khí cũng nheo mắt lại.

Kế Đạo Tông vội vàng truy vấn: "Thủy Nguyên thần tộc có nhiều ít Thuỷ Tổ?"

Thiên Vũ đại đế vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn tựa hồ biết Thủy Nguyên thần tộc tồn tại, thân thể thậm chí run nhè nhẹ.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Thủy Đố Thiên là bị một vị nào đó Hồng Mông thần linh thỉnh đến giúp đỡ, bởi vì bọn hắn cùng Hồng Mông thần linh ở giữa cũng có khó có thể dùng hóa giải cừu hận."

Sắc mặt của mọi người cũng không có chuyển biến tốt đẹp, bởi vì bọn hắn đã đem Thủy Đố Thiên làm mất lòng, không chết không thôi.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, chúng ta tìm kiếm Đại Đạo chi môn đi, có lẽ có thể có một chút hi vọng sống, nhớ kỹ, tin tức này đừng lộ ra tiến vào Tô Đế tông bên trong, Tô Đế tông bên trong có một vị nào đó Hồng Mông thần linh phân thân."

Tô Dật tiếp tục nói, Đại Đạo chi môn có thể qua lại thời không, cho dù là Hồng Mông thần linh cũng không cách nào chưởng khống chỗ có thời không, cái kia chính là Tô Đế tông sinh cơ duy nhất.

Chỉ cần cho Tô Đế tông thời gian, sớm muộn có thể cường đại đến nhường Hồng Mông thần linh không thể làm gì mức độ!

"Cái gì? Tô Đế tông bên trong có Hồng Mông thần linh phân thân? Chẳng phải là nói kế hoạch của chúng ta, Hồng Mông thần linh đều rõ ràng?"

Thông Tí viên hầu cả kinh kêu lên, mọi người đồng dạng bị hù dọa.

Đấu Chiến Thắng Phật, Dương Tiễn liếc nhau, nhưng không có lên tiếng.

"Yên tâm, nàng không có phản bội chúng ta, thậm chí nói cho ta biết, chúng ta còn có thời gian mười năm, Thủy Đố Thiên chỉ là Thái Dịch Hỗn Độn an bài, nhưng để cho an toàn, ta hi vọng việc này đừng truyền vào Tô Đế tông bên trong, các vị, tìm tới Đại Đạo chi môn, chính là chúng ta lật bàn hi vọng!"

"Ta từng tại Đại Đạo chi môn bên trong tu luyện mấy vạn năm, nhưng Hồng Mông mới đi qua mấy tháng, các ngươi hiểu rõ điều này có ý vị gì sao?"

Tô Dật như Tô Đế phụ thể, giọng nói vô cùng cỗ kích động lực.

Hắn âm vang hùng hồn nói: "Hồng Mông thần linh lại như thế nào! Chỉ cần chúng ta đủ mạnh! Chúng ta liền có thể thay thế Hồng Mông thần linh! Thậm chí áp đảo Hồng Mông thần linh phía trên, chúng ta đều không phải thiên tư hạng người bình thường, các ngươi liền không muốn siêu việt Hồng Mông thần linh sao?"

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Đại Cao Đại U thiên tôn, Thiên Vũ đại đế, Thông Tí viên hầu, Hồ Đồ sát thần, Dương Độc Tể các loại, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Tô Dật.

Không nghĩ tới tu vi yếu nhất Tô Dật lại có thể đứng ra tới ủng hộ bọn hắn.

Bọn hắn đều nghe nói qua Đại Đạo chi môn truyền thuyết, biết được nhiễm phải thời không nhân quả phiền phức, nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có thể liều mạng!

"Tốt, ta cũng đi thỉnh động ta mẫu hậu hỗ trợ, có ta mẫu hậu mở miệng, nói không chừng phụ hoàng sẽ ra tay, đến lúc đó hai chúng ta tay chuẩn bị, bức bất đắc dĩ, liền vào Đại Đạo chi môn!"

Thiên Vũ đại đế nói theo, hắn tin tưởng Hồng Mông thần linh không dám động đến hắn, nhưng hắn ưa thích Tô Đế tông, nguyện ý cùng Tô Đế tông cùng tiến thối!

Thấy này, thân là Tô Đế tông trưởng lão Dương Tiễn không thể không đứng ra, trầm giọng nói: "Tốt, hiện tại liền bắt đầu hành động, Đại Đạo chi môn nên ở trong hỗn độn, chúng ta tách ra tìm tòi, nếu là gặp được uy hiếp, tùy thời truyền tống, đại gia tuyệt đối đừng phân tâm, gặp được có người truyền tống, lập tức đồng ý, không thể lưỡng lự!"

Tốt

Mọi người cùng kêu lên đáp, sau đó hướng phía phương hướng khác nhau bay vút đi.

Tô Dật thì chuẩn bị truyền tống về Thanh Yếm ma quân bên cạnh, tiếp tục suy nghĩ biện pháp tăng cường Tô Đế tông.

Lúc này, Vong Bất Khí bỗng nhiên ngăn lại Tô Dật.

Tô Dật nhìn chằm chằm nàng, hỏi: "Thế nào?"

"Ngươi cùng Tô Đế đến cùng là quan hệ như thế nào? Vì sao ngươi biết Hồng Mông thần linh phân thân, vì sao ngươi biết được Thủy Nguyên thần tộc? Tô Đế đối ngươi coi trọng như thế, ngươi nhưng không có nhường Tô Đế gạt bỏ Hồng Mông thần linh phân thân, chẳng lẽ đây là Tô Đế ý tứ?"

Vong Bất Khí liên tục hỏi ra số cái vấn đề, ánh mắt của nàng chăm chú nhìn Tô Dật, tựa hồ tùy thời chuẩn bị động thủ.

Cho đến trước mắt, Tô Đế tông không có trợ giúp qua nàng, ngược lại là nàng làm Tô Đế tông nhiều lần đứng ra, hiện tại còn đưa tới họa sát thân, nàng tự nhiên không nghĩ lơ ngơ.

Nghe vậy, Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh hồi đáp: "Ta cùng Tô Đế quan hệ, toàn tông biết, Thủy Nguyên thần tộc chính là Vận Mệnh nữ tôn nói cho ta biết, vợ ta là Vận Mệnh nữ tôn đệ tử, việc này ngươi cũng cần phải biết được, Tô Đế ý tứ như thế nào ta có thể đoán? Bất quá Tô Đế nói một câu, Tô Đế tông quá xuôi gió xuôi nước."

"Chúng ta mặc dù tử vong lại như thế nào, chỉ cần Tô Đế vẫn còn, chúng ta đều có thể phục sinh, ngươi hiểu chưa, kiếp nạn này chính là Tô Đế cố ý mà làm, hắn liền muốn khảo nghiệm chúng ta.".