Chương 629: Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ

Chương 629: Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ

Nghe được Tô Dật nói rõ lí do, Vong Bất Khí nhìn thật sâu hắn liếc mắt, liền quay người rời đi.

Tô Dật thoại cũng nhắc nhở nàng.

Mặc dù chết lại như thế nào?

Tô Đế tông có thể giúp bọn hắn phục sinh!

Quân không thấy Hạ Hầu Cẩn Hiên, Đế Tuyệt Mệnh, Đường Khuynh Thiên mặc dù bỏ mình, tại Tô Đế tông bên trong vẫn là rất vui vẻ.

Nhìn nàng đi xa thân ảnh, Tô Dật yên lặng xuất thần trong chốc lát, mới vừa truyền tống đến Thanh Yếm ma quân bên cạnh.

Thanh Yếm ma quân hỏi thăm một thoáng tình hình chiến đấu, khi biết được Vong Bất Khí, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Kế Đạo Tông, Kiếm Đế chờ người tề tựu lên vẫn chiến lui lúc, hắn không khỏi lâm vào trong trầm mặc.

Thấy này, Tô Dật trấn an nói: "Yên tâm đi, kiếp nạn này chúng ta hội bình an vượt qua."

Thanh Yếm ma quân ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Dật, hỏi: "Nếu như chúng ta còn tại Vạn Yêu đình, sẽ như thế nào?"

Tô Dật ngẩn người, như có thâm ý hồi đáp: "Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta là thuộc về Tô Đế tông, mà không phải Vạn Yêu đình."

Sớm tại bọn hắn sáng tạo Vạn Yêu đình lên, bọn hắn liền đã gia nhập Tô Đế tông, là Tô Đế tông đến đỡ bọn hắn đi đến hôm nay.

Thanh Yếm ma quân đồng dạng sửng sốt, nhưng rất nhanh liền lắc đầu bật cười, nói: "Là ta lộ ra nhi nữ hình ảnh."

Tô Dật cười cười, lúc này đứng dậy rời đi.

Chỉ là ở lưng đối Thanh Yếm ma quân trong nháy mắt, sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm xuống.

Chớ nhìn hắn như thế nào cho Tô Đế tông thành viên động viên, nhất có áp lực người là hắn.

Những người khác chỉ cần lo lắng sinh tử tồn vong của mình, nhưng hắn vẫn phải lo lắng toàn tông.

Hắn không hy vọng chính mình khai sáng Tô Đế tông luân làm trò hề, toàn tông không người may mắn còn sống sót.

Trở lại tẩm cung của mình, vì giữ vững tỉnh táo, hắn bắt đầu sử dụng tông môn truyền đạo.

Cho tới bây giờ, hắn tích lũy được tông môn truyền đạo đã đi đến mấy chục lần, đầy đủ hắn tiêu xài.

Hắn đầu tiên lựa chọn là Vong Bất Khí.

Vong Bất Khí thần ảnh truyền thụ hắn một hạng cường đại thần thông, tên là Vạn Thần Nhập Tông.

Này thần thông có khả năng hiện ra vạn tay, mỗi một cánh tay đều có thể thi triển thần thông, nói cách khác  có thể đồng thời thi triển vô số thần thông, chỉ cần linh hồn lực đủ mạnh.

Học được Vạn Thần Nhập Tông về sau, Tô Dật không có tiếp tục sử dụng tông môn truyền đạo, mà là lẳng lặng cảm ngộ.

Vạn Thần Nhập Tông được cho là Vong Bất Khí sáng tạo thần thông bên trong, bài ba vị trí đầu tồn tại.

Mặc dù không thể trực tiếp tăng lên chiến lực, nhưng nó có thể làm cho người sử dụng đồng thời thi triển các loại thần thông, lúc chiến đấu hết sức thực dụng.

Không biết đi qua bao lâu, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào hắn trong tai.

"Ngươi tựa hồ gặp được phiền toái, đi ra tụ họp một chút đi."

Tô Dật mở to mắt, biến sắc.

Lưỡng lự một hồi, hắn đứng dậy rời đi.

Rời đi đại thế giới, đi vào vũ trụ mênh mông bên trong, hắn không có trông thấy lúc trước cái kia đạo thanh âm chủ nhân.

Lúc này, một cỗ khó mà kháng cự sức mạnh to lớn bao trùm hắn, hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, lần nữa mở mắt, đi vào một vùng tăm tối không gian.

Phía trước lơ lửng một đạo thân ảnh quen thuộc, mặt mỉm cười nhìn hắn.

Đúng là Thiên Đế!

Nhìn Thiên Đế, hắn không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Thiên Đế.

Thiên Đế bay tới trước mặt hắn, nói: "Trẫm sẽ dạy ngươi một chiêu, như thế nào?"

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ngươi cũng cảm thấy ta không cách nào phá cục, chỉ có thể dựa vào ngươi?"

Thiên Đế lắc đầu cười một tiếng, nói: "Trẫm vẫn luôn tin tưởng ngươi, lần này đến đây, cũng không phải là giúp ngươi hóa giải này cục."

"Tại trẫm trong mắt, chúng sinh đều bình đẳng, Hồng Mông thần linh cũng là như thế, giữa các ngươi tranh đấu, trẫm không ngăn cản, chỉ là dạy ngươi một chiêu thần thông mà thôi, đối với phá cục, không có ảnh hưởng quá lớn."

Tô Dật nghe xong, trực tiếp hỏi: "Ngươi đến cùng là thân phận gì, Hồng Mông thần linh cùng ngươi lại là quan hệ như thế nào, ngươi đối đãi ta tốt như vậy, đến tột cùng là vì cái gì?"

Thiên Đế nụ cười trên mặt không có thối lui, hắn quay người, chỉ hướng về phía trước, hỏi: "Nhìn thấy không?"

"Nhìn cái gì?" Tô Dật nhíu mày hỏi.

Đen kịt một màu, không có cái gì.

"Lại nhìn."

"Không có cái gì, nhìn cái gì, ngươi đang đùa ta sao?"

"Không sai, không có cái gì."

Thiên Đế nụ cười trên mặt hơi hơi thu lại, hắn trong mắt lộ ra một loại Tô Dật vô phương đọc hiểu cảm xúc.

Tô Dật trong lòng càng thêm tò mò, nếu không có cái gì, cái kia khiến cho hắn nhìn cái gì?

Vẫn là nói hắn tu vi không đủ, không nhìn thấy trước mặt đồ vật?

"Từ không tới có, đây cũng là trẫm mong muốn, trẫm đối ngươi tốt như vậy, chỉ là muốn nhường ngươi thu hoạch được cạnh tranh tư cách, liền trẫm người thân cũng phải tham dự cạnh tranh, dĩ nhiên, trẫm không có ép buộc bọn hắn, nhưng nếu là sau cùng người mạnh nhất không phải trẫm con cái, trẫm hội giết chết bọn hắn tất cả mọi người."

Thiên Đế quay người đối Tô Dật cười nói, nụ cười kia thấy Tô Dật rùng mình.

Hắn trầm giọng hỏi: "Ý của ngươi là, để cho ta xử lý ngươi con cái? Có phải hay không là ngươi thân sinh?"

Thiên Đế trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Thiên Vũ không phải bái nhập ngươi Tô Đế tông, ngươi như chiến thắng, bọn hắn cũng có một chút hi vọng sống."

Tô Dật vẻ mặt kịch biến.

Câu nói này là có ý gì?

Cái gì gọi là ngươi Tô Đế tông?

Còn có Thiên Đế không có trả lời hắn cùng Hồng Mông thần linh quan hệ, mà là nói từ không tới có.

Liên tưởng đến Hồng Mông thần linh truyền thuyết, Thiên Đế lại sinh ra tại Hồng Mông thần linh trước đó. . .

Chẳng lẽ Hồng Mông thần linh là Thiên Đế sáng tạo?

Trong chốc lát, Tô Dật liên tưởng đến vô số loại khả năng, trách không được Thái Dịch Hỗn Độn, Nhậm Ngã Tiếu đối mặt Thiên Đế, là như vậy cung kính.

"Tại trẫm trong mắt, chúng sinh đều trẫm con cái, trẫm đã đủ thiên vị ngươi, nếu là ngươi ngã vào này một cửa, cái kia trẫm sẽ đối với ngươi thất vọng."

Thiên Đế tiếp tục nói, nói xong, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ đối phía trước.

Oanh

Một đạo liệt diễm chùm sáng theo tay của hắn chỉ bắn ra, giết tới sâu trong bóng tối, ven đường lưu lại một đầu thật dài trống không khu.

Tựa như tại giấy đen lên dùng trắng bút họa một đạo.

"Thấy rõ ràng chưa?"

Thiên Đế hỏi, Tô Dật ngẩn người, đây không phải hắn Cửu Khung tiên chỉ sao?

Không đúng, uy năng khí tức hoàn toàn khác biệt.

"Lại nhìn một lần."

Thiên Đế nhấc chỉ lần nữa thi triển thần thông, phía trước lại xuất hiện một đầu bạch đạo.

Tô Dật như có điều suy nghĩ.

Thiên Đế mỉm cười, tiếp liền thi triển thần thông.

Trọn vẹn thi triển vạn lần, phía trước hắc ám đã biến thành tái nhợt.

Tô Dật bỗng nhiên đưa tay, thi triển Cửu Khung tiên chỉ.

Giờ khắc này, hắn Cửu Khung tiên chỉ sinh ra chất biến.

Mặc dù hình dáng vẫn như cũ là liệt diễm, lại có loại thẳng tiến không lùi, tung hoành vô địch bá đạo chi thế.

"Đây là thần thông gì?"

Tô Dật mở miệng hỏi, tầm mắt chuyển hướng Thiên Đế.

Thiên Đế cười hồi đáp: "Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ, bất quá này thần thông trong tay ngươi, dung hợp một loại khác thần thông  có thể đổi tên."

Nghe vậy, Tô Dật lắc đầu, nói: "Liền gọi Hồng Mông Phá Mệnh Chỉ đi, tên mà thôi."

Thiên Đế lại là nói ra: "Không, gọi Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ đi, nó đã sinh ra biến hóa."

Tô Dật lười nhác xoắn xuýt, nhẹ gật đầu, hỏi: "Trừ cái đó ra, ngươi còn có cái gì nghĩ nói với ta sao?"

Thiên Đế tự tiếu phi tiếu nói: "Phía trên có mấy ánh mắt đang quan chiến, bọn hắn đều cho rằng ngươi lật người không nổi, trẫm hi vọng ngươi có thể vươn mình, chỉ là xuống tới động viên ngươi một câu."

"Tạm thời tránh lui, cũng không phải là thất bại."

"Trẫm đã từng cũng bại lui qua, bị đuổi giết qua, nhưng sau cùng trẫm cười cuối cùng, không người nhớ đến bọn hắn, trẫm liền thành vô địch tồn tại, ngươi rõ chưa?".