Chương 630: Ngã xuống

Chương 630: Ngã xuống

Phía trên có mấy ánh mắt?

Tô Dật nghe được nhíu mày, như thế xem ra, Hồng Mông thần linh cũng không phải là tối cường, không chỉ có là Thiên Đế, còn có một số tồn tại áp đảo bọn hắn.

Bất quá nhất làm cho hắn sợ hãi chính là Thiên Đế vậy mà biết Tô Đế tông là hắn.

Chỉ là bởi vì hắn tự xưng Tô Đế?

Vẫn là nói Thiên Đế biết được Đại Đạo điện thoại di động lai lịch?

"Đúng rồi, trẫm các con thật không đơn giản, ngươi đừng xem nhẹ bọn hắn."

Thiên Đế chợt nhớ tới cái gì, mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị nói.

Nói xong, hắn không đợi Tô Dật suy nghĩ nhiều, đột nhiên vung tay áo, Tô Dật thấy hoa mắt.

Lần nữa mở mắt, hắn trở lại trong tinh không, đến mức Thiên Đế, đã không thấy tăm hơi, liền một tia khí tức đều không có để lại.

Tô Dật hít sâu một hơi, liền bay trở về trên đại thế giới.

Thiên Đế việc này, mặc dù chỉ là dạy hắn một chiêu thần thông, không có giúp hắn phá trước mắt tình thế chắc chắn phải chết, nhưng Thiên Đế xuất hiện lại là khiến cho hắn đấu chí cao đứng lên.

Hồng Mông thần linh lại như thế nào!

Hắn nhưng là muốn cùng Thiên Đế sánh vai người, sao có thể ngã vào Hồng Mông thần linh trước người?

. . .

Một mảnh bạch quang không gian bên trong, Nhậm Ngã Tiếu, Thái Tố thiên quân cùng với một vị thân hình vĩ ngạn hồng bào nam tử sánh đôi mà đứng.

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân đều ở hai bên người hắn, bởi vậy rõ ràng, địa vị muốn thấp hơn hắn.

"Hắn làm sao còn chưa tới?"

Nam tử nhíu mày hỏi, trên người áo bào đỏ hơi hơi phiêu động, khiến cho bào lên thần thú đồ văn sinh động như thật.

Nhậm Ngã Tiếu nheo mắt lại, nói: "Có thể là vội vàng cùng Thủy Nguyên thần tộc cấu kết đi."

Lời vừa nói ra, hồng bào nam tử cùng Thái Tố thiên quân trong mắt đều là lóe lên một vệt sát ý.

Lúc này, Thái Dịch Hỗn Độn bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Thái Dịch Hỗn Độn vừa nhìn thấy hồng bào nam tử, vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống, hắn hỏi: "Hồng Mông đại đế, có chuyện gì?"

Hồng bào nam tử đúng là xây dựng Hồng Mông Hồng Mông đại đế!

Hồng Mông chính là dùng hắn vì danh, hắn là người thứ nhất đắc đạo Hồng Mông thần linh, mặt khác Hồng Mông thần linh đều là bắt chước hắn, bắt đầu đắc đạo.

Nhất là Thái Dịch Hỗn Độn, sáng tạo Hỗn Độn, giao phó tên của mình, đủ để thấy hắn dã tâm.

Hồng Mông đại đế khuôn mặt uy nghiêm, hai mắt cất giấu pháp tắc, cực kỳ cảm giác áp bách, hắn nhìn chằm chằm Thái Dịch Hỗn Độn, hỏi: "Ngươi cùng Thủy Nguyên thần tộc Thủy Đố Thiên cấu kết?"

Thái Dịch Hỗn Độn nghe xong, phảng phất bị đâm bên trong đau đớn, giận dữ hét: "Tô Đế tông tại ta Hỗn Độn làm xằng làm bậy, Thiên Đế lại giúp hắn, làm sao? Các ngươi đang còn muốn Hỗn Độn khai chiến, hủy diệt Tô Đế tông đồng thời diệt ta Hỗn Độn?"

"Các ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta thỉnh Thủy Đố Thiên hỗ trợ!"

Nghe vậy, Nhậm Ngã Tiếu vẻ mặt khẽ biến, Thái Tố thiên quân vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Hồng Mông đại đế đi đến trước mặt hắn, nương tựa theo thân thể ưu thế, hắn nhìn xuống Thái Dịch Hỗn Độn, nói: "Ai nói chúng ta muốn diệt ngươi Hỗn Độn? Ngươi có biết thỉnh Thủy Nguyên thần tộc hỗ trợ là kết cục gì sao?"

"Tô Đế tông đáng là gì, bọn hắn đã là nỏ mạnh hết đà, có thể ngươi đừng dẫn tới phiền toái càng lớn!"

"Ta mặc kệ ngươi là thế nào nghĩ, Thủy Nguyên thần tộc chính là địch nhân của chúng ta, tuyệt sẽ không nhường ngươi hủy tất cả những thứ này, hủy chúng ta Nguyên Sơ thất thần tâm huyết!"

Thái Dịch Hỗn Độn vẻ mặt âm tình biến ảo, trong mắt tràn đầy hận ý.

Đối mặt cường thế vô cùng Hồng Mông đại đế, hắn hết sức biệt khuất.

Hắn không khỏi nhìn về phía Nhậm Ngã Tiếu, Nhậm Ngã Tiếu hướng hắn lắc đầu.

Thái Tố thiên quân thì mở miệng nói: "Trấn áp hắn đi, miễn cho hắn lại chọc ra cái sọt tới."

Nghe vậy, Thái Dịch Hỗn Độn oán hận liếc nhìn nàng, nhưng không có hướng nàng nổi giận, mà là đối Hồng Mông đại đế nói ra: "Trấn áp ta? Thủy Đố Thiên đã bị Tô Đế tông chọc giận, hiện tại các ngươi không đối phó Tô Đế tông, tới đối phó ta? Chờ xem, Thủy Nguyên thần tộc đại quân sớm muộn muốn tới!"

Phanh

Thái Dịch Hỗn Độn bỗng nhiên bị đánh bay ra ngoài, tan biến tại phần cuối.

Hồng Mông đại đế đi theo biến mất, chuẩn bị thu thập Thái Dịch Hỗn Độn.

Nhậm Ngã Tiếu lườm Thái Tố thiên quân liếc mắt, mang theo ẩn ý.

Hai vị Hồng Mông thần linh hài tử đều tại Tô Đế tông bên trong, hắn tâm thuộc về, bọn hắn lẫn nhau đều không rõ ràng.

. . .

Sau mười ngày, Long Túc thần tôn, Khâu Đạo Nhất chờ ở vào Thần Túc vũ trụ Tô Đế tông thành viên bị Thủy Đố Thiên truy sát, bọn hắn cấp tốc truyền tống đến Ngọc Tuyền thanh hoàng bên cạnh.

Sau mười ba ngày, Độc Cô Thiên Tông cũng báo ra phát hiện Thủy Nguyên thần tộc tung tích tin tức.

Sau mười lăm ngày, lại có Tô Đế tông thành viên tao ngộ.

Sau hai mươi ba ngày, Chí Tôn Hám Long cùng Ma Lang tinh tao ngộ Thủy Đố Thiên, hai người tu vi quá yếu, không kịp trốn, trực tiếp ngã xuống.

Đến tận đây, Tô Đế tông bên trong đã có năm vị vong hồn.

Đường Khuynh Thiên, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Đế Tuyệt Mệnh, Ma Lang tinh, Chí Tôn Hám Long.

Tô Đế tông bên trong đã làm cho long trời lở đất.

Ma Lang tinh: A a a a a! Ta muốn giết Thủy Đố Thiên! Giết Thủy Nguyên thần tộc tất cả mọi người! Ta một máu a!

Chí Tôn Hám Long: Đều tại ngươi phế vật này, không phải muốn mang theo ngươi của cải, lần này tốt đi? Ngươi mẹ nó còn không bằng trực tiếp nộp lên cho tông môn!

Nhậm Ngã Cuồng: Các ngươi chết về sau, làm sao càng ầm ĩ?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Trong lòng ta thăng bằng, tiếp theo cái, Hắc Hổ Hoàng, tiểu gia ta chờ ngươi xuống tới.

Hắc Hổ Hoàng: Dựa vào,  ngươi chú ta làm gì?

Minh Diệu thần quyền: Hồng Mông bên trong cũng có thế lực bắt đầu nhằm vào Tô Đế tông.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Đại nạn không chết tất có hậu phúc, chịu đựng, chúng ta có thể thắng.

. . .

Lại có hai tên Tô Đế tông thành viên ngã xuống, Tô Dật nheo mắt lại, trong mắt tràn đầy sát ý.

Hắn đã sử dụng mười lần tông môn truyền đạo, học được thất đạo thần thông, ba bản công pháp, đáng tiếc vẫn như cũ vô phương đột phá Thánh Nhân cảnh.

Tốt tại một tháng kỳ hạn, liền muốn đến.

Ba ngày sau.

Đang muốn động thủ Tô Dật, chợt thấy Tô Đế tông bên trong có người lên tiếng.

Kẻ nói chuyện là Dương Tiễn.

Dương Tiễn: Cho các ngươi ba ngày thời gian, xử lý hậu sự, toàn tông tới!

Lời này vừa nói ra, Tô Đế tông vỡ tổ.

Tô Dật lại là hiểu rõ chân tướng, Dương Tiễn chỉ sợ đã đã tìm được Đại Đạo chi môn.

Nghĩ xong, hắn tiến đến tìm kiếm Thanh Yếm ma quân.

Thanh Yếm ma quân cũng không phải không bỏ xuống được người, lúc này tìm mấy cái tâm phúc, an bài một phen, ngày thứ hai liền cùng Tô Dật cùng nhau truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh.

"Phải đi vào thật sao?"

"Đại Đạo chi môn rất nguy hiểm a! Bên trong nói không chừng còn gặp được ba ngàn vương quyền!"

"Sợ cái gì? Chúng ta toàn tông cùng một chỗ!"

"Ta không bỏ được a!"

"Không bỏ được cái rắm, chúng ta theo Hoang cổ đi tới Hỗn Độn, ngươi làm sao không bỏ được?"

Ồn ào tiếng nghị luận tràn ngập tại Tô Dật bên tai, hắn trợn mắt nhìn đi, đã có mười mấy tên Tô Đế tông thành viên đợi ở chỗ này.

Đây là một tòa không có hoa cỏ cây cối phù đảo, trừ bọn họ, không có mặt khác sinh linh, không có chút nào sinh khí.

Dương Tiễn cố ý đã phân phó, Đại Đạo chi môn ngàn vạn không thể truyền vào Tô Đế tông bên trong, cho nên những cái kia còn chưa truyền đưa tới Tô Đế tông thành viên đều hết sức nghi hoặc.

Tô Dật suy nghĩ một chút, quyết định truyền tống đến Vu Khuynh Dao bên cạnh.

Thấy này, những người khác cũng không nói thêm gì, Tô Dật chính là Tô Đế đệ tử, tìm kiếm Đại Đạo chi môn vẫn là chủ ý của hắn, đương nhiên sẽ không phản bội bọn hắn, chắc là đi tìm tìm Nam Tiểu Pháo hoặc là Vu Khuynh Dao.

Đi vào Vu Khuynh Dao bên cạnh, giờ phút này nàng đang xếp bằng ở cây dương dưới, Tô Linh Đình như là mèo, ghé vào trên đùi của nàng.

Thấy Tô Dật đến đây, nàng hỏi: "Tình huống như thế nào?".