Chương 631: Thiên phi ra tay

Chương 631: Thiên phi ra tay

Tô Dật hướng Vu Khuynh Dao giải thích một chút trước mắt tình cảnh, Vu Khuynh Dao không khỏi thở dài.

Không nghĩ tới Tô Đế tông cũng sẽ bị bức đến một ngày này.

"Ngươi là muốn ta giúp ngươi chiếu cố Tô Linh Đình sao?"

Vu Khuynh Dao ngẩng đầu hỏi, đang khi nói chuyện, nàng không khỏi vuốt ve hạ Tô Linh Đình mái tóc.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Ngươi theo ta đi, giữ nàng lại."

Hắn có thể cảm giác được Thái Tố thiên quân tại Thái Tố kiếm quân đối với mình tình cảm là thật, cho nên mới muốn cho hắn lưu lại.

Nắm các nàng chiếu cố Tô Linh Đình, hẳn không phải là vấn đề.

Nhưng Vu Khuynh Dao liền không đồng dạng, cùng hắn không thân chẳng quen, càng cùng Thái Tố thiên quân không có quan hệ, lưu lại thật sự là quá nguy hiểm.

Vu Khuynh Dao yên lặng, nàng nhíu mày hỏi: "Có thể yên tâm?"

"Yên tâm đi, giữ nàng lại đến, không người có thể thương tổn được nàng."

Lúc này, Thái Tố kiếm quân thanh âm truyền đến, chỉ gặp nàng trống rỗng xuất hiện tại Vu Khuynh Dao bên cạnh.

Nàng nhìn về phía Tô Dật, hỏi: "Thật quyết định sao?"

Tô Dật gật đầu, nói: "Đa tạ các ngươi tương trợ."

Thái Tố kiếm quân nghe xong, lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi đây là cần gì chứ, Thiên Quân nhằm vào chính là Tô Đế tông, cũng không phải là ngươi."

Thân là Thái Tố thiên quân phân thân, nàng biết rõ Thái Tố thiên quân đối Tô Dật tình cảm.

"Không có Tô Đế tông, liền không có ta."

Tô Dật hồi đáp, hắn đã từng nghĩ tới muốn hay không cùng Thái Tố thiên quân thẳng thắn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cùng Thái Tố thiên quân ở chung thời gian không dài, hắn vô phương xác định mình tại Thái Tố thiên quân trong lòng địa vị.

Cho nên hắn không nghĩ bí quá hoá liều.

Huống chi, dùng Tô Linh Đình thiên phú, có lẽ sẽ bị Thái Tố thiên quân coi trọng đâu?

Chợt, Tô Dật mang theo Vu Khuynh Dao truyền tống về Dương Tiễn bên cạnh.

"Tô Đế tông. . ."

Thái Tố kiếm quân nhìn bọn hắn lúc trước đứng yên địa phương, tự lẩm bẩm.

Nàng trong mắt lóe lên vẻ giãy dụa.

Gia nhập Tô Đế tông về sau, nàng khô khan sinh hoạt nhiều hơn không ít niềm vui thú, trong lúc bất tri bất giác, nàng đã công nhận Tô Đế tông.

Nếu như Tô Đế tông hủy diệt, nàng thật có thể khi nó chưa từng tồn tại?

Nàng chậm rãi đi đến Tô Linh Đình bên cạnh, lúc này nha đầu này còn nằm rạp trên mặt đất đi ngủ, thật tình không biết phụ mẫu đã rời đi.

. . .

"Vậy thì là Đại Đạo chi môn?"

Hắc Hổ Hoàng tiến đến Dương Tiễn bên cạnh, tò mò hỏi.

Dương Tiễn đang xếp bằng ở Đại Đạo chi cửa bên cạnh, thủ hộ lấy Đại Đạo chi môn.

Đại Đạo chi môn hoàn toàn liền là một cái khác khối Ách Vận chi môn, chỉ là mặt ngoài càng thêm tàn phá.

Thông Tí viên hầu đi tới, đem Hắc Hổ Hoàng đề đi, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi cách nó xa một chút, miễn cho phá hư kế hoạch, chúng ta cũng không muốn chết trong tay ngươi!"

Hắc Hổ Hoàng nghe xong, liền cảm giác bị nhục nhã, hắn phẫn nộ nói: "Ngươi tại mỉa mai ta?"

"Đúng! Làm sao? Không phục?"

Thông Tí viên hầu ngạo mạn nói, khiêu khích lấy Hắc Hổ Hoàng.

"Dĩ nhiên không phục, Hầu ca, ngươi không thể khi dễ như vậy đệ đệ ta à!"

Hắc Hổ Hoàng không thuận theo nói, chỉ là nói gần nói xa đã khuất phục.

Cách đó không xa mặt khác Tô Đế tông thành viên tất cả đều lắc đầu bật cười, có Hắc Hổ Hoàng cái này tên dở hơi tại, cũng tính thú vị.

Đương nhiên, may mắn mấy vị khác tên dở hơi đã bỏ mình.

"Còn có bao nhiêu người không có tới?"

Tô Dật đứng dậy hỏi, còn như vậy kéo dài thêm, nói không chừng Thủy Nguyên thần tộc liền đánh tới.

Đấu Chiến Thắng Phật liếc nhìn một vòng, nói: "Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần, Cửu Cực Chí Cao, Thái Tố kiếm quân, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Hoang Võ Thần, Thích Đạp Tinh, Tôn Tề Thiên, Thiên Vũ đại đế, ta biết người liền bọn hắn còn chưa tới."

Tô Dật nghe xong, những người này chẳng lẽ đều cùng Hồng Mông thần linh có quan hệ?

Cửu Cung Bá Thượng, Âm Dương hám thần, Cửu Cực Chí Cao đều cùng Thái Tố kiếm quân quen biết, mà lại bọn hắn dòng họ đều đại biểu cho một loại nào đó quy tắc, không phải do hắn miên man bất định.

Trừ cái đó ra, Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế, Âm Bão Dương, Minh Diệu thần quyền, Vệ Yêu Nghiệt, Diệp Cuồng Lan cũng không .

Trước bốn người còn chưa dùng Tô Đế tông tên làm việc qua, tự nhiên không sợ, Diệp Cuồng Lan thì đến tọa trấn Luân Hồi chi địa, ngoại trừ Luân Hồi chi địa bên trong, không người biết được hắn cũng là Tô Đế tông người.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Chờ đã đến giờ, bọn hắn nếu không đến, chúng ta liền đi."

Hạ Thiên Ý nhíu mày, hỏi: "Dạng này chỉ sợ không tốt a?"

Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng đám người dù sao cũng là Vạn Yêu đình người.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, như có thâm ý nói: "Bọn hắn phần lớn đều có Hồng Mông thần linh làm chỗ dựa."

Lời vừa nói ra, hết thảy Tô Đế tông thành viên sắc mặt kịch biến.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cực hận Hồng Mông thần linh.

Trách không được Hồng Mông thần linh, Thủy Nguyên thần tộc có thể chính xác tìm tới bọn hắn, nguyên lai Tô Đế tông bên trong có nội ứng!

Nhưng mà, Lý Họa Hồn, Thái Tố kiếm quân đám người cũng không có bán Tô Đế tông.

Tô Dật có ý nói rõ lí do, nhưng sợ càng tô càng đen, việc này cũng có thể kích thích lửa giận của bọn họ.

Đến tương lai nghịch tập Hồng Mông thần linh, hắn lại để cho Lý Họa Hồn đám người nói rõ lí do là được.

Lúc này, Thiên Vũ đại đế truyền đưa tới.

Hắn đứng tại Dương Tiễn bên cạnh, lắc đầu thở dài, nói: "Ta mẫu hậu không tại, bất quá ta tìm được mẫu thân của ta, nàng hội xuất thủ tương trợ."

Hắc Hổ Hoàng trừng mắt nhìn, hỏi: "Mẫu thân ngươi không phải Thiên Đế chính cung?"

Thiên Vũ đại đế trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói: "Mẹ ngươi có tư cách làm Thiên Đế phi tử sao?"

Hắc Hổ Hoàng thở gấp, muốn theo Thiên Vũ đại đế liều mạng, nhưng nghĩ đến thực lực của hai bên khoảng cách, chỉ có thể từ bỏ.

"Thiên phi ra tay? Cái kia không thể tốt hơn, Hồng Mông thần linh nhóm khẳng định không dám đối thiên phi động thủ."

Dương Tiễn ngạc nhiên nói ra, nghe được Thiên Vũ đại đế nâng lên cằm.

Nhưng ngay sau đó hắn lại trầm ngâm nói: "Mẫu thân của ta chỉ có thể giúp các ngươi kéo dài thời gian, mặt khác, ta chỉ sợ không thể đi với các ngươi, bởi vì nàng không yên lòng, hộ các ngươi sau khi rời đi, ta phải tại trước mắt nàng bế quan trăm vạn tái. . ."

Mọi người đối với cái này cũng không có ý kiến, đổi lại bọn họ là Thiên Vũ đại đế mẫu thân, đoán chừng cũng sẽ làm như vậy.

Thời gian nhất chuyển.

Ba ngày kỳ hạn liền đến.

Hắc Hổ Hoàng đứng dậy, nhìn hết thảy Tô Đế tông thành viên, nói: "Lên đường đi, miễn cho kẻ địch tại cái cuối cùng mấu chốt đánh tới."

"Ngươi nói đúng, chúng ta tới!"

Đúng lúc này, Thủy Đố Thiên tiếng cười lạnh truyền đến, sát cơ buông xuống, làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Thượng Quan Vô Kỵ nhịn không được mở phun: "Hắc Hổ Hoàng! Ngươi có thể hay không im miệng?"

Cảm nhận được chung quanh truyền đến rất nhiều ánh mắt giết người, Hắc Hổ Hoàng cổ co rụt lại, cười cười xấu hổ.

Vong Bất Khí, Kiếm Đế, Đấu Chiến Thắng Phật, Kế Đạo Tông dồn dập bay lên mà lên, chuẩn bị nghênh chiến.

Dương Tiễn thì đem pháp lực truyền vào Đại Đạo cánh cửa bên trong, mong muốn khởi động.

Lúc trước bọn hắn chưa từng thử qua, sợ Đại Đạo chi môn thôn phệ bọn hắn, như là không thể cùng một chỗ xuyên qua Đại Đạo chi môn, bọn hắn đem rất nguy hiểm.

Dương Tiễn vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn cắn răng nói: "Chuyện gì xảy ra? Vô phương thôi động Đại Đạo chi môn. . ."

Bên cạnh Cơ Bất Bại trừng mắt, nói: "Không phải đâu. . . Như thế hố?"

Những người khác dồn dập xông đến, riêng phần mình vận chuyển pháp lực, rót vào Đại Đạo cánh cửa bên trong.

Lúc này, Thủy Đố Thiên mang theo 100 tên thủy nguyên sinh linh xé mở không gian, tiến vào phiến tinh không này.

Tất cả mọi người nhấc mắt nhìn đi, Thủy Đố Thiên cả người vòng quanh quỷ dị tro diễm, khí thế so với trước mạnh hơn.

"Bò sát, lại tìm đến ngược sao?"

Vong Bất Khí nhìn chằm chằm Thủy Đố Thiên, mỉa mai nói ra..