Chương 632: Âm Dương nguyên đế

Chương 632: Âm Dương nguyên đế

Nghe được Vong Bất Khí, Thủy Đố Thiên liền nổi giận, hai mắt đỏ bừng, tay phải hắn một chiêu, quát: "Con cháu nhóm! Một cái cũng đừng thả chạy!"

Giết

100 vị khí thế mạnh mẽ thủy nguyên sinh linh lao xuống.

Tô Dật lúc này mở ra Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh, để chúng nó cản ở trên không.

Ầm ầm ——

Toàn bộ tinh không bay đảo kịch liệt lay động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phá toái.

Vong Bất Khí dùng tự thân khí thế ngăn trở Thủy Nguyên thần tộc uy áp, bảo vệ phần lớn Tô Đế tông thành viên.

Này chút thủy nguyên sinh linh khí tức cường đại dường nào, rất nhiều Tô Đế tông thành viên nếu là trực diện bọn hắn uy áp, thế tất hội tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Tô Đế thần ảnh như quỷ mị, từng người từng người thủy nguyên sinh linh còn chưa thấy rõ thân hình của nó quỹ tích, liền bị nó đánh bay ra ngoài.

Vong Bất Khí thi triển Vạn Thần Nhập Tông, sau lưng toát ra đếm không hết cánh tay, thi triển thần thông, hướng lên trên đánh tới.

Cường quang tóe hiện, lóng lánh toàn bộ tinh không.

"A di đà phật!"

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai thở dài một tiếng, thân hình cất cao, đi đến vạn trượng, ngăn tại trên hòn đảo phương, làm Tô Đế tông ngăn cản hết thảy công kích.

Thủy Đố Thiên bị Kế Đạo Tông, Đấu Chiến Thắng Phật dây dưa, vẫn chiếm thượng phong.

Đại chiến bùng nổ, Tô Đế tông mối nguy lần nữa tiến đến.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đủ loại sóng khí liên tục hạ xuống, cả kinh những cái kia thực lực nhỏ yếu Tô Đế tông thành viên trong lòng run sợ.

Mắt thấy Dương Tiễn đám người vô phương giải quyết Đại Đạo chi môn, Tô Dật vội vàng chen vào.

"Để cho ta nhìn một chút, ta trước kia xuyên qua Đại Đạo chi môn!"

Tô Dật mở miệng nói, Dương Tiễn đám người nghe xong, vội vàng nhường đường.

Đúng lúc này, Hồng Mông Hắc Cực đại trận bỗng nhiên xuất hiện.

Từng đạo màu đen xúc tu theo bốn phương tám hướng xuống tới, đường kính đều đi đến ngàn trượng, phong tỏa phiến tinh không này, muốn đem Tô Đế tông chỗ hòn đảo đập nát.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai thân thể đột nhiên cất cao đến trăm vạn trượng, từng đầu cánh tay màu vàng óng theo trong cơ thể hắn toát ra, hướng phía từng cái hướng đi vỗ tới.

Ầm ầm ——

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai mấy vạn cánh tay đem màu đen xúc tu từng cái ngăn lại, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, thấy Tô Đế tông thành viên nhóm nhiệt huyết dâng trào.

Thông Tí viên hầu hưng phấn cao giọng thét dài, hai tay ngưng tụ ra một cây kim quang cự bổng quét ngang mà đi.

Đấu Chiến Thắng Phật cũng giống như thế, hai khỉ hợp lại, đem từng con màu đen xúc tu nện đứt.

Cuồng phong gào thét, bừa bãi tàn phá toàn bộ Đại Đạo vị diện, vô số ngôi sao như cát đá lắc lư, thân bất do kỷ.

Vong Bất Khí thẳng hướng Thủy Đố Thiên, quyết định lần nữa phân ra cái cao thấp.

"Thế nào, có được hay không?"

Cơ Bất Bại gấp giọng hỏi, Tô Dật hai tay đang án lấy Đại Đạo chi môn, hắn đem chính mình pháp lực rót vào Đại Đạo cánh cửa bên trong, có thể Đại Đạo chi môn tựa như hắc động, căn bản lấp không đầy, thậm chí liền một thoáng rung động đều không có.

Tô Dật trên mặt tràn ra mồ hôi lạnh, giờ phút này, hắn cũng lòng nóng như lửa đốt.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao vô phương mở ra Đại Đạo chi môn?"

Tô Dật trong lòng gầm thét, nếu như Đại Đạo chi môn vô phương mở ra, bọn hắn liền thật phải chết ở chỗ này.

"Thử một chút không gian của ngươi quy tắc."

Phong Long bỗng nhiên nhắc nhở, Tô Dật liền tỉnh táo lại, bắt đầu thôi động không gian quy tắc.

Mặc dù Tô Dật thực lực đã vượt xa kiếm hồn nhóm, nhưng kiếm hồn nhóm lịch duyệt vẫn là hắn không thể so được.

Quả nhiên!

Hắn vừa sử dụng không gian quy tắc, toàn bộ Đại Đạo chi môn cũng bắt đầu lay động, phảng phất có đồ vật gì muốn phá thạch mà ra.

Mọi người nhất thời nhãn tình sáng lên, tất cả đều kích động lên.

"Yêu Đế lợi hại a!"

"Vậy mà thật đi!"

"Nhanh lên! Nhanh lên! Tô Dật, chúng ta liền nhờ vào ngươi!"

"Vẫn là Thiên Xu yêu tinh đi."

"Ha ha ha ha, không hổ là Tông chủ nhìn trúng người."

Nếu như chết tại Đại Đạo chi môn trước, bọn hắn khẳng định đến chết không nhắm mắt.

Cùng lúc đó, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai gánh không được những cái kia màu đen xúc tu, hắn mấy vạn đầu kim tí bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành màu vàng mưa như trút nước mưa to, vương vãi xuống.

Thấy này, Tô Dật điều khiển Tô Đế thần ảnh tiến đến ngăn cản những cái kia màu đen xúc tu.

Tô Đế thần ảnh tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt, đem hết thảy màu đen xúc tu chặt đứt.

Nhưng này chút màu đen xúc tu rất nhanh liền ngưng tụ khôi phục, Hồng Mông Hắc Cực đại trận uy năng cũng tại dần dần bay lên.

"Các ngươi hôm nay đều trốn không thoát, đừng vùng vẫy!"

Thủy Đố Thiên tranh cười gằn nói, tầm mắt nhìn chằm chằm Vong Bất Khí, trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.

Vong Bất Khí mặt không đổi sắc, tiếp tục cùng hắn quần nhau.

Tinh không phần cuối, một đôi mắt bỗng nhiên mở ra, tại trước mặt nó, chung quanh sao trời lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Đôi mắt này bắt đầu biến lớn, rất nhanh liền chiếm cứ nửa bên tinh không, cho dù là trăm vạn trượng cao Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai tại trước mặt nó, cũng biến thành thấp bé.

"Đó là cái gì?"

Hồ Đồ sát thần cả kinh kêu lên, một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Toàn bộ sinh linh quay đầu nhìn lại, đều là giật nảy mình, bao quát thủy nguyên sinh linh.

Thủy Đố Thiên càng là động dung, hắn kinh ngạc nói: "Âm Dương nguyên đế!"

Âm Dương nguyên đế!

Dương Tiễn, Đấu Chiến Thắng Phật, Thiên Vũ đại đế, Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông đám người sắc mặt kịch biến.

Tô Dật cũng nghe đến hắn, hắn không khỏi liên tưởng đến Âm Dương hám thần.

Quả nhiên!

Âm Dương hám thần cũng là Hồng Mông thần linh phân thân!

Trong lúc bất tri bất giác, hắn lại kéo mấy vị Hồng Mông thần linh phân thân, dòng dõi vào tông.

Hắn không khỏi cười khổ, quả nhiên là nhân quả báo ứng.

Một cỗ hạo nhiên vô biên uy áp buông xuống, Hồng Mông Hắc Cực đại trận bị cưỡng ép bỏ dở, Âm Dương nguyên đế con mắt còn đang lớn lên, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai ở trước mặt hắn, triệt để biến thành sâu kiến, chớ nói chi là những người khác.

Hắn nhìn xuống toàn bộ sinh linh, chiến đấu không khỏi bỏ dở, liền liền Thủy Đố Thiên cùng thủy nguyên sinh linh nhóm cũng đều ngước nhìn Âm Dương nguyên đế.

Thủy Đố Thiên trầm giọng nói: "Âm Dương nguyên đế, nơi này là Hỗn Độn, ngươi tới làm cái gì?"

"Giết ngươi nhóm."

Âm Dương nguyên đế thanh âm khàn khàn, lạnh lùng bên trong lộ ra sát ý, nhường tinh không rét lạnh.

Thủy Đố Thiên nổi giận, mắng to: "Ngươi liền không sợ chọc giận Thái Dịch Hỗn Độn?"

Tô Đế tông một phương cũng đều trầm mặc xuống, đối phương có thể làm cho Thủy Đố Thiên hốt hoảng như vậy, thân phận không cần nói cũng biết.

Hồng Mông thần linh!

Tại đây song to lớn vô biên dưới ánh mắt, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ hoảng hốt, tuyệt vọng.

"Thái Dịch Hỗn Độn đã bị Hồng Mông đại đế trấn áp, dám bước vào Hồng Mông phạm vi, Thủy Đố Thiên, ngươi quả nhiên là thật can đảm!"

Âm Dương nguyên đế lạnh giọng nói ra, thoại âm rơi xuống, từng tôn thủy nguyên sinh linh liên tục hóa thành tro bụi.

Trong chớp mắt, cũng chỉ còn lại có Thủy Đố Thiên.

Một màn này thấy Tô Đế tông tất cả mọi người sợ hãi.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Nói ra tức pháp?

Thủy Đố Thiên giận đến toàn thân run rẩy, hai chân của hắn bắt đầu hóa thành tro bụi, một mực đi lên lan tràn.

"Âm Dương nguyên đế! Ngươi cái này tạp chủng! Chờ ta Thủy Nguyên thần tộc bước vào Hồng Mông, chắc chắn nhường ngươi sống không bằng chết!"

Thủy Đố Thiên tại sắp hình thần câu diệt lúc, oán độc quát.

Cứ như vậy, Thủy Nguyên thần tộc một phương toàn quân bị diệt.

Tô Đế tông thành viên nhóm dọa đến run lẩy bẩy, liền liền Vong Bất Khí cũng trầm mặc.

Nàng một mực dùng Hồng Mông thần linh làm mục tiêu, nhưng nàng cũng hiểu rõ mình cùng Hồng Mông thần linh khoảng cách.

"Dương Tiễn, Tôn Ngộ Không, các ngươi đều là Thiên Đế ái tướng, làm thật muốn chấp mê bất ngộ?"

Âm Dương nguyên đế hỏi, cặp kia khủng bố vô song cự nhãn chăm chú nhìn phía dưới nhỏ bé hòn đảo..