Chương 633: Cường thế áp bách

Chương 633: Cường thế áp bách

Đối mặt Âm Dương nguyên đế nguy hiểm, Đấu Chiến Thắng Phật nheo mắt lại, hồi đáp: "Chúng ta chỉ là may mắn được Thiên Đế bệ hạ đề điểm qua một đoạn thời gian, sao có thể hy vọng xa vời vĩnh bạn Thiên Đế bệ hạ? Huống chi Thiên Đế bệ hạ không cần bất luận người nào trợ giúp."

"Hiện tại chúng ta, thuộc về Tô Đế tông!"

Dương Tiễn theo đảo bên trong bay ra, ngước nhìn Âm Dương nguyên đế, hắn mở ra chính mình thiên nhãn, một bộ chuẩn bị chiến đấu tư thái.

Lập trường của hắn đã cho thấy đi ra.

Đúng lúc này, Thiên Vũ đại đế bỗng nhiên nhảy ra.

Hắn cao giọng hô: "Âm Dương nguyên đế! Ta tại đây bên trong, ngươi dám động thủ?"

Hắn vênh vang đắc ý, không sợ hãi chút nào, thậm chí thái độ có chút khinh miệt.

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, không thể sợ.

Thiên Vũ đại đế sống vô số tải, liền hiểu rõ một cái đạo lý.

Liều cha thời điểm càng cuồng càng có lực uy hiếp!

Âm Dương nguyên đế nhìn xuống hắn, nói: "Thiên Vũ, ngươi xem một chút ngươi, giống kiểu gì? Thiên Đế bệ hạ nếu là tại, chỉ sợ cũng phải giáo huấn ngươi, quả nhiên là mất hết Thiên Đế mặt mũi."

Lời vừa nói ra, Thiên Vũ đại đế vẻ mặt khó coi, hoàn toàn không nghĩ tới Âm Dương nguyên đế như thế không nể mặt hắn.

"Con của ta, làm sao lại mất thể diện?"

Lúc này, một đạo tôn quý mà hơi lộ ra lạnh lùng giọng nữ truyền đến.

Còn chưa dứt lời dưới, từng mảnh từng mảnh tia lửa hạ xuống, hội tụ thành vô số chỉ Phượng Hoàng tùy ý bay lượn tại trong tinh không.

Âm Dương nguyên đế con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn cự nhãn đột nhiên biến mất, một đạo khói đen xuất hiện tại Thiên Vũ đại đế bên cạnh, ngưng tụ thành một bộ bóng người.

Đúng là Âm Dương nguyên đế!

Âm Dương nguyên đế thân thể bị âm dương khí quấn quanh, gương mặt kia cùng Âm Dương hám thần, Âm Dương Bái Thiên cực kỳ tương tự, càng thêm uy nghiêm, tựa như chúa tể chí cao vô thượng.

"Mẫu thân, ngài đã tới!"

Thiên Vũ đại đế mừng rỡ kêu lên, Tô Đế tông một phương tất cả đều vẻ mặt phấn chấn.

Thiên Đế chi phi đến rồi!

Chỉ thấy những Phượng Hoàng đó ngưng tụ thành một bóng người xinh đẹp.

Đầu nàng mang Phượng Hoàng kim quan, khuôn mặt tú mỹ, nhưng hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ áp đảo thương sinh phía trên uy nghiêm, ăn mặc một thân hỏa hồng diễm bào.

Vừa nhìn thấy nàng, Thiên Vũ đại đế liền nhãn tình sáng lên, hắn vẻ mặt cầu xin, hô: "Mẫu thân, hắn muốn đánh ta!"

Thiên phi bay tới bên cạnh hắn, liếc mắt nhìn hắn, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Âm Dương nguyên đế, nói: "Ngươi muốn thay thế bệ hạ giáo huấn con của hắn?"

Âm Dương nguyên đế vẻ mặt khó coi, không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn cũng không dám giận lây sang Thiên phi, bởi vì Thiên phi cũng tương đương với trưởng bối của hắn.

Tô Đế tông một phương tất cả đều vỡ tổ, nguyên lai Thiên Vũ đại đế không có khoác lác.

Hắn thật có khả năng liều cha mẹ, liền Hồng Mông thần linh cũng không dám cứng rắn sờ.

"Hôm nay liền bỏ qua Tô Đế tông, cho ta một bộ mặt, như thế nào?"

Thiên phi nhìn chằm chằm Âm Dương nguyên đế, tiếp tục nói.

Lời vừa nói ra, Âm Dương nguyên đế sắc mặt kịch biến, hắn vội vàng nói: "Cái này không thể được, ngài nắm Thiên Vũ mang có thể đi, Tô Đế tông phá hư Hồng Mông Hỗn Độn trật tự, nhất định phải diệt trừ."

"Liền hôm nay, qua hôm nay, ngươi tùy tiện đối Tô Đế tông động thủ, ta tuyệt không hỏi tới? Được hay không?"

Thiên phi mặt không thay đổi hỏi, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh.

Âm Dương nguyên đế cúi đầu, giận mà không dám nói gì.

"Được hay không a, ngươi cần phải phụ hoàng ta tới, ngươi mới cho mặt?"

Thiên Vũ đại đế kéo Thiên phi cánh tay, trừng mắt quát.

Uy phong lẫm lẫm hắn, hoàn toàn không đem Âm Dương nguyên đế để vào mắt.

Âm Dương nguyên đế bỏ qua Thiên Vũ đại đế, quay đầu nhìn về phía Tô Đế tông mọi người, nói: "Các ngươi là muốn thông qua Đại Đạo chi môn rời đi? Không được!"

Lúc này, Tô Dật trước mặt Đại Đạo chi môn bỗng nhiên sáng lên, hóa thành một đạo cánh cổng ánh sáng.

Thấy này, Tô Đế tông mọi người tất cả đều tụ tập tới.

Âm Dương nguyên đế biến sắc, đang muốn động thủ, bỗng nhiên ý thức được Thiên phi còn tại bên người.

Thiên phi bỗng nhiên xuất ra một khối trắng bạc lệnh bài, phía trên khắc lấy Thiên Đế hai chữ.

Này lệnh vừa ra, một cỗ cực mạnh uy áp bùng nổ, dọa đến Âm Dương nguyên đế vội vàng quỳ xuống.

"Tham kiến Thiên Đế bệ hạ!"

Âm Dương nguyên đế trầm giọng nói ra, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, cái này, hắn còn như thế nào diệt trừ Tô Đế tông?

Thiên Vũ đại đế thì quay đầu, cao giọng hô: "Các huynh đệ, đi thôi, ta tại Hỗn Độn chờ các ngươi, lần sau trở về, nắm Hồng Mông thần linh nhóm tất cả đều đạp hạ thần đàn! Đã nghe chưa?"

Hắn nhường Tô Đế tông hết thảy thành viên cảm động, đồng thời trong lòng còn có cháy hừng hực lửa giận.

Thần linh lại như thế nào?

Ngày khác định kéo xuống ngựa!

"Âm Dương nguyên đế đúng không? Chờ lão tử lần sau trở về, nhường ngươi cạp đất!"

Cơ Bất Bại tức miệng mắng to, nói xong, hắn trước tiên bước vào Đại Đạo cánh cửa bên trong.

Âm Dương nguyên đế giận đến toàn thân run rẩy.

Lúc này, mặt khác Tô Đế tông thành viên liên tục quyết tâm thoại, Âm Dương nguyên đế phẫn nộ khó nhịn, nhưng đối mặt Thiên Đế lệnh, hắn sao dám động thủ?

Tô Đế tông thành viên nhóm liên tục bước vào Đại Đạo chi môn bên trong.

Không bao lâu, liền còn lại Tô Dật, Vong Bất Khí, Dương Tiễn.

Đang muốn bước vào Đại Đạo chi môn Tô Dật bỗng nhiên cảm nhận được một ánh mắt, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên phi đang nhìn hắn.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Thiên phi hòa ái cười cười, còn ném cho hắn một cái ý vị không rõ ánh mắt.

Tô Dật lại là có thể đọc hiểu ánh mắt của nàng, là cổ vũ.

Hắn âm thầm kinh ngạc, chẳng lẽ Thiên Đế cùng Thiên phi nhắc qua hắn?

Không đúng, dạy bảo hắn Thiên Đế không phải phân thân sao?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Dương Tiễn liền lôi kéo hắn hướng Đại Đạo chi môn đi đến.

Tô Dật một chân bước vào Đại Đạo chi môn lúc, hắn bỗng nhiên quay đầu, chịu lấy Âm Dương nguyên đế, lớn tiếng nói: "Các ngươi sẽ hối hận."

Câu nói này mặc dù không có lực sát thương gì, nhưng Âm Dương nguyên đế bị hắn ánh mắt thấy không hiểu tim đập nhanh.

Cái ánh mắt này. . .

Làm sao như vậy giống Thiên Đế?

Âm Dương nguyên đế thần tâm rung mạnh, chau mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Tô Dật đâm đầu thẳng vào Đại Đạo cánh cửa bên trong, Dương Tiễn theo sát phía sau.

Vong Bất Khí quay đầu lạnh lùng lườm Âm Dương nguyên đế liếc mắt, đi theo nhập môn.

Một giây sau, Đại Đạo chi môn đột nhiên biến mất, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Thiên Vũ đại đế thở dài một hơi, đối mẹ của mình nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Tô Đế tông thành viên nhóm vừa rời đi, ánh mắt của hắn liền biến.

Nhận thật là lạnh lùng!

Cùng lúc trước vị kia nhị thế tổ tưởng như hai người!

Thiên phi nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Thiên Vũ đại đế rời đi.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có xem Âm Dương nguyên đế liếc mắt.

Đợi bọn hắn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi lúc, Âm Dương nguyên đế mới chậm rãi lấy lại tinh thần mà tới.

Lông mày của hắn vẫn như cũ khóa chặt.

Trong óc của hắn càng không ngừng hồi tưởng đến Tô Dật lúc trước cái ánh mắt kia.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái cực kỳ đáng sợ khả năng.

Dọa đến hắn rùng mình một cái.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, ánh mắt mê mang, lẩm bẩm nói: "Ngài đến cùng muốn làm gì. . . Chúng ta đều là của ngài quân cờ sao?"

Một bên khác.

Tô Đế tông tất cả mọi người ở vào cường quang bên trong, không gian chung quanh như đường hầm không thời gian, dòng điện bừa bãi tàn phá, các loại hào quang lưu chuyển.

"Cuối cùng trốn qua nhất kiếp."

Hắc Hổ Hoàng thở dài ra một hơi, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Dương Tiễn lại là cau mày nói: "Nguy hiểm còn chưa giải trừ, tiếp xuống mới là thật phiền phức."

Cơ Bất Bại đi theo hỏi: "Ngươi là chỉ ba ngàn vương quyền?"

"Ba ngàn vương quyền tính là gì, bọn hắn tại Ách Vận chi môn bên trong, kỳ thật Đại Đạo chi môn so Ách Vận chi môn kinh khủng hơn."

Kế Đạo Tông xen vào nói, sắc mặt nghiêm túc..