Chương 634: Tâm ma nhiều lần sinh

Chương 634: Tâm ma nhiều lần sinh

"Có ý tứ gì? Ngươi đừng dọa người a!"

Thượng Quan Vô Kỵ trừng mắt hỏi, hắn vô ý thức nhìn về phía chung quanh, sợ bỗng nhiên nhảy lên ra cái đầu trâu mặt ngựa tới.

Triệu Tổ thần đế lắc đầu nói: "Ý của tiền bối là Đại Đạo chi môn kết nối lấy vô số vị diện, rất dễ dàng mê thất."

Hắn chuyển mà nói rằng: "Chúng ta kỳ thật còn tốt, tùy thời có thể dùng truyền tống, nhưng kẻ tu vi yếu nhất thật là cẩn thận, đừng không đợi truyền tống ra ngoài liền nghỉ cơm."

Lời vừa nói ra, Tiết Lệ, Lữ Vô Thiên, Mộ Dung Vô Địch, Kỳ Dương lão quân, Mặc Kỳ Lân, Hải Hoàng, Khương Ma Đế đám người đều là lúng túng.

Bất quá bọn hắn không có tức giận, dù sao Triệu Tổ thần đế là đang nhắc nhở bọn hắn.

Nếu như thật ghét bỏ bọn hắn, hoàn toàn có khả năng đề nghị vứt bỏ bọn hắn.

Thẩm Tử Nhàn lôi kéo Vu Khuynh Dao, tiến đến Tô Dật bên cạnh, hỏi: "Phu quân, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Tô Dật lắc đầu, nói: "Ta đang suy nghĩ Đại Đạo chi môn như thế nào dừng lại."

Tĩnh

Tất cả mọi người đều an tĩnh lại.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, Đại Đạo chi môn đã khởi động, chung quanh lại không nhìn thấy Đại Đạo chi môn thân ảnh, như thế nào dừng lại, đúng là một vấn đề.

Thường Phong Tiên thận trọng hỏi: "Có thể hay không một mực tiếp tục như vậy, vĩnh viễn sẽ không dừng lại?"

Câu nói này nhường mọi người càng thêm rùng mình.

"Đừng lo lắng, những người yếu cũng bắt đầu tu luyện, không có phát hiện nơi này linh khí hết sức dư dả sao?" Vong Bất Khí bỗng nhiên mở miệng nói.

Thân là Tô Đế phía dưới, Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất, nàng vẫn rất có tin phục lực.

Rất nhanh, mọi người liền phát hiện nơi này linh khí xác thực sung túc.

So bên ngoài bất kỳ địa phương nào đều đủ!

Đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều phấn chấn, như thế nào cơ duyên?

Vậy thì là cơ duyên!

Cứ như vậy, Tô Đế tông bắt đầu tu luyện, những cái kia cường giả hạng nhất thì các thủ một phương, để tránh xảy ra bất trắc.

Cùng lúc đó, trong đầu Tô Đế tông lại là không có yên tĩnh xuống, tất lại còn có năm cái vong hồn tại.

Ma Lang tinh: Thế nào a? Tại sao không ai thông tin con à? Có phải hay không đều đã chết?

Thiên Vũ đại đế: Náo cái gì náo, bọn hắn đã tiến vào Đại Đạo chi môn.

Đường Khuynh Thiên: Dựa vào,  bọn hắn sẽ không phải đều treo a?

Hắc Hổ Hoàng: Ngươi cho rằng giống như ngươi? Ngươi biết Đại Đạo chi môn bên trong phong cảnh sao? Không biết đi, đáng tiếc, ngươi không có cơ hội biết, ai bảo ngươi là người chết.

Đế Tuyệt Mệnh: Bực này mạo hiểm, chúng ta không gây duyên tham dự  đáng hận a!

Minh Diệu thần quyền: Nói như vậy, các ngươi đều trốn qua nhất kiếp rồi? Hồng Mông thần linh như thế vô dụng?

. . .

Tô Đế tông vẫn là Tô Đế tông, vô luận gặp được như thế nào mối nguy, vĩnh viễn sẽ không ngừng.

Không biết đi qua bao lâu.

"Hôm nay, ta Cơ Vĩnh Sinh đại biểu thánh đình khiêu chiến đầy trời tiên thần!"

Một đạo hét to tiếng bỗng nhiên vang lên, dọa đến Tô Đế tông tất cả mọi người nhảy một cái.

Cơ Bất Bại ngẩn người, đột nhiên đứng dậy, mắng: "Cơ Vĩnh Sinh? Đây không phải là con trai của ta sao? Hắn cũng chạy Đại Đạo chi môn tới?"

Dương Tiễn liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Nơi này là Đại Đạo chi môn, hội nghe được mặt khác thời không thanh âm rất bình thường, cố ý mê hoặc ngươi đi qua, ngươi dám đi không?"

Cơ Bất Bại nghe xong, liền yên.

"Vì ngươi Ma giáo, ngươi thật muốn thả vứt bỏ mẹ con chúng ta?"

Lúc này, một đạo tràn ngập oán hận giọng nữ vang lên, nghe được người nào đó biến sắc.

Mọi người nhìn chung quanh, khi thấy Thượng Quan Vô Kỵ động dung lúc, bọn hắn đều cười.

"Hôm nay phân sinh tử, ngươi không chết, chính là ta vong!"

"Ta chính là Tề Thiên Đại Thánh, sợ qua người nào? Muốn cho ta thành Phật? Làm thịt ta đi!"

"Thiên Cương có trọng yếu như vậy sao? Máu của ngươi vì cái gì lạnh như vậy!"

"Rất tốt, ta thừa nhận ngươi."

"Ha ha ha! Đại đạo khả kỳ, ai có thể địch ta?"

Đủ loại thanh âm liên tục vang lên, đến đằng sau, lại như cùng quần ma loạn vũ, đinh tai nhức óc.

Tô Dật trợn mắt nhìn đi, phát hiện phần lớn người biểu lộ đều hết sức cổ quái.

Xem ra những âm thanh này đều là bọn hắn để ý người.

Bên cạnh Thẩm Tử Nhàn khẽ nói: "Dễ dàng như vậy lấy tướng, nhỏ yếu."

Tô Dật lườm nàng liếc mắt, tức giận nói: "Coi là đều giống như ngươi, không tim không phổi?"

Sơ kiến Thẩm Tử Nhàn lúc, còn tưởng rằng cô nàng này là băng sơn mỹ nhân, không nghĩ tới tâm tư đơn thuần cực kì.

Cũng rất bình thường, nàng thiên phú tuy tốt, nhưng trước kia đều đợi tại Thẩm gia, ra đời không sâu.

"Ta làm sao không tim không phổi rồi? Ngươi chính là của ta tâm ma!"

Thẩm Tử Nhàn khẽ nói, nhưng khắp khuôn mặt là nụ cười.

Có thể đi theo Tô Dật mạo hiểm, nàng không có cảm thấy nguy hiểm, chỉ cảm thấy rất hạnh phúc.

Cách đó không xa Thẩm Thái Đấu thấy lắc đầu, quả nhiên là có người trong lòng, liền quên gia gia.

Nữ nhân a!

Lại qua một canh giờ.

Tô Dật chợt phát hiện có chút không đúng.

Trừ hắn cùng Thẩm Tử Nhàn, tất cả những người khác đều nhắm mắt lại, vẻ mặt âm tình biến ảo.

Bao quát Vong Bất Khí ở bên trong.

Bọn hắn tựa hồ cũng trúng tà.

Thẩm Tử Nhàn cũng phát giác được không thích hợp, nàng không khỏi có chút sợ hãi.

Nàng vô ý thức tới gần Tô Dật, khẩn trương nhìn chung quanh.

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, hắn còn có thần ảnh phụ thể, Tô Đế thần trang có khả năng sử dụng, cho nên cũng tính trấn định.

"Ngươi xem nơi đó!"

Thẩm Tử Nhàn bỗng nhiên chỉ một cái phương hướng, thấp giọng kêu lên.

Tô Dật theo tay của nàng nhìn lại, chỉ thấy tại Tô Đế tông rìa thời không dòng điện bên trong xuất hiện một bóng người, hắn ẩn giấu tại thời không dòng điện bên trong, tựa như một đạo quỷ ảnh.

"Ngươi là ai?"

Thẩm Tử Nhàn cả gan hỏi.

Đáng tiếc, đối phương không có trả lời nàng.

Thấy này, Tô Dật lựa chọn Vong Bất Khí thần ảnh phụ thể, sau đó đi đến rìa, cùng đạo hắc ảnh kia đứng đối mặt nhau, giữa song phương cách xa nhau lấy thời không dòng điện.

Thẩm Tử Nhàn khẩn trương đứng sau lưng Tô Dật, không dám rời hắn quá xa.

Tô Dật nâng tay phải lên ngón trỏ, Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc vận chuyển, hắn mở ra Đấu Chiến ý chí, Đấu Chiến bí thuật, lực lượng hủy diệt.

Chuẩn bị nhất kích diệt sát đối phương!

Tồn tại ở thời không loạn lưu bên trong đồ vật, hắn không tưởng tượng ra được đối phương chân diện mục.

Nhưng Tô Đế tông mọi người quỷ dị trạng thái, khẳng định cùng hắn có quan hệ.

Oanh

Tô Dật trực tiếp thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, một đạo đủ để hủy diệt vũ trụ liệt diễm chùm sáng bắn ra.

Trực tiếp phá vỡ thời không loạn lưu, đem đạo hắc ảnh kia diệt đi.

Lúc này, từng đạo lôi điện theo thời không loạn lưu bên trong lao ra, tựa như từng đạo lưỡi dao, tốc độ cực nhanh, nhanh đến Tô Dật cũng không kịp tránh né.

Trong đó một tia chớp trực tiếp đem Tô Dật ngón trỏ tay phải chặt đứt, máu tươi bắn tung toé, Tô Dật khẽ nhíu mày.

Trong cơ thể hắn có Thiên Lôi, vốn nên vạn lôi bất xâm, tại sao lại bị làm bị thương?

Trong nháy mắt, Tô Dật tâm tư lấp lánh.

Hắn đem chính mình lực lượng hủy diệt toàn bộ rót vào cái kia tiết gãy mất phải trong ngón tay, ngay sau đó hắn phải chỉ liền như mũi tên, tiến vào thời không loạn lưu bên trong, mục tiêu là lúc trước đạo hắc ảnh kia.

Oanh

Tô Dật trước mặt thời không loạn lưu hiện nổi sóng, ngay sau đó hết thảy liền khôi phục lại bình tĩnh.

Lúc trước đạo hắc ảnh kia lại là biến mất.

Thẩm Tử Nhàn khẩn trương đến trong lòng bàn tay một mực đổ mồ hôi, nàng vô ý thức quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện Tô Đế tông thành viên nhóm tất cả đều mở to mắt.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, ánh mắt đều tràn ngập nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Ta cảm giác mình mơ một giấc mơ. . ."

"Thật là đáng sợ, nếu là vừa rồi có kẻ địch. . ."

"Mẹ! Đại Đạo chi môn thật là tà môn!".