Chương 635: Hoang vu thời không

Chương 635: Hoang vu thời không

Đợi Tô Đế tông mọi người tỉnh táo về sau, Thẩm Tử Nhàn thì đem sự tình vừa rồi nói một lần, ngữ khí mang theo oán trách: "Nếu không phải phu quân ta, các ngươi đều sẽ có chết nguy hiểm, phu quân vì thế còn chặt đứt một ngón tay."

Đối với bây giờ Tô Dật tới nói, đoạn một ngón tay không coi là cái gì, trong nháy mắt liền có thể một lần nữa mọc ra tới.

Chỉ là hắn đối với vừa rồi bóng đen kia hết sức nghi hoặc.

Vật kia đến cùng là cái gì?

Rất nhiều Tô Đế tông thành viên đều là một mặt nghĩ mà sợ, sau đó dồn dập cảm tạ Tô Dật.

Đối với cái này, Tô Dật chỉ là khoát tay áo.

Cơ Bất Bại cười hắc hắc nói: "Hiện tại, chúng ta đều là sinh tử chi giao, nói thật, ta đột nhiên cảm thấy lần này đào vong tuyệt không chật vật, ngược lại là bồi dưỡng chúng ta tình cảm cơ hội."

Kiếm Đế hừ lạnh một tiếng, có chút xem thường ý vị, chỉ là mắt trong mang theo ý cười.

Những người khác cũng hống cười rộ lên.

Hắc Hổ Hoàng cảm thán nói: "Tông chủ khi nào xuất hiện a?"

Tô Dật vội vàng trả lời: "Tông chủ còn tại tu luyện, các ngươi sử dụng thần tông tăng lên, kỳ thật tiêu hao chính là Tông chủ tu vi  ấn cơ duyên tới thể hồ quán đỉnh."

"Không chỉ như thế, mỗi một lần tông môn truyền tống, Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh đều cần tiêu hao tu vi, nói cách khác, hắn mặc dù không nhúc nhích, tu vi cũng đang tiêu hao, may Tông chủ tu vi cao thâm mạt trắc, đổi thành ta các loại, sớm đã bị móc rỗng."

Lời nói này vừa ra, Tô Đế tông tất cả mọi người đối Tô Đế oán trách không còn sót lại chút gì.

Tô Dật chính là Tô Đế đệ tử, hắn vẫn là có thể tin.

"Chúng ta nhất định phải nỗ lực, không thể luôn luôn nắm hi vọng ký thác tại Tô Đế trên thân."

Phần Diễm quân tổ cảm thán nói, những người khác đều là gật đầu.

Dương Tiễn liếc nhìn một vòng, căn dặn nói: "Từ giờ trở đi, đại gia lẫn nhau chú ý người bên cạnh, người nào có nhập ma chướng dấu hiệu, liền phải nhắc nhở hắn."

Mọi người cũng không có ý kiến, lúc trước tình huống thật sự là đáng sợ, mạnh như Vong Bất Khí đều trúng chiêu, mới vừa gia nhập Đại Đạo chi môn, bọn hắn liền tập thể ngã xuống, cái kia được nhiều mất mặt?

Vong Bất Khí đi đến Tô Dật trước mặt, hỏi: "Ngươi là làm được bằng cách nào?"

Nàng hỏi là vì sao Tô Dật không có trúng chiêu.

Luôn luôn thật mạnh nàng không thể nào tiếp thu được chính mình bại bởi xa yếu hơn mình người.

Tô Dật còn chưa mở miệng, Thẩm Tử Nhàn thì mở miệng khẽ nói: "Chúng ta trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tự nhiên không sợ."

Vong Bất Khí nghe xong, nhướng mày.

Nàng nhìn thật sâu Tô Dật liếc mắt, quay người rời đi.

Thẩm Thái Đấu đi tới  ấn theo Thẩm Tử Nhàn đầu, tức giận nói: "Đối tiền bối khách khí một chút!"

Thẩm Tử Nhàn thè lưỡi, ngượng ngùng quay đầu sang chỗ khác.

Này việc nhỏ xen giữa cũng không có bị Tô Đế tông đội ngũ để vào mắt.

Hơn bảy mươi vị Tô Đế tông thành viên bắt đầu trao đổi lẫn nhau đứng lên, để tránh người chung quanh lần nữa trúng chiêu.

Thời gian nhất chuyển, mấy canh giờ cấp tốc đi qua.

Giải trừ thần ảnh phụ thể trạng thái về sau, Tô Dật toàn thân không còn chút sức lực nào, kém chút ngã xuống, cũng may Vu Khuynh Dao cùng Thẩm Tử Nhàn kịp thời ôm lấy hắn.

Một màn này thấy Tô Đế tông thành viên nhóm càng thêm cảm động.

Xem ra, lúc trước Tô Dật ra tay là vận dụng Tô Đế giáo với hắn cấm thuật.

Tại mọi người lực chú ý độ cao tập trung trạng thái, không còn có người trúng tà.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một ngày.

Một tháng.

Cũng may Tô Đế tông tất cả mọi người là tu luyện chi sĩ, cũng chịu được tính tình.

Mà trong một tháng này, bọn hắn cũng không có gặp được phiền phức.

Một ngày này, Dương Tiễn bỗng nhiên đứng dậy, mở miệng nói: "Chúng ta trực tiếp nhảy ra ngoài đi, tu vi cường đại người dẫn đường, đám người khác một lát truyền tống đi qua."

Lời vừa nói ra, Vong Bất Khí trước tiên đứng dậy, không nói hai lời, trực tiếp đâm đầu thẳng vào thời không loạn lưu bên trong.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Triệu Tổ thần đế cảm thán nói: "Vong tiền bối liền là Vong tiền bối, dứt khoát!"

Cho dù là Dương Tiễn, Đấu Chiến Thắng Phật cũng không thể không lộ ra vẻ khâm phục.

Một lát sau, Vong Bất Khí bỗng nhiên truyền tống về Dương Tiễn bên cạnh.

Nàng lắc đầu nói: "Cái kia mảnh thời không linh khí mỏng manh, không thích hợp tu luyện."

Ngay sau đó, nàng hướng một phương hướng khác xông đi vào.

Lại một lát sau, nàng lại truyền tống về tới.

Vòng đi vòng lại.

Vong Bất Khí trở thành dò đường tiên phong, làm Tô Đế tông lựa chọn thích hợp tu luyện thời không.

Vừa đi vừa về 16 chuyến, lần này, Vong Bất Khí lại là không có truyền tống về đến, thậm chí cũng không tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Mọi người khẩn trương lên.

Hắc Hổ Hoàng thận trọng hỏi: "Vong tiền bối nên không lại. . ."

Còn chưa có nói xong, Kế Đạo Tông liền trừng mắt liếc hắn một cái, dọa đến hắn toàn thân khẽ run rẩy, không dám nói tiếp nữa.

Quỷ Sầu Tà trầm ngâm nói: "Có lẽ nàng là đi tới thời gian trôi qua tốc độ chậm rãi một phương thế giới, chờ một chút."

Tô Dật phía trước từng đề cập qua xuyên qua Đại Đạo chi môn trải qua, chỉ là nắm Tô Linh Đình che giấu.

Qua đại khái nửa canh giờ, Vong Bất Khí tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, nói cho bọn hắn có khả năng truyền tống đi qua.

Ngay sau đó Tô Dật trong đầu liền hiện ra từng đầu truyền tống thỉnh cầu, tất cả đều bị hắn đồng ý.

Hắn cũng đi theo truyền tống đi qua.

Lần nữa mở mắt, bọn hắn xuất hiện tại một mảnh tràn ngập bàng bạc sương mù trong tinh không, thiên thạch tràn ngập.

Dương Tiễn bay tới Vong Bất Khí trước người hỏi thăm một phen.

Vong Bất Khí hồi đáp: "Căn cứ ta quan sát Tô Đế tông nói chuyện phiếm đến xem, này mảnh thời không thời gian trôi qua tốc độ ít nhất chậm gấp trăm lần, mà lại nơi này linh khí hết sức cổ quái, không giống với Hỗn Độn linh khí cùng Hồng Mông linh khí."

Mọi người nghe xong, đều là mừng rỡ.

Tô Dật khẽ nhíu mày, Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật lần nữa phát tác, lo lắng chiếm cứ trong lòng của hắn.

"Chúng ta trước tiên tìm một nơi dừng lại đi."

Dương Tiễn dẫn đầu nói ra, thân là Tô Đế tông trưởng lão, hắn tự nhiên đưa đến lãnh đạo tác dụng.

Chợt mọi người liền đi theo hắn bay đi.

Vong Bất Khí lúc trước đi dạo trong chốc lát, cũng không có phát hiện sao trời, đại lục.

Có chỉ là từng khỏa thiên thạch.

Cứ như vậy, Tô Đế tông một phương đi vòng vo mấy ngày thời gian, cũng không có tìm được lối ra.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai bỗng nhiên dừng lại, nói: "Đừng tìm!"

Hắn nâng lên hai tay, chung quanh cùng với xa xa thiên thạch dồn dập tụ tập tới, cả kinh Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập rời xa hắn.

Rất nhanh, một khối gập ghềnh phù đảo ngưng tụ mà thành.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai cười nhìn lấy bọn hắn, nói: "Ngay ở chỗ này đi!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là cười khổ bay đi.

Sớm biết như thế, hà tất tìm khắp nơi?

Dương Tiễn ngồi tại trên một tảng đá lớn, mở miệng nói: "Thân là trưởng lão, ta cho đại gia giảng đạo một phen, hứng thú có thể tới nghe, tu vi cao chính mình tu luyện."

Đại bộ phận Tô Đế tông thành viên nghe xong, liền kinh hỉ đứng lên.

Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông, Kiếm Đế, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai chờ cường giả hạng nhất thì bay tới phù đảo một bên khác.

Dương Tiễn bắt đầu giảng đạo, Tô Dật không có nghiêm túc nghe.

Theo buông xuống này mảnh thời không lên, hắn trong lòng lo lắng liền không có biến mất, ngược lại càng thêm lo lắng.

Luôn cảm thấy hội có cái gì vận rủi muốn buông xuống.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới, này mảnh thời không thiên thạch vì sao nhiều như vậy?

Chẳng lẽ là. . .

Hắn nghĩ tới một cái kinh khủng nguyên nhân. . .

"Nơi này đại thế giới nên đều bị phá hủy, đối phương đã rời đi, mặc dù vẫn còn, hắn nếu muốn tập kích các ngươi, đã sớm tới, đoán chừng là sợ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu trấn an nói, nói không chừng tên kia đã bị Vong Bất Khí diệt trừ, chỉ là Vong Bất Khí không nói mà thôi..