Chương 636: Đế kiếm vừa ra

Chương 636: Đế kiếm vừa ra

Dương Tiễn trọn vẹn giảng ngàn năm đạo, cơ hồ hết thảy nghe đạo Tô Đế tông thành viên đều có thu hoạch.

Đáng nhắc tới chính là Đại Đạo điện thoại là theo Hoang cổ thời gian để tính, chỗ lấy trước mắt mới tích lũy hai lần thần tông tăng lên.

Tô Dật cũng chính thức bước vào bán thánh chi cảnh, khoảng cách Thánh Nhân cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Hắn thân thể lực lượng đi đến kinh khủng năm Thánh lực, liền liền Cơ Bất Bại, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế mấy người cũng thấy kỳ quái.

Rõ ràng thực lực đã vượt xa Thánh Nhân cảnh, cảnh giới nhưng là không phá được, thật sự là không phù hợp lẽ thường.

"Chẳng lẽ là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật nguyên nhân?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu thầm nói, trong lời nói tràn ngập bất đắc dĩ.

Cảnh giới kẹp lại, khiến cho Tô Dật thực lực không cách nào lại bay vọt.

Một khi hắn chứng đạo thành công, thế tất nhất phi trùng thiên.

Tô Dật tâm tình cũng phiền muộn.

Nguyên bản hắn muốn mượn Thánh giới diễn luyện đột phá, hiện tại liền Thần Túc vũ trụ Thánh Chủ cũng đi theo chạy nạn, kế hoạch tự nhiên bị ép gián đoạn.

Hắn chợt nhớ tới Thiên Đế thoại.

Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật cũng không phải là chuyện xấu, có lẽ hắn chưởng khống Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, đem có thể phá kén trọng sinh.

Nhưng như thế nào nắm giữ Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật đâu?

Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong.

Dương Tiễn kết thúc giảng đạo về sau, Đại Cao Đại U thiên tôn cũng leo lên giảng đạo thạch.

Tô Đế tông đối Hồng Mông thần linh cừu hận đã bay lên đến mỗi một cái thành viên sâu trong linh hồn.

Tâm phiền ý loạn Tô Dật đứng dậy, đi đến phù đảo rìa.

Hắn nhìn phương xa, mày kiếm nhíu chặt, trầm tư suy nghĩ.

Thẩm Tử Nhàn sau khi thấy nghĩ đi qua, lại bị Vu Khuynh Dao ngăn lại.

Chỉ nghe Vu Khuynh Dao lắc đầu nói: "Đừng quấy rầy hắn, tin tưởng hắn."

Tô Đế tông mọi người đối Tô Dật kinh ngạc, tuy là hảo ý, nhưng lại dễ dàng cho Tô Dật tâm ngột ngạt.

Tô Dật lần ngồi xuống này, liền là năm trăm năm.

Năm trăm năm bên trong, hắn cái gì cũng không làm, an vị tại tại chỗ suy nghĩ.

Hắn tình trạng cũng không có khiến người khác lo lắng, nhìn nhìn lại Vong Bất Khí, không nhúc nhích đã 1500 năm, tựa như pho tượng.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong có người muốn truyền đưa tới.

Vệ Yêu Nghiệt: Các tiền bối, ta muốn gia nhập các ngươi  có thể sao?

Hắc Hổ Hoàng: Lăn, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Ha ha ha, không được bao lâu, chúng ta liền xoay người, mà các ngươi chà chà!

Minh Diệu thần quyền: Cần đến chú ý cẩn thận, không ai có thể theo Đại Đạo chi môn toàn thân trở ra.

Đường Khuynh Thiên: Ai, phục sinh kỳ hạn còn bao lâu.

Đối với mặt khác Tô Đế tông thành viên mong muốn truyền đưa tới thỉnh cầu, Đại Đạo chi môn bên trong Tô Đế tông thành viên thống nhất cự tuyệt.

Cùng chung hoạn nạn lúc, ngươi không tới.

Gặp được cơ duyên, ngươi không xứng.

Tô Dật đồng dạng cự tuyệt những cái kia mong muốn truyền tống đến bên cạnh hắn thỉnh cầu, hắn cũng không phải mang thù, chỉ là lúc sau trở về lúc, vẫn phải có người tại Hồng Mông hoặc là Hỗn Độn.

Hưu

Lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến, xé rách linh khí.

Chỉ thấy một con màu đen mũi tên theo sâu trong bóng tối giết liền, tốc độ cực nhanh, mục tiêu trực chỉ Tô Đế tông chỗ phù đảo.

Thông Tí viên hầu thả người vọt lên, một gậy đánh tới.

Phịch một tiếng!

Cái kia hắc tiễn liền bị hắn một gậy đánh tan, hóa thành từng sợi khói đen gạt ra, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy Tô Đế tông thành viên cùng nhau đứng dậy, liền liền Vong Bất Khí cũng mở to mắt.

Bọn hắn theo hắc tiễn phóng tới phương hướng nhìn lại, lại không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

"Quả nhiên giấu không được sao?"

Kiếm Đế lạnh giọng quát, đang khi nói chuyện, từng đạo kiếm khí như tật lôi theo trong mắt của hắn bắn ra, này chút kiếm khí không có quy củ, như quần long bừa bãi tàn phá, thẳng hướng phương hướng khác nhau.

Hơn mười vị Tô Đế tông thành viên thấy miệng đắng lưỡi khô.

Mặc dù không phải lần đầu tiên xem kiếm đế ra tay, nhưng mỗi một lần đều sẽ cảm nhận được rung động.

Chư thiên Kiếm đạo chi đế, làm thật không phải chỉ là hư danh.

Hưu! Hưu! Hưu

Từng đạo kiếm khí xoay quanh tại phù đảo chung quanh, hình thành gió lốc, kiếm khí còn đang không ngừng phân hoá!

Không bao lâu, cuồng phong gào thét, đại bộ phận Tô Đế tông thành viên bị bức phải nằm rạp trên mặt đất, nhấc mắt nhìn đi, phù đảo phảng phất ở vào gió lốc chi nhãn, bốn phương tám hướng tất cả đều là kiếm khí, thậm chí che đậy những cái kia thiên thạch thân ảnh.

Đây là hạng gì hùng vĩ hình ảnh!

Cho dù là Vong Bất Khí, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai cũng không nhịn được động dung.

Tô Dật thậm chí có loại thân ở đường hầm không thời gian cảm giác.

Lít nha lít nhít kiếm khí, căn bản đếm không hết, phảng phất toàn bộ thời không đều bị Kiếm Đế bá đạo kiếm khí chiếm cứ, chúng nó tùy ý xoay quanh, không có chút nào ý dừng lại, tại chúng nó trước mặt, không gian xé rách, vô số thiên thạch hóa thành vỡ nát.

Hạ Thiên Ý càng là thấy máu nóng sôi trào, bên hông hắn kiếm đang tiếng rung.

Đế kiếm vừa ra, ngàn tỉ thần kiếm quỳ sát!

Kiếm Đế hăng hái đứng ngạo nghễ lấy, trong đôi mắt lộ ra bễ nghễ thương sinh bá khí.

Rất nhanh, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại kiếm khí gào thét bên trong lộ ra đến vô cùng mỏng manh, nếu không phải Tô Đế tông thành viên nhóm tu vi cũng không tính là quá thấp, đoán chừng có thể sẽ nghe không được.

Kẻ đánh lén liền mặt đều còn không có lộ ra, liền tao ngộ này tuyệt cường nhất kích, đoán chừng rất khó may mắn còn sống sót.

Kiếm Đế nâng tay phải lên, hướng phía hư không một chiêu, kiếm khí tất cả đều hướng lòng bàn tay của hắn vọt tới.

Vô phương tính toán số lượng kiếm khí tựa như một hàng dài vọt tới, tốc độ nhanh chóng, nhấc lên sóng gió chấn động đến phù đảo kịch liệt lay động.

Kế Đạo Tông đột nhiên biến mất tại tại chỗ, một giây sau, hắn xuất hiện lần nữa, mà tại dưới chân hắn xuất hiện một bóng người.

Đây là người bên ngoài thân hiện lên U màu đen loại người quái vật, mọc ra ba đầu cái đuôi, toàn thân không có một cọng lông tóc, khuôn mặt ngũ quan cùng thường nhân không khác, tướng mạo âm lãnh oán độc, trên thân trải rộng lít nha lít nhít vết thương, mặc dù tại khép lại, nhưng rất nhanh lại nứt ra, còn sót lại tại hắn vết thương kiếm khí vẫn bên trong không ngừng tàn phá lấy nó.

"Ngươi là ai?"

Dương Tiễn bay tới, nhìn xuống nó, trầm giọng hỏi.

Nó trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, phát ra tê minh thanh.

Ngôn ngữ của nó vô cùng cổ quái, nhưng thông qua giao lưu tinh thần, mọi người lại là có thể minh bạch nó.

Diệt Thế ma nhân, qua lại thời không bên trong, dùng đồ diệt thế giới, vị diện làm vui.

Phương này thời không vừa bị nó tàn sát, liền một khỏa hoàn chỉnh sao trời đều không có để lại, tại nó sau khi rời đi, Tô Đế tông buông xuống.

Nhưng Diệt Thế ma nhân nắm đã phá hủy vị diện xem như chính mình hậu hoa viên, thường cách một đoạn thời gian đều trở về thẩm tra, không nghĩ tới phát hiện bị người chiếm cứ, nó trong cơn tức giận mới vừa xuất thủ.

Đáng tiếc còn chưa hiện thân liền bị Kiếm Đế khủng bố thần thông hạ gục.

Làm Kiếm Đế dẹp xong kiếm khí, quay người nhìn về phía nó lúc, dọa đến nó toàn thân khẽ run rẩy, nằm rạp trên mặt đất.

"Xử trí như thế nào?"

Kế Đạo Tông hướng Dương Tiễn hỏi, hết sức rõ ràng hắn ý tứ là Diệt Thế ma nhân còn hữu dụng chỗ, bằng không hắn lúc trước có khả năng trực tiếp diệt sát.

Dương Tiễn nhìn về phía Thánh Như Lai, nói: "Đem nó cầm tù tại trong lòng bàn tay của ngươi phật quốc bên trong, về sau nói không chừng có thể cử đi tác dụng."

Thánh Như Lai không có ý kiến, lúc này đi tới đem thu nhập trong lòng bàn tay.

Gia Cát Ngọa Long trầm ngâm nói: "Các ngươi cảm giác cho chúng ta đã rời đi Đại Đạo chi môn sao? Vẫn là nói chúng ta tại Đại Đạo chi môn nội bộ thời không?"

Hắn đặt câu hỏi làm cho tất cả mọi người lâm vào trong trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn đã không cách nào lại tìm tới Đại Đạo chi môn, nếu như bọn hắn đã rời đi Đại Đạo chi môn, không khỏi quá mức dễ dàng?

Không phải nói tiến vào Đại Đạo chi môn, rất khó thoát thân sao?

ps: chương này ra lâu rùi, nhưng bị tác chặn txt lại, web lậu bthuong nó lấy nhanh nhưng khi bị chặn có thể làm khó tụi nó mấy tiếng có khi 1 ngày nên nãy jo mình cũng không có txt..