Chương 637: Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật

Chương 637: Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật

"Nhập gia tùy tục, việc cấp bách, là tăng lên chúng ta thực lực."

Dương Tiễn nhìn một chút Gia Cát Ngọa Long, nói như thế.

Chỉ nói là ra lời nói này lúc, hắn không khỏi nhíu mày.

Thời gian đối với tại đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều rất trọng yếu, nhưng đối với nhất nhị lưu cường giả tới nói, bọn hắn cần chính là cơ duyên cùng tạo hóa, mà không phải thời gian sử dụng ở giữa khổ tu.

Hiện tại, Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông, Đấu Chiến Thắng Phật, Kiếm Đế đám người còn không có ý kiến.

Nhưng thời gian lâu dài, bọn hắn khẳng định gấp.

Nghĩ đánh bại Hồng Mông thần linh, tự nhiên không thể dựa vào trung hạ tầng Tô Đế tông thành viên, mà là đến bồi dưỡng được một tên có thể đối đầu Hồng Mông thần linh tồn tại.

Thậm chí không chỉ một tên!

Loại hy vọng này chỉ có thể ký thác tại Vong Bất Khí, Kiếm Đế, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Kế Đạo Tông chờ Hồng Mông thần linh phía dưới đỉnh tiêm tồn tại.

Rất nhanh, mọi người liền tán đi, Đại Cao Đại U thiên tôn tiếp tục giảng đạo, Vong Bất Khí lần nữa tiến vào nhập định trạng thái.

Tô Dật cũng trở về đến phù đảo rìa, tiếp tục suy nghĩ sâu xa.

Nếu như không đột phá Thánh Nhân cảnh, pháp lực của hắn liền sẽ không tăng nhiều, nhiều nhất gia tăng thân thể lực lượng.

Nhưng theo cảnh giới càng cao, lực lượng tác dụng càng nhỏ, pháp lực càng trọng yếu.

Tỷ như Kiếm Đế vừa rồi thần thông, dùng chính là pháp lực.

Đúng lúc này, Đại Đạo điện thoại bỗng nhiên hướng hắn truyền đạt một đạo tin tức.

"Có hay không dung hợp ngươi trước mắt tích lũy hết thảy tông môn truyền đạo cơ hội, hòa hợp một lần thần thông dung hợp công năng, lại dung hợp Khí Vận Thôn Phệ Thuật cùng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật."

Tô Dật trừng to mắt, dạng này cũng được?

Ngay sau đó, Đại Đạo điện thoại liền nói rõ lí do, thần thông dung hợp chắc chắn sáng tạo mạnh hơn thần thông, cần số lượng nhất định tông môn truyền đạo cơ hội dung hợp, mà lại mỗi lần dung hợp cần thiết tông môn truyền đạo cơ hội số lần đem dần dần tăng nhiều.

Tô Dật phiền muộn, vì sao phía trước không xuất hiện này công năng?

Làm hại hắn khô tọa năm trăm năm.

Đại Đạo điện thoại lại giải thích, trước kia tông môn truyền đạo số lần không đủ, hiện tại tích lũy đến bốn mươi lần, miễn cưỡng đủ mở ra.

Tô Dật liền quyết định dung hợp.

Cho tới bây giờ, Tô Đế tông công năng đã có Thần Ảnh quân đoàn, thần ảnh truyền tống, Tông chủ thần lâm, đồng môn truyền tống, tông môn treo giải thưởng, thần ảnh phụ thể, trong tông nói chuyện riêng, Tô Đế thần trang, tông môn phân đà, thần tông tăng lên, tông môn trực tiếp, tông môn hồng bao, tông môn trưởng lão, thần thông dung hợp.

Hồi trở lại trông đi qua, Đại Đạo điện thoại xác thực xưa đâu bằng nay, cùng Tô Dật một dạng, càng ngày càng mạnh.

Đại Đạo điện thoại không có có ý chí, nó cùng Tô Dật trao đổi lúc, càng giống là máy tính trình tự.

"Có hay không dung hợp Khí Vận Thôn Phệ Thuật cùng Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật?"

Vâng

Tô Dật ở trong lòng cùng Đại Đạo điện thoại trao đổi, đồng thời không khỏi nhớ tới Khí Vận Thôn Phệ Thuật lai lịch.

Đây là hắn ngộ được Thiên Xu yêu tinh đạo quả về sau, Thiên Xu yêu tinh đạo quả phản hồi cho hắn thần thông.

Cho tới nay, này thần thông đối với hắn mà nói như là gân gà.

Lúc chiến đấu điện quang hỏa thạch, nguy cơ trùng trùng, căn bản không kịp sử dụng.

Mà lại hắn đối khí vận cũng không có cái gì chấp niệm.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể có hai cỗ lực lượng đang quẫy loạn, khiến cho hắn toàn thân khó chịu.

Từng sợi linh khí tụ tập tới, chui vào trong cơ thể hắn.

Rất nhanh, một trận gió lốc quấn quanh quanh người hắn.

Một màn này hấp dẫn mặt khác Tô Đế tông thành viên.

A

Phần Diễm quân tổ ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, Tô Dật trên người có một cỗ khí tức, khiến cho hắn có chút tim đập nhanh.

Liền liền Vong Bất Khí cũng mở mắt nhìn về phía Tô Dật.

Cơ Bất Bại kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là Tông chủ đang cho hắn truyền đạo?"

Rào

Tất cả mọi người trừng to mắt, đối với Tô Đế, bọn hắn đều trong lòng còn có kính sợ cùng tò mò.

Đáng tiếc, bọn hắn tuy là Tô Đế tông môn hạ thành viên, lại không phải Tô Đế đệ tử, thậm chí nghĩ nịnh nọt Tô Đế đều không có cơ hội.

Thẩm Tử Nhàn trừng lớn đôi mắt đẹp, tò mò nhìn Tô Dật, tròng mắt chuyển động, không biết suy nghĩ cái gì.

Rất nhanh, cái kia cỗ nhường Tô Đế tông thành viên nhóm tim đập nhanh khí tức biến mất.

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, từng đạo Thái Dương Chân Hỏa theo trong cơ thể hắn toát ra.

Minh

Cực kỳ lực xuyên thấu tê minh thanh vang vọng phù đảo, chỉ thấy những cái kia Thái Dương Chân Hỏa ngưng tụ thành một con Tam Túc Kim Ô, đứng ngạo nghễ tại Tô Dật đỉnh đầu.

Tô Dật pháp lực đi theo tăng vọt.

Oanh một tiếng!

Hắn trực tiếp đột phá Thánh Nhân cảnh sơ kỳ, trong đầu thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Không có Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, pháp lực của hắn dùng vỡ đê chi thế xông phá xiềng xích, tăng vọt, không thể ngăn cản.

"Chứng đạo rồi?"

"Vậy mà không có lôi kiếp! Chẳng lẽ là bởi vì Đại Đạo chi môn?"

"Đúng a, vậy mà không cần độ kiếp!"

"Pháp lực của hắn tăng vọt tốc độ là muốn trực tiếp đột phá đến Thánh Nhân cảnh trung kỳ?"

"Tiểu tử này cuối cùng muốn nhất phi trùng thiên!"

Tô Đế tông mọi người kinh thán không thôi, không có người ghen ghét, đều là từ đáy lòng chúc mừng.

Dù sao tu vi mỏng manh Tô Dật đã từng vì bọn họ liều quá mệnh.

Sau nửa canh giờ, Tô Dật đột phá tới Thánh Nhân cảnh trung kỳ!

Linh khí tụ tập tới, hình thành một đạo vòi rồng bao trùm hắn, đỉnh đầu hắn Tam Túc Kim Ô giương cánh đi đến trăm trượng, vô cùng thần tuấn.

Tô Dật đột phá còn chưa kết thúc!

Lại qua nửa canh giờ, hắn đột phá tới Thánh Nhân cảnh hậu kỳ!

Hắn thân thể lực lượng càng là thuế biến, tăng vọt đến hai mươi Thánh lực, so với phía trước, trọn vẹn lật ra bốn lần.

Mặc dù so với pháp lực tăng vọt tới nói, không coi là cái gì.

Nhưng vừa bước vào Thánh Nhân cảnh, liền dùng phổ thông Thánh Nhân gấp hai mươi lần lực lượng, đơn giản không hợp thói thường.

Đột phá Thánh Nhân cảnh hậu kỳ về sau, pháp lực của hắn tăng trưởng tốc độ giảm nhanh.

Trong cuồng phong, hắn mở hai mắt ra, trong mắt có hai cái Kim Ô tại hí lên lấy, khiến cho hắn thoạt nhìn giống như thần sáng, ánh mắt cực kỳ cảm giác áp bách.

Hắn tự lẩm bẩm: "Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật!"

Đây là Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật cùng Khí Vận Thôn Phệ Thuật dung hợp sau siêu cường thần thông!

Trong lúc thần thông sinh ra lúc, tên của nó liền tự động phù hiện ở trong lòng hắn phía trên.

Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, có thể thôn phệ khí vận, vận rủi, pháp lực!

Tu vi nếu là yếu với hắn, một khi trúng này thuật, đem không thể động đậy, tùy do hắn xẻ thịt!

Như bản mệnh thần thông một dạng, Tô Dật căn bản không cần lĩnh ngộ, như cánh tay sai sử.

Nắm giữ Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật về sau, một cỗ khó tả ngạo khí theo hắn sâu trong linh hồn bốc lên, phảng phất tay cầm này thần thông, chư thiên không người có thể địch!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến ở kiếp trước kiếp này bí cảnh gặp phải vị kia Tô Đế.

Cái kia cỗ khí phách tựa hồ dần dần chuyển dời đến trên người hắn.

Hắn chậm rãi nhấc lên hai cánh tay của mình, khóe miệng giương lên, ngửa đầu quát chói tai một tiếng:

"Đại Đạo ba ngàn ứng để cho ta, chư thiên vũ trụ ta vi tôn!"

Hắn trực tiếp thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, Liệt Diễm Đại Đạo bùng nổ, khiến cho đỉnh đầu hắn Tam Túc Kim Ô đột nhiên bành trướng.

Tựa như theo hạt cát biến thành một tảng đá lớn, hai cánh che đậy không gian, làm cho cả phù đảo ở vào hỏa dưới biển.

"Cỗ khí thế này. . ."

Dương Tiễn nheo mắt lại, thấp giọng tự nói.

Liền liền cách đó không xa Đấu Chiến Thắng Phật cũng trừng to mắt, thân thể nhịn không được run rẩy.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên mặc dù kinh ngạc, nhưng phản ứng không có bọn hắn cổ quái như vậy.

"Yêu Đế tên lại muốn ngồi vững."

Thượng Quan Vô Kỵ cười cảm thán nói, giờ khắc này, hắn phảng phất trở lại Hoang cổ, gặp lại Tô Dật cái kia không ai bì nổi khí phách.

Kế Đạo Tông chăm chú nhìn Tô Dật, nói: "Cỗ khí thế này đã siêu việt Đại Đạo Chí Tôn, hắn vậy mà người mang Đại Đạo, hắn mới Thánh Nhân cảnh a.".