Chương 638: Khiêu chiến Tô Đế tông

Chương 638: Khiêu chiến Tô Đế tông

Đợi Tô Dật thu hồi thần thông, hết thảy liền khôi phục lại bình tĩnh.

Đột phá Thánh Nhân cảnh về sau, khí chất của hắn cũng phát sinh biến hóa, so với trước kia lạnh lùng, càng nhiều một phần hờ hững.

Thánh Nhân vô tình, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập tụ tập tới, hướng Tô Dật chúc mừng.

Đồng thời bọn hắn cũng có rất nhiều nghi hoặc, bất quá bọn hắn không có hướng chỗ sâu hỏi, chỉ hỏi có phải hay không Tô Đế ra tay giúp đỡ rồi?

Tô Dật gật đầu, khẽ cười nói: "Xác thực may mắn mà có hắn."

Tô Đế liền là hắn, nắm công lao đẩy trên người mình, hắn không cảm thấy thua thiệt.

Lời vừa nói ra, Tô Đế tông thành viên nhóm đều trở nên hưng phấn.

Về sau Tô Đế có thể hay không giúp hắn?

Vong Bất Khí bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, trầm giọng hỏi: "Tô Đế liền chí tôn thần thông đều truyền thụ cho ngươi?"

Chí tôn thần thông?

Tô Dật ngẩn người, mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng sửng sốt.

Kế Đạo Tông mở miệng giải thích: "Thần thông cũng là phân ra đẳng cấp  bình thường mà nói, đại đạo thần thông có khả năng rong ruổi một phương Đại Đạo vị diện, mà tại trên đại đạo, là chúa tể thần thông, lại hướng lên thì là chí tôn thần thông, cho dù là ta, cũng chưa từng tu được chí tôn thần thông."

Nói đến chỗ này, hắn nhìn về phía Tô Dật tầm mắt trở nên phức tạp.

Oanh

Toàn bộ phù đảo vỡ tổ, Tô Dật lại tập được liền Kế Đạo Tông cũng không từng có chí tôn thần thông?

Tô Dật cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật đẳng cấp cao như thế.

Nếu như hắn không có đoán sai, Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo nên thuộc về chúa tể cấp thần thông.

Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật cùng Lý Họa Hồn rất giống, Lý Họa Hồn có khả năng thông qua giết chóc mạnh lên, Tô Dật thì dựa vào Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật cũng có thể tốc độ cao mạnh lên.

Thậm chí có thể nói, hắn Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật là Lý Họa Hồn so sánh không bằng.

Không chỉ có thể thôn phệ pháp lực, còn có hơi thở vận, vận rủi!

Nếu như Tô Dật không có điểm mấu chốt, hắn mạnh lên tốc độ tuyệt không phải bất luận cái gì người có thể so sánh.

Nghĩ như thế, Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật là chí tôn thần thông, cũng không phải khó có thể lý giải được sự tình.

"Về sau nhiều vì Tô Đế tông cống hiến, các ngươi cũng có hi vọng."

Tô Dật trực tiếp đem Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật quy về Tô Đế, bằng không dễ dàng làm cho người lên lòng xấu xa.

Dùng Tô Đế trấn áp, mặc dù bọn hắn lại hâm mộ đỏ mắt, cũng không dám làm loạn.

"Về sau hoàn thành tông môn treo thưởng nhiệm vụ, học tập Yêu Đế thần thông!"

Cơ Bất Bại một mặt cười xấu xa nói, dẫn tới tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Chí tôn thần thông, người nào không tâm động?

Liền liền Vong Bất Khí cũng nóng mắt.

Tô Dật thì lắc đầu cười một tiếng, không có nhiều lời, căn cứ Đại Đạo điện thoại phản hồi, phàm là đi qua thần thông dung hợp đoạt được thần thông, những người khác không thể thông qua tông môn truyền đạo tập được.

Thần thông dung hợp công năng đẳng cấp nhưng tại tông môn truyền đạo phía trên!

"Tốt, tất cả giải tán đi, hiện tại Tô Dật muốn bắt đầu tăng nhanh như gió, các ngươi lại không nỗ lực, sẽ chỉ bị hắn vung đến càng ngày càng xa."

Dương Tiễn khua tay nói, chỉ là hắn nhìn về phía Tô Dật tầm mắt trở nên cỗ có thâm ý đứng lên.

Cứ như vậy, Tô Đế tông trung hạ tầng thành viên nhóm sâu bị kích thích, từng cái liều mạng tu luyện, tranh thủ không bị Tô Dật bỏ xa.

Tâm tình thật tốt Tô Dật ngồi chung một chỗ cự thạch trước, sau đó dùng Tô Đế thân phận tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Đế: Nhậm Ngã Cuồng, Hiên Viên Tôn, các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận thần tông tăng lên sao?

Đường Khuynh Thiên: Khi nào phục sinh ta?

Thường Phong Tiên: Nhanh đến ta sao?

Nhậm Ngã Cuồng: Chuẩn bị xong! Sớm liền chuẩn bị xong! Ha ha ha ha! Hạ Hầu Cẩn Hiên, Ma Lang tinh, Đường Khuynh Thiên chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tàn nhẫn đi!

Chí Tôn Hám Long: Ta tại ngươi đằng trước đây.

Lý Họa Hồn: Ta kiến nghị không muốn tuyển tiểu tử này.

Vệ Yêu Nghiệt: Cái gì cẩu thí thần tông tăng lên, rất lợi hại phải không?

. . .

Ngay sau đó Tô Dật liền mở ra thần tông tăng lên, nhường Nhậm Ngã Cuồng cùng Hiên Viên Tôn tuyển.

"Ha ha ha! Ta muốn xoay người!"

Hiên Viên Tôn bỗng nhiên cười như điên, dẫn tới Tô Đế tông thành viên nhóm ghé mắt, mọi người đều biết hắn đã được tuyển chọn thần tông tăng lên.

Xem cái tên này vẻ mặt, chẳng lẽ rút trúng nhân vật không tầm thường rồi?

Chỉ gặp hắn hướng phía Hồ Đồ sát thần ôm quyền, cười nói: "Đa tạ tiền bối thần ảnh!"

Ầm ầm ——

Một vệt ánh sáng theo lên hạ xuống, che đậy ở trên người hắn, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt.

Hồ Đồ sát thần một mặt mộng bức, hắn trở thành Tô Đế tông bị rút trúng hai lần thần ảnh tồn tại.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng hai mặt nhìn nhau.

Hồ Đồ sát thần dù sao cũng là Tô Đế tông Nhị lưu cấp độ, Hiên Viên Tôn liền Hiển Thánh cảnh đều không có đi đến, trực tiếp bay vọt đi lên, để bọn hắn làm sao chịu nổi?

Nhất là sau gia nhập Tô Đế tông người, bọn hắn nguyên bản hết sức tự ngạo, nhưng bây giờ nghĩ lại, bọn hắn rất có thể bị siêu việt, hoặc là tu vi tương đương.

Bởi vì thần tông tăng lên xếp hàng, bọn hắn cũng tại cuối cùng.

Cùng lúc đó, Nhậm Ngã Cuồng cũng tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Nhậm Ngã Cuồng: Ha ha ha ha! Lão tử rút trúng Vệ Yêu Nghiệt thần ảnh! Ma Lang tinh! Đường Khuynh Thiên! Hạ Hầu Cẩn Hiên! Còn không kêu ba ba?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Làm sao có thể? Ngươi có vận khí này, có thể ngươi còn là không bằng ta à?

Vệ Yêu Nghiệt: Ngươi nói cái gì? Ta so ngươi yếu?

Nhậm Ngã Cuồng: Có thể ngươi bây giờ là người chết a!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: . . .

Ma Lang tinh: Trời đánh Nhậm Ngã Cuồng! Ta không phục!

Đường Khuynh Thiên: Sâu kiến vươn mình a, cuồng ca, về sau mang ta!

. . .

Nhậm Ngã Cuồng phách lối làm cho tất cả mọi người im lặng.

Cái tên này vươn mình về sau, Tô Đế tông bên trong còn có thể có một ngày sống yên ổn tháng ngày?

Tô Dật cũng có chút im lặng.

Bất quá Nhậm Ngã Cuồng đối với hắn thái độ rất không tệ, thường xuyên Tô ca Tô ca gọi, cho nên hắn vẫn là thực vì Nhậm Ngã Cuồng thấy vui vẻ.

Nghĩ xong, hắn đứng dậy, đi đến Độc Cô Thiên Tông trước mặt.

Đang tu luyện Độc Cô Thiên Tông mở mắt, hỏi: "Chuyện gì?"

Nhìn xem mặt không thay đổi Tô Dật, hắn trong lòng mơ hồ có chút bất an.

"Cùng ta luận bàn một trận, như thế nào?"

Tô Dật nhìn xuống hắn, mở miệng nói.

Lúc trước làm đoạt Đại Đạo chi khí, Độc Cô Thiên Tông còn hố hắn một thanh.

Đương nhiên, hắn không phải mang thù, chỉ là muốn tôi luyện lực chiến đấu của mình.

"Ha ha ha! Đáng đời!"

Cơ Bất Bại phình bụng cười to nói, lúc trước hắn cũng ở tại chỗ, biết được Độc Cô Thiên Tông cùng Tô Dật sự tình.

Độc Cô Thiên Tông vẻ mặt khó coi, lúc này, Tô Dật quay đầu nhìn về phía bên cạnh, nói: "Hạ một cái là ngươi."

"Không chỉ có là bọn hắn, so ta tu vi cao, chỉ cần không có vượt qua hai cái đại cảnh giới, ta hội lần lượt khiêu chiến, hi vọng các vị bỏ qua cho, ta chỉ là vì tăng thực lực lên, mau sớm chưởng khống Thánh Nhân cảnh."

Tô Dật thoại nhường Độc Cô Thiên Tông mặt lộ vẻ nụ cười, Cơ Bất Bại khuôn mặt tươi cười thì cứng ngắc.

Mặt khác Thánh Nhân cảnh, Thiên Đạo Chí Thánh, Đại Đạo Chí Tôn cảnh Tô Đế tông thành viên nhóm đều là biến sắc.

Rất nhanh, Tô Dật cùng Độc Cô Thiên Tông liền đi tới phù đảo bên ngoài chiến đấu, những người khác một bên tu luyện một bên quan chiến.

Hiển Thánh cảnh lúc, Tô Dật liền có thể đại chiến Đại Đạo Chí Tôn cảnh, hiện tại đột phá đến Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, thực lực tự nhiên càng kinh khủng.

Không đến nửa canh giờ, Độc Cô Thiên Tông liền thua trận.

Tô Dật liền Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật cũng không từng sử dụng.

Ngay sau đó ra tay cũng không phải là Cơ Bất Bại, mà là Thanh Liên kiếm tiên.

Thanh Liên kiếm tiên mạnh hơn Độc Cô Thiên Tông một chút, khiến Tô Dật sử dụng Đấu Chiến ý chí, mới vừa hạ gục.

Liên tục hai trận chiến nhường Tô Đế tông mọi người âm thầm kinh hãi.

Tiểu tử này thật là yêu nghiệt!

Thật chỉ là đột phá Thánh Nhân cảnh sao?.