Chương 639: Chiến Đế

Chương 639: Chiến Đế

Sau đó ba thời gian ngàn năm, Tô Dật liên tục chọn chiến Thương Khung tiên tôn, Hắc Ám Thôn Phệ Giả, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Tù Mệnh đế tôn, Ngọc Hoàng đại đế, Viêm Đế, Tịch Diệt thiên tôn, Long Túc thần tôn, Khâu Đạo Nhất.

Mỗi khiêu chiến một vị, hắn đều hội nghỉ ngơi mấy trăm năm, thể ngộ trong chiến đấu đoạt được.

Ba thời gian ngàn năm, vừa mệt tích ba lần thần tông tăng lên thời cơ.

Tô Dật cũng không có lập tức sử dụng, mà là giữ lại, dự định đằng sau cùng một chỗ sử dụng, dạng này có thể cực lớn ủng hộ Tô Đế tông sĩ khí.

Một ngày này.

Vong Bất Khí ngồi không yên, nàng đi đến Dương Tiễn trước mặt, nói: "Ta dự định ra ngoài một quãng thời gian, nếu như gặp được nguy hiểm, tùy thời tại Tô Đế tông bên trong kêu gọi ta."

Nói xong, nàng không đợi Dương Tiễn đồng ý, quay người liền hư không tiêu thất.

Một màn này nhường mặt khác Tô Đế tông thành viên hai mặt nhìn nhau, nhưng bọn hắn không có ý kiến.

Mặc dù đại bộ phận Tô Đế tông thành viên đều đều có đột phá, nhưng đối với Vong Bất Khí này loại đỉnh cấp cường giả tới nói, lưu tại nơi này hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Nàng cần kình địch, cần cơ duyên.

Nàng thật không có bắt chước Tô Dật, tại Tô Đế tông bên trong tìm người luận bàn.

Không chút nào khoa trương, toàn bộ Tô Đế tông, ngoại trừ Tô Đế, không người bị nàng để vào mắt.

Thánh Như Lai lần nữa nắm Diệt Thế ma nhân lấy ra, tại phù đảo nơi hẻo lánh nghiêm hình tra tấn.

Diệt Thế ma nhân đã tàn sát mấy trăm cái vũ trụ, thôn phệ sinh linh đã đi đến vô phương tính toán mức độ.

Nó cũng không biết như thế nào Đại Đạo chi môn, nhưng nó chưa bao giờ từng gặp phải mạnh hơn Tô Đế tông thế lực, cho nên hết sức sợ hãi, sợ Thánh Như Lai đem nó giết.

Thánh Như Lai để nó thành thật khai báo, theo nó sinh ra bắt đầu, giảng đến trước mắt.

Trọn vẹn nghe nó giảng hai tháng, Thánh Như Lai vẫn không thu hoạch được gì.

Sau cùng Diệt Thế ma nhân lần nữa bị đánh vào trong lòng bàn tay của hắn phật quốc.

Hắn đi đến Dương Tiễn trước mặt, nói: "Căn cứ nó nói, chắc hẳn chúng ta vẫn ở vào Đại Đạo chi môn bên trong, thực lực của nó đặt ở Tô Đế tông bên trong, chỉ có thể coi là Tam lưu cấp độ, nhưng nó tàn sát mấy trăm cái vũ trụ, đều không có gặp được cường địch. . ."

Nói đến chỗ này, hắn liền dừng lại.

Dương Tiễn nhíu mày, nói: "Ngươi cảm giác cho chúng ta nên dừng lại nơi này, vẫn là tiến lên?"

Thánh Như Lai trầm ngâm nói: "Nơi này linh khí một mực tại tiêu hao, lại thêm từng cái đại thế giới bị hủy diệt, không cần một vạn năm, linh khí liền sẽ khô kiệt, chúng ta sớm muộn đến rời đi."

Kỳ thật hắn là tán thành rời đi, lưu tại nơi này, ngoại trừ Tô Đế tông trung hạ tầng thành viên có thể có chỗ tiến bộ, đối với bọn hắn tới nói, lại không cách nào có bất kỳ tiến bộ.

"Đợi thêm ngàn năm, chúng ta liền rời đi."

Dương Tiễn mở miệng nói, Thánh Như Lai gật đầu, quay người rời đi.

Chợt, Dương Tiễn nhìn về phía những người khác, thăm thẳm thở dài.

Tiếp tục như vậy, khi nào mới có thể hướng Hồng Mông thần linh báo thù?

Đang tu luyện Đại Thiên Luân Hồi Công Tô Dật vừa hay nhìn thấy Dương Tiễn động tác, hắn không khỏi nhíu mày.

Hắc Hổ Hoàng, Mộ Dung Vô Địch, Lữ Vô Thiên, Độc Cô Thiên Tông đám người cũng là tu luyện được rất nhiệt, nhưng đối với Tô Đế tông cả ngày mà nói, cũng không trợ giúp.

Vong Bất Khí là người thứ nhất, kế tiếp còn có vị thứ hai.

Tiếp tục như vậy nữa, Tô Đế tông dễ dàng sụp đổ, ít nhất cường giả cùng những người yếu đem sinh lòng ngăn cách.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật trực tiếp đứng dậy, nói: "Các vị."

Hắn tận lực thêm đại thanh âm, tất cả mọi người dồn dập quay đầu nhìn về phía hắn.

Tô Dật biểu hiện đã chinh phục bọn hắn, bọn hắn tin tưởng tương lai Tô Dật thành tựu tuyệt đối không thua kém Vong Bất Khí, Kiếm Đế, dù sao liền hai vị này cường giả cũng đối Tô Dật tán thưởng có thừa.

"Dạng này tu luyện, quá lãng phí thời gian, không bằng chúng ta tiếp tục đi tới, phía trước đi trên đường, các ngươi cũng có thể tiếp tục tu luyện."

"Các ngươi ngẫm lại, chúng ta còn có Tông chủ đâu, thần tông tăng lên sớm muộn rơi xuống mỗi cả người bên trên, cùng hắn khổ tu, không bằng tìm kiếm cơ duyên."

Tô Dật thoại nhường phần lớn người nhãn tình sáng lên.

Nhưng cũng có nhíu mày người, cái kia chính là đã sử dụng tới thần tông tăng lên người.

Thấy này, Tô Dật tiếp tục nói: "Tông chủ nói qua, đối với mỗi một vị tới nói, thần tông tăng lên đều sẽ không chỉ có một lần."

Lời vừa nói ra, những cái kia cau mày người dồn dập kinh hỉ.

Có thể trực tiếp mạnh lên, ai còn nghĩ khổ tu?

"Tốt! Chúng ta lên đường đi!"

Hắc Hổ Hoàng đằng một thoáng đứng lên, hưng phấn quát.

Những người khác cũng đi theo lên tiếng, đều biểu thị tán thành.

Dương Tiễn lắc đầu bật cười, vẫn là Tông chủ có năng lực.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi đi thôi!"

Dương Tiễn vung tay áo nói, vừa dứt lời, Đấu Chiến Thắng Phật tay phải vung lên, Cân Đẩu vân xuất hiện tại phù đảo vùng trời, tất cả mọi người dồn dập tung người mà lên, bay tới Cân Đẩu vân bên trên.

Đấu Chiến Thắng Phật tùy tiện hướng một cái phương hướng tiến đến.

Thẩm Tử Nhàn ngồi tại Tô Dật bên cạnh, tò mò hỏi: "Thật có thể lặp lại sử dụng thần tông tăng lên sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, thần thông như vậy đối một người sử dụng một lần cũng không tệ rồi.

Nàng cơ hồ chưa nghe nói qua một vị nào đó cường giả là dựa vào liên tục không ngừng thể hồ quán đỉnh mà mạnh lên.

Tô Dật liếc nàng một cái, nói: "Tóc dài, hiểu biết ngắn."

Thẩm Tử Nhàn nghe xong, liền thở gấp.

Nàng giương nanh múa vuốt, làm Tô Dật vô phương an tâm tu luyện.

Vu Khuynh Dao ở một bên, che miệng cười khẽ.

Nha đầu này ở những người khác trước mặt đều một bộ người sống chớ gần vẻ mặt, duy chỉ có tại Tô Dật trước mặt, phảng phất Nam Tiểu Pháo phụ thể.

Kế Đạo Tông đứng tại Cân Đẩu vân phía trước, tay phải vung lên, trước mặt không gian liền bị xé mở một đầu thật dài màu đen lỗ hổng.

Đem Thẩm Tử Nhàn đẩy đi sang một bên về sau, Tô Dật lực chú ý chuyển dời đến trong đầu mời người danh sách bên trong.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Cô Trường Anh!

Vương Bắc Ngạo!

Tham Mộng ma quân!

Nguyên Đế!

Cực Đế!

Thời Thần quân chủ!

Bá Hàn U!

Chiến Đế!

. . .

Hết thảy hai mươi bảy tên, tên này đơn đúng là Tô Dật đột phá Thánh Nhân cảnh lúc đoạt được.

Trong đó có một nửa tên đã xuất hiện qua.

Thậm chí còn có tiểu huynh đệ của hắn Cực Đế tại.

Cực Đế thiên phú mặc dù trác tuyệt, nhưng cùng hắn quan hệ gần như vậy, không cần đến dạng này mời, huống hồ bây giờ Cực Đế còn chưa chân chính trưởng thành.

Hắn cũng là đối Thời Thần quân chủ cảm thấy rất hứng thú.

Chẳng lẽ này chính là không gian quy tắc nói tới thời gian người thừa kế?

Nhưng hắn cũng không muốn kéo vào Tô Đế tông, hắn muốn đường đường chính chính hạ gục thời gian người thừa kế, mà không phải dựa vào loại thủ đoạn này chèn ép.

Lưỡng lự trong chốc lát, hắn lựa chọn một vị thoạt nhìn danh hiệu rất ngông cuồng sinh linh.

Tô Đế mời Chiến Đế gia nhập Tô Đế tông!

Đường Khuynh Thiên: Chiến Đế? Như vậy chảnh?

Ma Lang tinh: Người mới tới rồi!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Chúng ta là Tô Đế tông Chiến thần hộ pháp, còn không mau gọi cha!

Chiến Đế: Tô Đế tông? Thứ đồ gì?

Vệ Yêu Nghiệt: Hắn liền Tô Đế tông cũng không biết, xem ra là địa phương nhỏ Hầu Tử.

Thông Tí viên hầu: Ngươi xem thường Hầu Tử?

Cơ Bất Bại: Ôi! Ai đi giáo huấn một thoáng người mới!

. . .

Chiến Đế cũng không biết Tô Đế tông tên, cái này khiến Tô Dật không khỏi nhíu mày.

Chẳng lẽ hắn chọn sai rồi?

Toàn bộ Hồng Mông, có ai chẳng biết Tô Đế tông?

Cho dù là Thủy Nguyên thần tộc, hẳn là cũng có chỗ lưu truyền, dù sao Tô Đế tông đắc tội Thủy Nguyên thần tộc một vị Thuỷ Tổ.

Chiến Đế rất ngông cuồng, một bộ thái độ trong mắt không có người, sau cùng Cơ Bất Bại truyền tống đi qua chuẩn bị giáo huấn hắn.

Cũng không đến mười hơi thời gian, Cơ Bất Bại liền bắt đầu cầu cứu.

Thấy này, Dương Độc Tể đi theo truyền tống đi qua..