Chương 640: Chí tôn thần thông lộ ra thần uy

Chương 640: Chí tôn thần thông lộ ra thần uy

Dương Độc Tể xuất chiến về sau, tất cả mọi người khẩn trương lên.

Không nghĩ tới người mới cường thế như vậy, ngắn ngủi mấy tức thời gian liền đánh bại Cơ Bất Bại.

Một lát sau.

Tô Đế tông bên trong.

Chiến Đế: Các ngươi Tô Đế tông liền chút thực lực ấy?

Đế Tuyệt Mệnh: Phách lối như vậy?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ôi uy, ta này bạo tính tình, nếu không phải ta hiện tại không tiện, ngươi đã là người chết.

Hắc Hổ Hoàng: Quá hung hăng ngang ngược, nhất định phải chỉnh hắn!

Đại Cao Đại U thiên tôn: A?

Minh Diệu thần quyền: Hồng Mông bên trong có nhân vật này?

. . .

"Đại Cao Đại U thiên tôn thỉnh cầu truyền tống đến Cơ Bất Bại bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thánh Như Lai thỉnh cầu truyền tống đến Cơ Bất Bại bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thông Tí viên hầu thỉnh cầu truyền tống đến Cơ Bất Bại bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hiên Viên Tôn thỉnh cầu truyền tống đến Cơ Bất Bại bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Từng đầu truyền tống thỉnh cầu liên tục tại Tô Dật trong đầu hiển hiện.

Đối mặt như thế cuồng vọng người mới, Tô Đế tông thành viên nhóm tự nhiên không thể nhịn.

Tô Dật cũng không nhịn được truyền tống đi qua nhìn một chút, đồng thời, hắn lựa chọn Chiến Đế thần ảnh phụ thể.

Nếu như vậy, ít nhất Chiến Đế rất khó trong khoảng thời gian ngắn hạ gục hắn.

Chiến Đế thần ảnh một phụ thể, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cường đại cảm liền xông lên trong lòng của hắn.

Này loại mạnh mẽ, so với Vong Bất Khí không kém đi đâu.

Trách không được hắn ngông cuồng như thế.

Lần nữa mở mắt, Tô Dật phát hiện mình đứng trên đất bằng, chuẩn xác mà nói là một đạo hố to bên cạnh.

Cơ Bất Bại đang nằm tại đáy hố, máu me khắp người, mặc dù bản thân bị trọng thương, miệng của hắn không ngừng lại.

Vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ không ngừng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm chiến đấu uy áp từ trên trời giáng xuống, Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Độc Tể, Đại Cao Đại U thiên tôn, Thánh Như Lai, Thông Tí viên hầu, Hiên Viên Tôn đám người đang vây đánh lấy một tên người mặc màu bạc dày nặng chiến khải nam tử.

Người kia thần võ bá khí, tay cầm hai cái cự phủ, sau lưng ánh bạc vạn trượng, giống như thần sáng.

Chắc hẳn cái kia chính là Chiến Đế!

Lấy một địch nhiều, hắn lại làm càn làm bậy lông tóc không hư hại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô biên vô tận thê lương đại địa bị oanh đến khắp nơi đều là hẻm núi vết nứt.

Đương

Thông Tí viên hầu kim quang cự bổng cùng Chiến Đế cự phủ đụng vào nhau, nhấc lên sóng khí cuốn tán phương xa biển mây.

"Chỉ bằng các ngươi? Quá non!"

Chiến Đế cuồng ngạo cười nói, trong lời nói tràn ngập khinh miệt.

Thông Tí viên hầu giận đến nổi giận, toàn thân lông khỉ đều dựng đứng.

Đại Cao Đại U thiên tôn chấp tay hành lễ, khí thế tăng vọt, từng đạo màu vàng vòng sáng từ trên trời giáng xuống, liên tục nện ở Chiến Đế trên thân, đưa hắn nhập vào bên trong lòng đất, chấn động tới mấy vạn trượng cao cuồn cuộn bụi đất, đại địa vì đó kịch liệt run rẩy.

Thấy này, Tô Dật thả người vọt lên.

Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc vận chuyển, Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí liên tục mở ra.

Từng viên Diệt Thế đế tinh theo quanh người hắn ngưng tụ mà hiện.

Thiên Xu vạn tượng!

Hắn tay phải vung lên, từng khỏa tựa như mặt trời nhỏ Diệt Thế đế tinh tiến vào cuồn cuộn trong bụi đất, oanh tạc Chiến Đế.

Bá

Dương Độc Tể, Đại Cao Đại U thiên tôn, Thánh Như Lai, Thông Tí viên hầu đám người đem tầm mắt đồng loạt chuyển hướng Tô Dật.

Bọn hắn đầu tiên là kinh ngạc, chợt lại lấy lại tinh thần mà tới.

Tô Dật có Tô Đế lực lượng tại, đã không phải lần đầu tiên bộc phát ra thực lực như thế.

Mấy chục viên Diệt Thế đế tinh điên cuồng công kích, kích thích cuồn cuộn bụi đất, tựa như một khỏa trứng lớn tại bành trướng, đường kính đi đến mấy vạn trượng, lại hóa thành cuồng phong, bừa bãi tàn phá hướng thiên địa từng cái hướng đi.

Oanh một tiếng!

Chiến Đế theo trong bạo tạc giết ra, như kiểu thuấn di giết tới Tô Dật trước mặt.

Tay phải hắn giơ cao một thanh cự phủ, muốn đem Tô Dật trảm vì làm hai nửa.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, không gian chung quanh đột nhiên phá toái, đem Chiến Đế thân thể cắt chém thành vô số khối.

Không gian quy tắc!

Chiến Đế dựa vào cũng không phải là thân thể, cho nên tại ngang nhau tu vi dưới, hắn thân thể không ngăn cản được không gian quy tắc đè ép.

Nhưng sau một khắc, Chiến Đế lại ngưng tụ ra thân thể, tiếp tục vung búa bổ về phía Tô Dật.

Tô Dật thân hình lui nhanh, đồng thời tay phải nâng lên.

Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật!

Trong chốc lát, Chiến Đế cảm giác được một cỗ khó mà chống lại lực lượng đập vào mặt, ngay sau đó pháp lực của hắn liền bị cưỡng chế tính ra bên ngoài kéo.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Chiến Đế trong lòng kinh hãi, tầm mắt rơi vào Tô Dật trên thân, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Đây là Tô Dật lần thứ nhất thi triển Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật.

Phía trước cùng Tô Đế tông thành viên luận bàn lúc, hắn chưa từng động dùng thuật này.

Dù sao hội thôn phệ đối phương khí vận cùng thần thông.

Đúng lúc này, Tô Dật trong đầu lại truyền tới hai đầu truyền tống thỉnh cầu.

Ngay sau đó Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Kế Đạo Tông trống rỗng xuất hiện sau lưng Chiến Đế, hai người các duỗi ra một cái tay  ấn ở Chiến Đế hai vai, khiến cho hắn càng thêm vô phương động đậy.

"Có phục hay không?"

Tô Dật ánh mắt băng lãnh, lạnh giọng hỏi.

Trong giọng nói sát khí nhường Chiến Đế linh hồn run rẩy.

Hắn cắn răng nghiến lợi hỏi: "Đây là thần thông gì?"

Kế Đạo Tông hừ lạnh một tiếng, nói: "Chí tôn thần thông, há lại ngươi có thể minh bạch?"

Trong lòng của hắn một mảnh hâm mộ, chí tôn thần thông quả nhiên là bá đạo vô song.

Hắn âm thầm quyết định, về sau một khi có tông môn truyền đạo thời cơ, hắn nhất định lựa chọn Tô Dật.

Thật tình không biết, bởi vì cái này suy nghĩ, hắn bi kịch mở màn.

Chí tôn thần thông!

Chiến Đế như bị sét đánh, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Chí tôn thần thông? Ngươi tại Tô Đế tông bên trong bài thứ mấy?"

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Miễn cưỡng hai mươi vị trí đầu đi."

Lời vừa nói ra, Chiến Đế toàn thân run lên, vội vàng nói: "Tốt, ta gia nhập Tô Đế tông. . ."

Nghe vậy, Tô Dật thu tay lại, hắn cũng không muốn nắm Chiến Đế khí vận, pháp lực hút hết, một là hắn không chịu đựng nổi, hai là Chiến Đế phế đi, đối với hắn không có chỗ tốt.

Đến tận đây, chiến đấu kết thúc.

Những người khác dồn dập tụ tập tới, bỏ đá xuống giếng, trào phúng Chiến Đế.

Chiến Đế xấu hổ, vẻ mặt đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không dám phát tác.

"Ngươi vậy mà chưa nghe nói qua Tô Đế tông?"

Thông Tí viên hầu một mặt hồ nghi hỏi, hắn hoài nghi Chiến Đế là giả bộ như không biết.

Chiến Đế phiền muộn, nói: "Ta thật chưa nghe nói qua. . ."

"Không có khả năng, Tô Đế tông uy chấn Hồng Mông, Hỗn Độn, ngươi sao có thể chưa nghe nói qua?"

Cơ Bất Bại trợn mắt nói, trong mắt tràn đầy lửa giận, hận không thể xé nát Chiến Đế.

Chiến Đế nghe xong, liền nổi giận: "Hồng Mông Hỗn Độn là cái gì? Nguyên vị diện lớn biết bao, ta không biết rất bình thường! Các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

Hắn còn tưởng rằng những người này là cố ý làm khó dễ hắn.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Nguyên vị diện là cái gì?"

Chiến Đế kinh ngạc nhìn về phía hắn, hỏi: "Các ngươi liền Nguyên vị diện cũng không biết?"

"Chúng ta chỗ Thần Vực nhìn như vô biên vô hạn, nhưng chỉ là Nguyên vị diện một khối ghép hình, có lẽ Hồng Mông Hỗn Độn liền là một cái nào đó Thần Vực một cái góc vắng vẻ đi."

Tất cả mọi người sửng sốt, biểu lộ có chút cổ quái.

Dương Độc Tể nheo mắt lại, hỏi: "Vậy ngươi nghe nói qua Hồng Mông thần linh sao? Nghe nói qua Thiên Đế sao?"

Chiến Đế hồi đáp: "Chưa nghe nói qua Hồng Mông thần linh, nhưng Thiên Đế cũng là nghe nói qua, bất quá truyền thuyết rất nhiều, không biết có thật tồn tại hay không."

Hắn ngữ chuyển hướng, buồn bực nói: "Tô Đế tông mạnh mẽ như thế, theo lý mà nói, tại một phương Thần Vực cũng có thể tính Tam lưu thế lực, các ngươi liền Thần Vực, Nguyên vị diện cũng không biết?".