Chương 641: Mười thế lực lớn

Chương 641: Mười thế lực lớn

Tam lưu thế lực?

Mọi người mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Tại Hồng Mông, Tô Đế tông thế nhưng là nhường Hồng Mông thần linh nhức đầu tồn tại, lại tới đây, chỉ có thể coi là một phương Thần Vực Tam lưu thế lực?

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Cùng chúng ta nói một chút Nguyên vị diện cùng Thần Vực sự tình."

Chiến Đế trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

"Nguyên vị diện chính là Thiên Nguyên đế tộc sáng tạo, phía dưới ít ỏi trăm phương Thần Vực, mà Thần Vực rìa là nguyên cảnh, nghe nói nguyên cảnh có khả năng thông hướng không biết thời không, bất quá nguyên cảnh bên trong nguy cơ trùng trùng, nếu là tự tiện xông vào, tám chín phần mười chắc chắn ngã xuống."

"Hiện tại Nguyên vị diện do thập phương siêu nhiên thế lực chưởng khống, mỗi người chiếm lấy khác biệt số lượng Thần Vực, mà Thần Vực đều có kỳ chủ, mỗi một vị Thần Vực chi chủ đều vô cùng cường đại, một vạn cái ta đều không phải là hắn đối thủ, Thần Vực phía dưới đồng dạng đẳng cấp sâm nghiêm. . ."

Chiến Đế thao thao bất tuyệt nói đến, nghe được mọi người trợn mắt hốc mồm.

Liền liền Tô Dật cũng nhíu mày  dựa theo Chiến Đế nói, này Nguyên vị diện so Hồng Mông, Hỗn Độn mạnh mẽ vô số lần, thậm chí liền không gian cũng xa thấp hơn Hồng Mông Hỗn Độn.

Chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn là tại trong ảo cảnh?

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Hồng Mông liền là lớn nhất thế giới quan, còn có thể có so Hồng Mông càng rộng lớn hơn tồn tại?

Mạnh như Kế Đạo Tông cũng không có đem Hồng Mông mỗi một cái góc đi khắp.

Tô Dật bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Nếu như Nguyên vị diện thật so Hồng Mông Hỗn Độn mạnh mẽ rất nhiều, nếu là lôi kéo một chút siêu việt Hồng Mông thần linh siêu cấp cường giả vào tông, đợi bọn hắn trở về, chẳng phải là treo lên đánh Hồng Mông thần linh?

Hắn liền cười.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng nghĩ đến tầng này.

Tô Đế tông cường đại nhất một điểm liền là không ngừng lôi kéo cường giả.

Chiến Đế thấy bọn hắn cười đến vô cùng cổ quái, nhịn không được hỏi: "Thế nào? Ta ở đó nói sai rồi?"

"Nộp lên trên vào tông tài nguyên đi, về sau ngươi hội vui mừng gia nhập Tô Đế tông!"

Tô Dật khua tay nói, nói xong cũng truyền tống về Dương Tiễn bên cạnh, những người khác cũng là như thế.

Thấy Tô Dật đám người liên tục biến mất, Chiến Đế thậm chí vô phương truy tung khí tức.

Như vậy thủ đoạn, nhường Chiến Đế rùng mình.

Trở lại Cân Đẩu vân bên trên, Dương Độc Tể, Cơ Bất Bại đám người nắm Nguyên vị diện tin tức nói ra, nhường mặt khác Tô Đế tông thành viên liền phấn khởi.

"Cái này là cơ duyên a!"

"Không nghĩ tới nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên là thật!"

"Dựa theo Chiến Đế nói, Hồng Mông thần linh chỉ sợ liền Thần Vực chi chủ cũng không sánh bằng đến?"

"Ta cảm thấy chúng ta có thể đi Chiến Đế chỗ Nguyên vị diện!"

"Ta đồng ý! Vươn mình cơ hội tới!"

"Ha ha ha! Hồng Mông thần linh nếu là biết được chúng ta tới đến càng cao vị diện, khẳng định phải tức chết!"

Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập tâm tình dâng lên, từng cái xúc động vô phương, phảng phất sắp đêm động phòng hoa chúc.

Tô Dật thấy này, lúc này mở miệng nói: "Có lẽ cái này là Tông chủ một mực không xuất hiện nguyên nhân, nếu không phải kiếp nạn này, chúng ta có thể tới đến Nguyên vị diện sao?"

Nghe vậy, những người khác đều là gật đầu.

Tô Đế một mực tự xưng tại Hồng Mông bên ngoài tu luyện, để bọn hắn trong lòng còn có nghi hoặc.

Nhưng bây giờ, bọn hắn hiểu rõ!

Hồng Mông bên ngoài thế giới thật tồn tại, mà lại càng bao la hơn!

Sau đó, bọn hắn nắm Vong Bất Khí triệu hồi đến, cùng một chỗ truyền tống đến Chiến Đế bên cạnh.

Chiến Đế cũng trong khoảng thời gian này nộp lên trên vào tông tài nguyên, là một bộ thần thông quyển trục, thoạt nhìn uy lực không nhỏ, cũng không thích hợp Tô Dật.

Làm Tô Đế tông hơn mười vị thành viên cùng nhau truyền tống hướng Chiến Đế bên cạnh, từng đầu truyền tống thỉnh cầu ở trong đầu hắn liên tục hiển hiện, làm hắn một trận mộng bức.

Do dự một lát, hắn vẫn đồng ý.

Cứ như vậy, từng người từng người Tô Đế tông thành viên xuất hiện tại Chiến Đế bên cạnh, dọa đến hắn toàn thân lạnh cóng.

Này loại thần bí khó lường truyền tống thủ đoạn khiến cho hắn sợ hãi.

Nếu là Tô Đế tông bên trong có người đối với hắn có ác ý, nói không chừng truyền đưa tới lúc, có thể nhất kích diệt sát hắn.

"Ta chính là Tô Đế tông trưởng lão Dương Tiễn, đa tạ đồng ý của ngươi, tiếp đó, chúng ta đem chính mình hành động, ngươi cũng có thể tiếp tục làm việc của ngươi tình."

Dương Tiễn khách khí nói, cũng không có yêu cầu Chiến Đế dàn xếp bọn hắn ý tứ.

Bọn hắn có tay có chân, còn có nhiều như vậy đồng môn, tự nhiên có thể tìm chỗ nghỉ ngơi.

Chiến Đế dò hỏi: "Hiện tại ta đã gia nhập Tô Đế tông, có gì cần ta hỗ trợ, cứ việc nói."

Đời này của hắn gia nhập qua rất nhiều thế lực, tất cả đều bị hắn xem như bàn đạp, nhưng hắn còn là lần đầu tiên gia nhập Tô Đế tông dạng này thế lực.

Lại có thể trong đầu hình thành liên hệ lưới.

Này loại trao đổi phương thức khiến cho hắn hết sức mới lạ.

Đồng thời Tô Đế tông đủ loại công năng hấp dẫn hơn hắn, lúc trước hắn thuận tay đoạt ba cái hồng bao, mặc dù giá trị không cao, nhưng lại khiến cho hắn hết sức kinh hỉ, tâm tình vui thích.

"Đã như vậy, vậy liền mang bọn ta đi phương này Thần Vực khu vực trung tâm."

Dương Tiễn liếc mắt nhìn hắn, nói thẳng.

Phía trước Dương Tiễn đám người đã bàn bạc qua.

Sau đó bọn hắn đem chia ra hành động, gia nhập khác biệt tông môn thế lực, hoặc là tự sáng tạo thế lực, dạng này về sau liền có thể chỉnh hợp các thế lực lực lượng vì bọn họ cống hiến sức lực.

Nếu như bọn hắn ngưng tụ tại cùng một chỗ, rất dễ dàng lọt vào thế lực khác chèn ép, liền như là tại Hồng Mông một dạng.

"Không có vấn đề."

Chiến Đế lúc này dẫn đường, những người khác đáp lấy Cân Đẩu vân theo sát phía sau.

Sau đó, Chiến Đế cũng rơi vào Cân Đẩu vân bên trên, bị mọi người vây xem, hỏi thăm liên quan tới Nguyên vị diện sự tình.

Dựa theo Chiến Đế nói, Nguyên vị diện do mười đại siêu nhiên thế lực xưng bá.

Chính là năm điện tam tông một mưu một đình!

Trừ cái đó ra, còn có một cái khác quái vật khổng lồ, đó chính là Thiên Nguyên đế tộc.

Nguyên vị diện chính là Thiên Nguyên đế tộc sáng tạo, liền như là Hồng Mông Hồng Mông thần linh, bất quá Thiên Nguyên đế tộc mặc kệ Nguyên vị diện, sớm đã ẩn thế, cũng là Thiên Nguyên đế tộc bàng chi mở ra một cái thế lực mới, tên là Đế đình.

Đế đình mới sáng lập ngàn vạn năm, liền tiến vào mười đại siêu nhiên thế lực bên trong, tiền đồ bất khả hạn lượng, vô số sinh linh nghĩ muốn gia nhập Đế đình.

Chiến Đế dặn đi dặn lại, tuyệt đối không nên trêu chọc mười thế lực lớn, bằng không, hậu quả khó mà lường được.

"Vậy ngươi bây giờ làm phương nào thế lực hiệu lực?"

Độc Cô Thiên Tông tò mò hỏi, nghe thấy Chiến Đế nói, hắn liền nhiệt huyết dâng trào.

Như thế thật lớn Nguyên vị diện, cường giả vô số, tuyệt đối cất giấu vô số kể cơ duyên.

Chiến Đế nghe xong, ngạo nghễ nói: "Ta có chiến tổ truyền thừa, đơn thương độc mã, vô câu vô thúc. . ."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Đế tông, vẻ mặt liền biến đổi, nghĩa chính ngôn từ nói: "Dĩ nhiên, hiện tại ta làm Tô Đế tông hiệu lực!"

Tô Dật thì hỏi: "Như thế nào gia nhập mười thế lực lớn?"

Dựa theo Chiến Đế nói, này loại siêu nhiên thế lực bên trong khẳng định cất giấu rất nhiều siêu việt Hồng Mông thần linh tồn tại, thậm chí liền Thần Vực chi chủ đều là đệ tử của bọn hắn.

Gia nhập những thế lực này, nhất định có thể thu hoạch được khó có thể tưởng tượng tài nguyên, thậm chí có khả năng dựa thế.

Chiến Đế lườm Tô Dật liếc mắt, nói: "Khó, không có quan hệ, liền tham dự khảo hạch tư cách đều không có, ngược lại ta không biết được."

Hắc Hổ Hoàng bĩu môi, nói: "Lẫn vào thật là phế."

Chiến Đế trừng mắt liếc hắn một cái, một con giun dế cũng dám khiêu khích hắn?

"Dừng lại!"

Đúng lúc này, phía trước trong tinh không truyền đến một đạo hét to âm thanh, lệ khí mười phần, chấn động chung quanh sao trời..