Chương 642: Truyền thuyết

Chương 642: Truyền thuyết

Nguyên vị diện tinh không thoạt nhìn cùng Hồng Mông Hỗn Độn không có quá lớn khác nhau, chỉ là linh khí nồng nặc không chỉ gấp mười lần.

Nhìn về phía trước đi, mấy vạn sao trời run rẩy, lại là không nhìn thấy người đến.

Chiến Đế vừa nghe đến đằng trước truyền đến hét to âm thanh, hắn liền liền nổi giận, hét lớn: "Người nào dám chặn đường?"

Tô Đế tông mọi người cũng cảnh giác lên.

Bọn hắn mới đến, đối với Nguyên vị diện tràn ngập tò mò cùng lo lắng, Chiến Đế tại Nguyên vị diện bất quá là một phương Thần Vực tiểu nhân vật, dù vậy, hắn cũng có thể đưa thân tại Tô Đế tông nhất lưu cấp độ, nếu như gặp được mạnh hơn, vậy cũng không diệu.

Chỉ thấy từng sợi khói đen bay tới, ngưng tụ thành một tôn vạn trượng cao vĩ ngạn thân ảnh.

Hắn người khoác huyết văn áo giáp đen, tóc tai bù xù, thân hình bá khí, trong đôi mắt bắn ra hai đạo còn như thực chất hồng quang.

"Yêu khí?"

La Phù bá hoàng kinh ngạc hỏi.

Thanh Yếm ma quân lắc đầu nói: "Càng giống là ma khí."

"Ngươi là người phương nào? Dám cản ta Chiến Đế đạo?"

Chiến Đế hét giận dữ nói, vừa cho Tô Đế tông mọi người cam đoan, không nghĩ tới liền gặp được có người chặn đường.

"Gia gia ta chính là Hạ Tân Vũ, đi ngang qua phiến tinh không này, không lưu lại bảo bối, mơ tưởng bình yên đi qua!"

Đối phương giận dữ hét, ngữ khí bá đạo, không cho người cự tuyệt.

Tô Dật khóe miệng co rúm, cái tên này là tiên hiệp bản sơn tặc sao?

Chiến Đế nổi giận, lúc này giết đi qua.

Hai tôn cường giả nộ chiến tại cùng một chỗ, rung chuyển tinh không.

Vong Bất Khí nói khẽ: "Đối phương không đơn giản."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung.

Liền Vong Bất Khí đều đối nó thấy kiêng kị sao?

Tô Dật thì cảm thấy Hạ Tân Vũ cái tên này tốt quen tai, tựa hồ tại chỗ nào gặp qua.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Các ngươi là Hoang cổ thất sát? Các ngươi muốn làm gì?

Thích Đạp Tinh: Không làm cái gì, liền là nhằm vào Hỗn Độn, không được sao?

Nhậm Ngã Lãng: Nghĩa phụ ta triệu tập chúng ta bảy huynh đệ, để cho chúng ta đối phó Hoang cổ thất sát.

Hoang Võ Thần: Phải không? Các ngươi Hồng Mông thần linh nghĩa phụ không đã nghĩ đối phó chúng ta Tô Đế tông sao?

Nhậm Ngã Phiêu: Nghĩa phụ nói Hoang cổ thất sát cũng là Hồng Mông thần linh quân cờ.

. . .

Nhậm thị huynh đệ cùng Hoang cổ thất sát Thích Đạp Tinh, Hoang Võ Thần, Tôn Tề Thiên tại Tô Đế tông bên trong tranh chấp.

Đường Khuynh Thiên, Ma Lang tinh, Hạ Hầu Cẩn Hiên thì mắng to bọn hắn là phản đồ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tô Đế tông nhao nhao nháo thành nhất đoàn.

Tô Dật nheo mắt lại, Tô Đế tông vừa rời đi, Thái Tố thiên quân cùng Nhậm Ngã Tiếu liền bắt đầu hành động, hắn không khỏi làm Thái Dịch Hỗn Độn mặc niệm.

Tên này quá mức ngu xuẩn!

Không có Tô Đế tông, hắn ngược lại càng thêm nguy hiểm!

Đương nhiên, Tô Dật cũng sẽ không đồng tình Thái Dịch Hỗn Độn.

Cùng lúc đó, Chiến Đế cùng Hạ Tân Vũ chiến đấu tiến vào quyết liệt, Chiến Đế dần dần rơi vào hạ phong.

Thấy này, Kiếm Đế ra tay rồi.

Hạ Tân Vũ tuy mạnh, có thể đối mặt Chiến Đế cùng Kiếm Đế hợp lại, tự nhiên là đánh không lại.

Không đến nửa canh giờ, Hạ Tân Vũ cũng có chút gánh không được.

Hắn đột nhiên lui nhanh, cùng Kiếm Đế, Chiến Đế kéo dài khoảng cách, bi phẫn quát: "Đi! Coi như các ngươi lợi hại! Các ngươi đi qua đi!"

Nghe vậy, Kiếm Đế hai người sửng sốt.

Liền liền mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng mắt trợn tròn, cứ như vậy kết thúc?

Nhìn xem Hạ Tân Vũ lòng đầy căm phẫn biểu lộ, Đấu Chiến Thắng Phật điều khiển Cân Đẩu vân tiến lên.

Kiếm Đế cùng Chiến Đế thì nhìn chằm chằm Hạ Tân Vũ, để phòng hắn chơi lừa gạt, làm Cân Đẩu vân bay qua về sau, hai người mới theo sau.

"Ngươi đến từ cái gì thế lực?"

Chiến Đế quay đầu lại hỏi nói, đối với Hạ Tân Vũ loại tính cách này, hắn vẫn là hết sức thưởng thức, đánh không lại liền nhận sợ, bất tử đập, mất mạng đối dài.

Hạ Tân Vũ ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Yêu Ma điện thiếu chủ, cùng ta giao thủ, là vinh hạnh của các ngươi!"

Yêu Ma điện!

Chiến Đế sắc mặt kịch biến, lúc này quay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

Tô Dật cùng đến từ Hồng Mông Tô Đế tông thành viên cũng là động dung.

"Yêu Ma điện? Đây không phải là Hồng Mông rìa thế lực?" Thanh Liên kiếm tiên thầm nói.

Tô Dật đã từng gặp được Yêu Ma điện sinh linh, không nghĩ tới tại Nguyên vị diện cũng có thể gặp được.

Chiến Đế trợn mắt nói: "Rìa thế lực? Các ngươi thật không kiến thức, Yêu Ma điện thế nhưng là mười thế lực lớn một trong, nếu là vị kia thiếu điện chủ mang thù, vậy nhưng liền phiền toái."

Mười thế lực lớn một trong?

Tô Đế tông mọi người biến sắc, bọn hắn không ngốc, trong nháy mắt liên tưởng đến mỗ loại khả năng.

Chẳng lẽ Hồng Mông đã bị Nguyên vị diện mười thế lực lớn nhìn trộm?

Mọi người miên man bất định, Chiến Đế không có suy nghĩ nhiều, hắn đang lo lắng Hạ Tân Vũ có thể hay không mang thù.

Vừa rồi có thể là Hạ Tân Vũ cố ý giả sợ. . .

Một bên khác, Hạ Tân Vũ ngồi tại một khỏa thiên thạch bên trên, mắng: "Xúi quẩy, bất quá vừa rồi cái kia sử kiếm gia hỏa xác thực lợi hại, ghê gớm, chậc chậc."

Hắn thật không có mang thù, chỉ là có chút cảm khái.

Chợt, hắn bắt đầu dưỡng thương  chờ đợi đợt tiếp theo khách qua đường.

. . .

Một tòa u ám trong cung điện, từng sợi cột đá chung quanh lượn vòng lấy rất nhiều đám Lục Hỏa, khiến cho đại điện trống trải lộ ra sâm nhiên khủng bố.

Một tên nam tử tóc trắng xếp bằng ở trong ao, hắn ở trần, cơ bắp đường cong rõ ràng, từng đầu vằn đen như rắn tại quấn quanh thân thể của hắn.

Mặc dù nhắm mắt lại, cũng tản ra một loại khó tả cảm giác áp bách.

Lúc này, một tên lưng còng lão giả xuất hiện tại bên cạnh ao, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Chúa công, tinh tượng biến, có một khỏa yêu tinh nhiễu loạn khí vận."

Nghe vậy, nam tử tóc trắng không có mở mắt, mà là hỏi: "Thì tính sao, ngạc nhiên."

Lưng còng lão giả tiếp tục nói: "Lần này không thể coi thường, phát sinh quá mức đột nhiên, nhất là Đế đình khí vận, triệt để loạn."

Đế đình!

Nam tử tóc trắng bỗng nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên hàn mang, hắn hỏi: "Đế đình khí vận cường thịnh, tương lai ức vạn năm đều là bay lên kỳ, như thế nào bị một khỏa yêu tinh nhiễu loạn?"

"Cho nên thuộc hạ mới xin chỉ thị, việc này khả năng không chỉ là liên quan đến Đế đình, chúng ta nhất định phải cảnh giác."

Lưng còng lão giả hồi đáp, ngữ khí ngưng trọng.

Nam tử tóc trắng như có điều suy nghĩ, không trả lời ngay.

Thật lâu.

Nam tử tóc trắng mở miệng nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

Nghe vậy, lưng còng nam tử lúc này rời đi.

Hắn sau khi rời đi, nam tử tóc trắng tay phải vung lên, xuất hiện trước mặt một mảnh tinh không chi cầu, sao trời sáng chói, nhưng ở cầu trung ương có một khỏa lóng lánh hồng quang sao trời vô cùng dễ thấy, chung quanh nó sao trời đang tung bay lấy, tựa như nó liền là phong nhãn.

"Có ý tứ, xem ra Thiên Nguyên đế tộc lưu lại truyền thuyết là có thật."

Nam tử tóc trắng tự lẩm bẩm, chợt đem tinh không chi cầu đập tan, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

. . .

Hồng Mông, một mảnh trên đại thế giới.

Trên vách đá, một tòa hòn đá nhỏ trong đình, Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân ngồi đối diện nhau, hai vị Hồng Mông thần linh chuyện trò vui vẻ, bầu không khí rất hòa hợp.

"Tô Đế tông hẳn là không thời cơ xoay người a?"

Nhậm Ngã Tiếu đột nhiên hỏi, nghe vậy, Thái Tố thiên quân nhẹ giọng hồi đáp: "Vào Đại Đạo chi môn, xem như cửu tử nhất sinh, mặc dù có thể đi ra, cũng đánh không lại Hồng Mông thần linh hợp lại."

"Ồ? Ngươi một chút đều không lo lắng?" Nhậm Ngã Tiếu giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Các con của hắn đều còn tại Hỗn Độn, cho nên hắn rất nhẹ nhàng.

Thái Tố thiên quân như có thâm ý nói: "Lai lịch của hắn cùng mệnh số, là ngươi không tưởng tượng nổi."

Nhậm Ngã Tiếu lắc đầu bật cười, không nữa tại cái đề tài này lên truy đến cùng, mà là hỏi: "Hoang cổ thất sát chỉ sợ muốn tính sai."

Lời vừa nói ra, Thái Tố thiên quân sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống đến, nàng chậm rãi đặt chén rượu xuống..