Chương 643: Mười một cái đại cảnh giới

Chương 643: Mười một cái đại cảnh giới

"Ngươi đều biết rồi?"

Thái Tố thiên quân nhẹ giọng hỏi, tầm mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Nhậm Ngã Tiếu, trên mặt băng lãnh cấp tốc biến mất.

Nhậm Ngã Tiếu cười ha hả nói: "Dù sao phân thân của ta cũng tại Hoang cổ, không thể không nói, ngươi tay này cờ hạ đến không sai, báo mộng cho một vị nào đó toán mệnh sư, sau đó hắn sẽ giúp ngươi lan rộng ra ngoài, một đời cách một đời, không mấy năm sau, làm Hoang cổ thất sát nhiễu loạn Hỗn Độn lúc, ngươi liền có lý do phủi sạch quan hệ, không chê vào đâu được."

Thái Tố thiên quân cũng không phản bác, hỏi: "Làm sao cũng so ngươi tốt, cầm nghĩa tử làm quân cờ, vẫn là làm con ruột vật làm nền quân cờ."

Hai vị Hồng Mông thần linh đối chọi gay gắt, lúc trước hài hòa bầu không khí liền không còn tồn tại.

Nhậm Ngã Tiếu nheo mắt lại, nói: "Mặc dù Thái Dịch Hỗn Độn bị trấn áp, nhưng hắn đã cùng Thủy Nguyên thần tộc cấu kết, nói không chừng lúc nào liền giết ra đến, thậm chí siêu việt Hồng Mông đại đế, mặt khác, mặt khác Hồng Mông thần linh cũng không phải thần du đèn, chí cao Thần giới lên còn có người nhìn chằm chằm, này Hồng Mông thiên hạ còn không phải hai người chúng ta có thể tranh."

Thái Tố thiên quân gật đầu, nói: "Vậy ngươi muốn nhúng tay vào tốt nghĩa tử của ngươi, trước nhằm vào Hỗn Độn đi."

"Đó là tự nhiên."

. . .

Vũ trụ mênh mông bên trong, sao trời vô số, hình thành từng mảnh từng mảnh tráng cực kỳ xinh đẹp tinh hà chi cầu.

Tô Đế tông hơn mười người đáp lấy Cân Đẩu vân tiến lên.

Chiến Đế chỉ về đằng trước, nói: "Đằng trước chính là Xích Ám thần vực mười hai Thần đô một trong, Đường Viêm đô!"

"Xích Ám thần vực tại Thần Vực bên trong mặc dù không coi là đỉnh tiêm, nhưng cũng không tính mạt lưu, mười hai Thần đô càng là Xích Ám thần vực quyền lực, mậu dịch trung tâm, tại Đường Viêm đô bên trong liền có thật nhiều đại tông môn phân đà."

Biết được Tô Đế tông kế hoạch về sau, hắn không thể không khâm phục.

Một khi thành công, Tô Đế đăng cao nhất hô, người nào có thể ngăn cản?

Đổi lại thế lực khác, có thể làm không được nắm đệ tử tất cả đều phân tán ra ngoài, một là thay lòng đổi dạ, hai là duy trì quan hệ cần đưa lên hàng loạt tài nguyên.

Tô Đế tông lại không sợ!

Tất cả mọi người có khả năng trong đầu liên hệ, ai dám phản bội, trực tiếp gạt bỏ.

Đồng thời Tô Đế tông bên trong mỗi ngày đều có hồng bao, còn có thể truyền thừa tu vi, thần thông, thỉnh động Thần Ảnh quân đoàn hỗ trợ, tông môn thành viên tùy thời có thể dùng lẫn nhau truyền tống.

Này chút ưu thế chung vào một chỗ, Chiến Đế rất chờ mong Tô Đế tông tương lai.

Cơ Bất Bại vỗ ngực nói: "Ta chính là Cực Viêm Ma thần tộc thiên tài, khẳng định có một nắm lớn thế lực quỳ cầu ta gia nhập!"

Hắn vừa mở khẩu, những người khác đi theo thổi lên trâu.

Chiến Đế lắc đầu bật cười, cũng không có giội nước lạnh.

Vào Thần đô, hết thảy liền có thể xem hư thực.

Khoảng cách Đường Viêm đô càng gần, bọn hắn thấy sinh linh thì càng nhiều, đủ loại mới lạ hùng vĩ phi hành pháp bảo để bọn hắn bị hoa mắt.

Đường Viêm đô vô cùng bao la, so Hoang cổ lớn nghìn lần không ngừng, bên trong thành trì san sát, sơn hà tương liên, không thể nhìn thấy phần cuối, mà tại Đường Viêm đô rìa trên tường thành có vô số binh sĩ trấn giữ.

Vào thành cần giao nộp linh thạch, cần giao nộp năm ngàn khối cấp năm linh thạch.

Đối với đại bộ phận Tô Đế tông thành viên tới nói, đều hết sức đau lòng, cũng may Tô Dật khẳng khái giúp tiền.

Hiện nay, Tô Dật đều chẳng muốn tính toán đạo kho bên trong linh thạch số lượng.

Chỉ cần biết rất nhiều là đủ.

Nhập thần đô về sau, mọi người liền tách ra làm việc, dĩ nhiên, phần lớn người vẫn là hội tốp năm tốp ba kết đội.

Tô Dật thì tự mình rời đi, Vu Khuynh Dao thì mang theo Thẩm Tử Nhàn.

Thẩm Tử Nhàn rất muốn cùng lấy Tô Dật, đáng tiếc bị Tô Dật cự tuyệt.

Thẩm Thái Đấu cũng không yên lòng tôn nữ, có thể Thẩm Tử Nhàn như là Tô Dật thái độ đối với nàng một dạng, cự tuyệt gia gia đi theo.

Tô Dật không có vội vã tìm kiếm tông môn phân đà, mà là du lịch dâng lên.

Hắn muốn nhìn một chút Nguyên vị diện thành trì cùng Hồng Mông Hỗn Độn có khác biệt gì.

"Đại Đạo Đế Tôn cảnh Băng Lang da lông, số lượng có hạn, tới trước được trước!"

"Tung hoành Thần Vực công pháp, chỉ bán ba ngàn miếng cấp bảy linh thạch."

"Tàng Thần động địa đồ, có cường giả hiệp trợ!"

"Chiến sủng trứng, tư chất trác tuyệt, hiếm thấy trân bảo!"

Đường đi rộng rãi, ven đường quầy hàng bán lấy pháp bảo, công pháp, kỳ trân dị bảo, đại bộ phận là hắn tại Hồng Mông Hỗn Độn chưa từng thấy qua.

Mặc dù bây giờ đã chứng đạo, nhưng hắn đối lực lượng vẫn hết sức coi trọng, cho nên dự định mua một chút luyện thể thiên tài địa bảo.

Đáng nhắc tới chính là, chỉ có Thánh Nhân cảnh tu vi hắn tại trên đường phố vô cùng chói mắt, dẫn tới rất nhiều sinh linh ghé mắt.

Tu vi như vậy có thể nhập thần đều, tuyệt không phải tầm thường nhân gia, nói không chừng là phương nào đại gia tộc thiên kiêu.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, hắn cũng không có gặp được phiền phức.

Chỉ chớp mắt.

Hai mươi ngày đi qua.

Trong khoảng thời gian này, đã lần lượt có Tô Đế tông thành viên đã lạy tông môn, dĩ nhiên, vấp phải trắc trở người càng nhiều.

Tô Dật còn tại du lịch, cứ như vậy đi đến, không có cái trăm ngàn năm, hắn đoán chừng vô phương đem Đường Viêm đô đi khắp.

Trong đoạn thời gian này, hắn cũng biết đến Nguyên vị diện cảnh giới tu luyện.

Nhắc tới cũng kỳ quái, Nguyên vị diện ngôn ngữ cùng Hồng Mông Hỗn Độn phần lớn một dạng, liền liền cảnh giới cũng là như thế.

Theo Thánh Nhân cảnh cất bước, từ thấp đến cao phân biệt là Thánh Nhân cảnh, Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, Đại Đạo Chí Tôn cảnh, Đại Đạo Đế Tôn cảnh, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể!

Hồng Mông Dung Đạo cảnh!

Hồng Mông Đại Tự Tại!

Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ!

Tạo Hóa Thái Hư Tôn!

Đại Diễn Thần Chi!

Lại hướng lên, hắn liền không được biết, nghe nói lại hướng lên chính là Thần Vực chi chủ cảnh giới.

Đáng nhắc tới chính là Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai chờ Tô Đế tông cường giả hạng nhất chính là Đại Diễn Thần Chi.

Biết được cảnh giới chi điểm về sau, Tô Dật rất chịu đả kích.

Không nghĩ tới mình cùng Vong Bất Khí đám người khoảng cách lớn như vậy.

Trọn vẹn kém mười một cái đại cảnh giới!

Đơn giản bực mình!

Bình thường hắn sử dụng thần ảnh phụ thể lúc, thời gian quá ngắn, chỉ có thể cảm nhận được vô địch cường đại cảm, cũng không thể chân thực cảm nhận được cảnh giới chi ở giữa chênh lệch, không nghĩ tới chân tướng như thế dọa người.

Bất quá hắn không có nhụt chí, ngược lại càng có đấu chí.

Một ngày này, Tô Dật đang ở trên đường phố đi, đằng trước vọt tới một con vai cao mười trượng tóc xanh Bích Tình hổ, thế không thể đỡ, cả kinh sinh linh nhóm dồn dập tránh né.

Rống

Tóc xanh Bích Tình hổ rống giận, rõ ràng đã mất lý trí, Đại Đạo Chí Tôn cảnh khí thế vô cùng dọa người, để mặt đất hơi hơi rung động.

Mắt thấy nó liền muốn đụng vào, Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp thôi động Đấu Chiến bí thuật, hướng phía trước oanh quyền mà ra.

Hai mươi Thánh lực đảo gấp mười bốn lần!

280 Thánh lực!

Oanh một quyền!

Tô Dật nắm tay phải ở giữa tóc xanh Bích Tình hổ cái trán, lực lượng cường đại nhường tóc xanh Bích Tình hổ hai mắt nhắm lại, tốc độ dừng lại theo, nhưng vẫn đẩy Tô Dật xông về trước.

Hai bên đường phố sinh linh nhóm kinh hô lên, hoảng hốt tránh né.

Một tòa tòa lâu phòng bị bọn hắn va sụp, trọn vẹn trượt gần vạn mét, tóc xanh Bích Tình hổ mới dừng lại.

Tô Dật hơi hơi thở, thầm nghĩ cái tên này khí lực thật to lớn!

Nếu không phải cân nhắc đến tóc xanh Bích Tình hổ lai lịch không đơn giản, hắn sẽ trực tiếp đem giết chết.

Tại Đường Viêm đô, tóc xanh Bích Tình hổ là chủ lưu chiến sủng, ngoại hình thần tuấn, chiến lực cường đại, giá cả cực kỳ đắt đỏ, Tô Dật đều đã từng nóng mắt, mong muốn mua một con, bất quá ngại phiền phức liền từ bỏ.

So với tóc xanh Bích Tình hổ, hắn nuôi dưỡng ở Nam Thiên tiểu thế giới bên trong những hung thú kia, là thật xấu..