Chương 644: Tề Đạo thương hội

Chương 644: Tề Đạo thương hội

Tóc xanh Bích Tình hổ mặc dù dừng lại, nhưng nó còn không có triệt để mất đi ý chí, Tô Dật vừa định quay người rời đi, chủ nhân của nó liền bay tới.

Đây là người người mặc cẩm tú trường bào thanh niên rơi vào tóc xanh Bích Tình hổ trên đầu, hắn khuôn mặt tuấn tú, tóc dài trói tại sau đầu, hai hàng lông mày như đao, rất có một cỗ sát phạt chi khí.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, kinh ngạc hỏi: "Ngươi làm sao làm được?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Tô Dật chỉ có Thánh Nhân cảnh tu vi, sao có thể đánh bại phát cuồng tóc xanh Bích Tình hổ?

Vượt vượt hai cái đại cảnh giới lực lượng?

Nghe vậy, Tô Dật không trả lời thẳng, mà là nói ra: "Xem thật kỹ quản nó."

Nói xong, hắn quay người liền rời đi.

Cũng không phải là hắn sợ gây chuyện, chỉ là không thèm để ý.

Hắn còn phải nắm chắc thời gian hiểu rõ hơn Nguyên vị diện, cũng không có công phu chậm trễ tại này.

"Uy uy uy, chớ đi a!"

Trường bào thanh niên vội vàng đuổi kịp Tô Dật, đến mức tóc xanh Bích Tình hổ, hắn thậm chí ném tại sau lưng.

Thấy hắn ngăn ở trước mặt, Tô Dật nhíu mày hỏi: "Có việc?"

Trường bào thanh niên cười nói: "Ta gọi Diệp Trần Lộ, huynh đài, ngươi tên là gì, kết giao một cái đi?"

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bèo nước gặp nhau thôi, ta không thuộc về Đường Viêm đô."

Nói xong, hắn liền theo Diệp Trần Lộ bên cạnh đi qua.

Diệp Trần Lộ tu vi rõ ràng cao hơn Đại Đạo Chí Tôn cảnh, nhưng còn có thể cúi xuống thân tới muốn cùng hắn kết giao, hoặc là tính cách vấn đề, hoặc là có mưu đồ khác.

Vô luận là loại kia, đều sẽ mang đến một loạt phiền phức.

Diệp Trần Lộ nghe xong, cũng không có đuổi theo, mà là thầm nói: "Có ý tứ, Thánh Nhân cảnh liền có thể đối đầu Đại Đạo Chí Tôn cảnh, lai lịch không nhỏ, đáng tiếc."

Hắn không có trách cứ Tô Dật, ngược lại cảm thấy là đối phương lai lịch quá cao, chướng mắt chính mình.

Thật tình không biết Tô Dật bối cảnh so với hắn tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đoạn này khúc nhạc dạo ngắn cũng không có ảnh hưởng đến Tô Dật.

Sau đó hai tháng, Tô Dật không còn có gặp được dạng này đột phát tình huống.

Hắn đối với Xích Ám thần vực cũng hiểu chút đỉnh.

Xích Ám thần vực bên trong mặc dù có mặt khác vượt Thần Vực thế lực lớn tồn tại, nhưng bọn hắn phân đà cũng không tại Đường Viêm đô bên trong.

Mà tại Đường Viêm đô bên trong thế lực mặc dù rất mạnh, nhưng người mạnh nhất đều không thể cùng Thần Vực chi chủ so sánh.

Tô Dật mục tiêu là Hồng Mông thần linh, mà Hồng Mông thần linh liền là Thần Vực chi chủ cấp độ, cho nên hắn đối những thế lực này chướng mắt, chuẩn bị ra đều, tự mình tu luyện.

Đồng thời, hắn còn phát hiện Nguyên vị diện cùng Hồng Mông thời gian trôi qua tốc độ khác biệt, một hồi tại mười so một trái phải, một hồi tại trăm so một trái phải, thời gian trôi qua tốc độ thời khắc biến hóa.

Một ngày này, Tô Dật chuẩn bị rời đi.

Nhưng Tô Đế tông bên trong lại tuôn ra một đầu cầu cứu tin tức.

Thượng Quan Vô Kỵ: Cầu cứu a! Hạ Thiên Ý vì giúp ta ra mặt, bị Tề Đạo thương hội vây công, tình thế nguy cấp a!

Hắc Hổ Hoàng: Hạ Thiên Ý sớm muộn sẽ bị ngươi hại chết.

Chiến Đế: Tề Đạo thương hội? Đây chính là Xích Ám thần vực tứ đại thương hội một trong, ngươi làm sao đắc tội bọn hắn rồi?

Thanh Yếm ma quân: Ngươi người chuyên gây họa! Không phải đã nói, muốn thu liễm tính cách sao?

Thượng Quan Vô Kỵ: Ta cũng hết sức ủy khuất a, ta chẳng phải trêu đùa một thoáng bọn hắn nhà tiểu thư à. . .

Đế Tuyệt Mệnh: Tàn nhẫn!

. . .

Thấy Hạ Thiên Ý ngộ hại, Tô Dật không chút nghĩ ngợi, trực tiếp truyền tống đến Thượng Quan Vô Kỵ bên cạnh.

Ầm ầm ——

Tô Dật mở to mắt, cuồn cuộn bụi đất đập vào mặt.

Gân cốt đứt từng khúc Thượng Quan Vô Kỵ nằm ở bên cạnh đáy hố bên trong, nơi này là một mảnh đường kính trăm dặm to lớn diễn luyện tràng  biên giới có trận pháp, ngưng tụ thành một cái to lớn hình nửa vòng tròn lồng ánh sáng màu trắng, khiến cho bên trong chiến đấu không có lan đến gần xung quanh nội thành.

Hạ Thiên Ý đang bị mấy trăm tên cường giả vây công, mặc dù ỷ vào Trấn Thần quỷ đế tu vi, hắn cũng vẫn ở vào hạ phong bên trong, liên tục thụ thương.

Dương Tiễn, Hiên Viên Tôn liên tục xuất hiện tại Tô Dật chung quanh.

Hiên Viên Tôn đè lại Tô Dật bả vai, nói: "Để cho ta tới."

Nói xong, hắn liền nhanh chóng phóng đi.

Hiện tại Tô Đế tông trên dưới đều hiểu Tô Dật trong cơ thể ẩn chứa Tô Đế lực lượng, nhưng bí thuật đều sẽ có đại giới, thân là Tô Dật thuộc hạ, Hiên Viên Tôn đương nhiên sẽ không khiến cho hắn liều mạng như vậy.

"Muốn chết!"

Hiên Viên Tôn gầm thét một tiếng, tay cầm một thanh cự kiếm, thả người vọt lên, dẫm đến mặt đất sụp đổ, hắn trực tiếp vọt lên vạn trượng cao, một kiếm chém tới.

Kiếm khí của hắn không có Hạ Thiên Ý, Kiếm Đế như vậy hoa cả mắt, mà là dùng tuyệt đối lực lượng quét ngang mà đi.

Lúc này liền có mười mấy tên sinh linh bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi quét ngang trời cao.

Mặt khác Tề Đạo thương hội sinh linh dồn dập tránh né.

Thời khắc này Hạ Thiên Ý như là tắm máu, lộ ra hết sức thê thảm.

Đang diễn sân luyện tập phía tây một góc, một tên mỹ mạo nữ tử tại hơn mười vị hộ vệ bảo vệ dưới, đang càng không ngừng chửi rủa lấy.

"Làm sao còn không giết chết hắn?"

"Tên kia là ai? Hắn là thế nào xông vào?"

Hộ vệ của nàng nhóm đồng dạng nhíu chặt lông mày, đối với Hiên Viên Tôn xuất hiện đều là thấy ngạc nhiên.

Trận pháp đã thành, không có khả năng có người có thể thi triển không gian độn thuật xông tới, trừ phi đối phương là siêu việt Vô Cực cảnh tồn tại.

Đồng thời, bọn hắn cũng chú ý tới Tô Dật cùng Dương Tiễn tồn tại, đồng thời cảnh giác lên.

Hồ Đồ sát thần tu vi chính là tại Vô Cực cảnh bên trong đỉnh tiêm cấp độ, thậm chí khả năng siêu việt Vô Cực cảnh, ỷ vào tu vi của hắn, Hiên Viên Tôn như chỗ không người, hắn tay trái dẫn theo Hạ Thiên Ý, tay phải cầm kiếm, không ai có thể tới gần hắn phương viên trăm trượng bên trong.

Từng đạo kiếm khí hạ xuống, đem mặt đất bổ ra từng đầu vết nứt, tựa như sườn đồi.

Rất nhanh, Hiên Viên Tôn liền đem Hạ Thiên Ý đưa đến Tô Dật cùng Dương Tiễn trước người.

Tô Dật cau mày nói: "Đánh không lại liền truyền tống, vì sao muốn tử đấu?"

Hạ Thiên Ý vẻ mặt khó coi, không có trả lời.

Bên cạnh đứng dậy Thượng Quan Vô Kỵ nói ra: "Tự nhiên là tôn nghiêm vấn đề, bọn hắn quá xem thường người! Ta liền khen bọn họ tiểu thư đẹp mắt, cái kia bà nương liền cho là ta khinh nhờn nàng, đủ loại nhục mạ ta, xong còn muốn giết chúng ta!"

Nói ra lời nói này lúc, hắn nhịn không được lộ ra oán giận chi sắc.

Tô Dật không có hoài nghi Thượng Quan Vô Kỵ đang nói láo, hắn hiểu rõ Hạ Thiên Ý, nếu như là bọn hắn không đúng, Hạ Thiên Ý tuyệt đối sẽ chịu nhận lỗi, mặc dù gặp được chiến đấu, cũng sẽ tránh lui, chỉ sợ trong quá trình này, Tề Đạo thương hội làm một chút vũ nhục chuyện của bọn hắn.

Lúc này, Tề Đạo thương hội mấy trăm tên hộ vệ tất cả đều tụ tập tới, đem bọn hắn bao vây thành một vòng.

Dương Tiễn mở miệng nói: "Các ngươi đến từ Tề Đạo thương hội, như vậy lấy nhiều khi ít?"

Nghe vậy, một tên người mặc dày nặng hắc khải nam tử đứng ra, vẻ mặt lạnh lùng, hắn nhìn xuống Dương Tiễn nói: "Tiểu thư nhà ta coi trọng kiếm của hắn, cũng dùng giá cao thu mua, có thể một tên khác tiện nô lại mở miệng ngả ngớn tiểu thư nhà ta, đây không phải đánh chúng ta Tề Đạo thương hội mặt?"

Thượng Quan Vô Kỵ nghe xong, lúc này tức miệng mắng to: "Các ngươi đây là mượn đề tài để nói chuyện của mình! Tề Đạo thương hội trên dưới mới là tiện nô, cấp thấp nhất tiện nô, heo điên cùng xấu chó sinh ra xấu xí đồ chơi. . ."

Có Tô Dật ba người tại, sống lưng của hắn liền thẳng, bạo tính tình lại khôi phục.

Tô Dật nghe xong, rốt cuộc minh bạch tới, đối phương vậy mà ham Hạ Thiên Ý kiếm.

Kiếm đối với kiếm khách tới nói, đây chính là so tình nhân còn trọng yếu hơn, trách không được Hạ Thiên Ý muốn liều mạng.

Bất quá hắn không hiểu, Hạ Thiên Ý kiếm không coi là hiếm thấy trân bảo, Tề Đạo thương hội đại tiểu thư vì sao nhất định phải kiếm của hắn?.