Chương 645: Bái ta làm thầy

Chương 645: Bái ta làm thầy

Thượng Quan Vô Kỵ là nhân vật bậc nào, tại Tô Đế tông bên trong có thể cùng Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng, Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng, Hạ Hầu Cẩn Hiên mắng chia năm năm tồn tại, hắn này tờ miệng thúi vừa mở phun, đủ loại thô tục chi ngôn tầng tầng lớp lớp, nghe được Tề Đạo thương hội một phương tất cả đều sắc mặt tái xanh.

Tên này tận lực dắt cuống họng mắng, xa xa Tề Đạo thương hội đại tiểu thư cũng có thể nghe được.

"Đáng giận. . ."

Vị đại tiểu thư này giận đến thân thể run rẩy, ánh mắt kia, cũng nhanh muốn phun lửa.

"Giết hắn! Mau giết hắn!"

Nàng khàn cả giọng kêu lên, thanh âm hết sức chói tai.

Nghe vậy, bao quanh Tô Dật đám người mấy trăm vị hộ vệ dồn dập động thủ.

Dương Tiễn bỗng nhiên vọt lên, hai tay đột nhiên ra bên ngoài giương, một cỗ khó có thể tưởng tượng bá đạo lực trùng kích quét ngang mà đi, đem Tề Đạo thương hội mấy trăm vị thủ vệ hất bay.

Một giây sau, mấy trăm vị hộ vệ lại lần nữa hướng hắn đánh tới.

Một trận đại chiến liền bùng nổ!

Thân là Hiển Thánh chân quân, Dương Tiễn thiên phú chiến đấu tại Tô Đế tông có thể bài mười vị trí đầu, mặc dù dùng ít địch nhiều, vẫn chiến đến hào không rơi vào thế hạ phong.

Lúc này, Thượng Quan Vô Kỵ bên cạnh lại nhiều một người.

Đúng là Vong Bất Khí.

Vong Bất Khí ngẩng đầu nhìn lại, nhìn những cái kia đang đang vây công Dương Tiễn kẻ địch, lông mày nhíu lại.

Thượng Quan Vô Kỵ thấy được nàng xuất hiện, liền xúc động, vừa mới chuẩn bị mở miệng, Vong Bất Khí bỗng nhiên phun ra một chữ: "Chết."

Nàng nói đến rất nhẹ, nhưng thanh âm lại là truyền vào pháp trận bên trong mỗi một vị sinh linh trong tai.

Đang đang vây công lấy Dương Tiễn mấy trăm vị Tề Đạo thương hội hộ vệ trực tiếp hóa thành tro bụi.

Hình thần câu diệt!

Chết đến vô thanh vô tức!

Dương Tiễn sửng sốt, thấy lạnh cả người theo lưng bốc lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Tô Dật, Thượng Quan Vô Kỵ, Hạ Thiên Ý, Hiên Viên Tôn cũng sửng sốt.

Bọn hắn biết Vong Bất Khí rất mạnh, nhưng không nghĩ tới. . .

"Cái này. . ."

Thượng Quan Vô Kỵ nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nên nói cái gì.

Nơi xa những cái kia bảo hộ lấy Tề Đạo thương hội đại tiểu thư hộ vệ tất cả đều mắt trợn tròn, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Liền liền vị kia một mực mắng không ngừng đại tiểu thư cũng ngậm miệng, nàng cảm giác có chỉ bàn tay vô hình bóp lấy cổ họng của mình, khiến cho nàng một chữ cũng nhả không ra.

Tô Dật nhìn chằm chằm Vong Bất Khí, không khỏi thở dài một hơi.

Trước kia Vong Bất Khí địch nhân đều rất mạnh, tỷ như Thủy Đố Thiên, làm đến bọn hắn đối Vong Bất Khí sức chiến đấu không có trực quan cảm thụ.

Hiện tại một đám cùng Dương Tiễn đánh đến khó phân thắng bại kẻ địch bị Vong Bất Khí một chữ trấn sát, loại kia rung động khó nói lên lời.

Nhất là Tô Dật.

Từ khi biết được đi lên cảnh giới về sau, hắn nhìn về phía Vong Bất Khí đám người tầm mắt liền hết sức phức tạp.

Trước kia làm sao không có phát hiện người bên cạnh mình đều mạnh như vậy?

Bị Hồng Mông thần linh khu trục về sau, khiến cho hắn cảm thấy Tô Đế tông quá yếu, hận không thể nhiều kéo vài vị vượt xa Vong Bất Khí cường giả, hiện tại xem ra không phải Tô Đế tông yếu, chỉ là địch nhân quá mạnh.

Vong Bất Khí quay người, nói: "Đi thôi."

Nói xong, nàng tay phải vung lên, mọi người cũng cảm giác mắt tối sầm lại, lần nữa mở mắt lúc, đi vào Đường Viêm đô khác một lối đi, chung quanh người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Dương Tiễn nhìn chằm chằm Vong Bất Khí hỏi: "Ngươi bây giờ là Đại Diễn Thần Chi mấy biến?"

"Trước mấy ngày đi đi liền tăng cường nhất biến."

Vong Bất Khí hững hờ hồi đáp, nghe được Dương Tiễn khóe miệng co rúm.

Những người khác thì một mặt tò mò, trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng biết đến cảnh giới chi điểm, không nghĩ tới Vong Bất Khí vậy mà đạt đến Đại Diễn Thần Chi cảnh, lại liên tưởng đến chính bọn hắn, thật sâu cảm giác bị thất bại xông lên đầu.

Bước đi liền có thể đột phá?

Trách không được Vong Bất Khí có thể tại Hồng Mông xông xáo ra Hồng Mông thần linh phía dưới vô địch uy danh. . .

"Ngươi tìm tới thích hợp tông môn sao?"

Hiên Viên Tôn nhịn không được hỏi.

Bọn hắn vài vị chính là không có tìm tới nơi đặt chân, cho nên mới dám truyền đưa tới.

Những người khác vì Tô Đế tông kế hoạch, có thể không dám tùy tiện đắc tội Tề Đạo thương hội.

Dù sao Thượng Quan Vô Kỵ cùng Hạ Thiên Ý cũng không phải là tử cục  có thể truyền tống.

"Không có ta để ý."

Vong Bất Khí hồi đáp, Hiên Viên Tôn lần nữa lá gan đau.

Bọn họ đều là tìm không thấy, kết quả Vong Bất Khí là không nhìn trúng.

Hiên Viên Tôn vừa nhìn về phía Tô Dật, dùng ánh mắt hỏi thăm.

Tô Dật nói khẽ: "Cũng không có ta có thể coi trọng."

Hắn nói ra lời nói này là có niềm tin, dùng thiên phú của hắn, chỉ cần hiện ra một phen, ai sẽ không thu?

Vong Bất Khí lườm Tô Dật liếc mắt, nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng liền dậm chân tiến lên.

Tô Dật do dự một chút, vẫn là đi theo.

Dương Tiễn, Hiên Viên Tôn, Thượng Quan Vô Kỵ, Hạ Thiên Ý bốn người thì hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thức thời không có đuổi theo.

Tô Dật cùng sau lưng Vong Bất Khí không nói một lời, Vong Bất Khí đồng dạng không nói lời nào.

Hai người một trước một sau, qua lại trong bể người.

Qua đi tới năm canh giờ.

Vong Bất Khí nhịn không được dừng bước, quay người hỏi: "Ngươi liền không hiếu kỳ?"

"Vậy ngươi nói đi." Tô Dật bình tĩnh nói.

Vong Bất Khí nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt của hai người đều là như vậy đạm mạc, người nào cũng không thua người nào.

"Con rùa đối nhãn?"

Phong Long lạnh nhạt chầm chậm tại Tô Dật trong đầu hỏi.

Tô Dật biến sắc, hận không thể đem Phong Long theo trong cơ thể bức đi ra.

Hắn hiện tại có khả năng nhẹ nhõm bóc ra trong cơ thể kiếm hồn, nhưng nể tình tình cũ, hắn cũng không có làm như vậy.

Thấy Tô Dật động dung, Vong Bất Khí mới khẽ gật đầu, nói: "Ngươi làm đệ tử của ta đi."

Nghe vậy, Tô Dật vô ý thức nhíu mày.

Bái sư là không thể nào!

Lúc trước liền Hạ Thiên Ý, Lục Tử Vi nghĩ thu hắn làm đồ, hắn đều không có tiếp nhận, mặc dù đối phương là Vong Bất Khí, cũng không được!

Bằng không về sau hắn dùng Tô Đế thân phận làm việc lúc, nên như thế nào đối mặt Vong Bất Khí?

"Mặc dù ngươi đã có một cái sư phụ, nhưng Tô Đế khoảng cách ngươi quá xa, mà ta chính là Đại Diễn Thần Chi cảnh tứ biến tồn tại, bái ta làm thầy, tuyệt sẽ không bôi nhọ thiên phú của ngươi."

Vong Bất Khí tiếp tục nói, con mắt chăm chú nhìn Tô Dật.

Tô Dật đột nhiên cảm giác được nàng tới trợ giúp Thượng Quan Vô Kỵ, chính là vì hắn.

Hắn lắc đầu nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, tha thứ ta không theo."

Vong Bất Khí sầm mặt lại, tay phải vung lên, hai người liền theo Đường Viêm đô bên trong xê dịch ra ngoài, đi vào một khỏa không người sao trời bên trên.

Đỉnh đầu ngàn tỉ tinh hà, đại địa hiện lên màu đỏ thắm, nhiệt độ tương đối cao, khiến cho nơi này linh khí có chút mỏng manh.

"Đánh với ta một trận, thua liền bái ta làm thầy!"

Vong Bất Khí trầm giọng nói, ngữ khí không cho cự tuyệt.

Tô Dật nhíu mày, nói: "Lấy lớn hiếp nhỏ?"

Hai bên khoảng cách mười một cái đại cảnh giới, cần phải so với hắn sử dụng thần ảnh phụ thể?

"Ta dùng Thánh Nhân. . . Không, Thiên Đạo Chí Thánh cảnh tu vi đánh với ngươi một trận, như thế nào?"

Vong Bất Khí mặt không đổi sắc nói ra, đây là nàng lần thứ nhất đối mặt yếu hơn mình người nhượng bộ.

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Ngươi làm sao không cần Thánh Nhân cảnh tu vi cùng ta chiến đấu?"

Nghe vậy, Vong Bất Khí tranh phong đối lập nói: "Trong lòng ngươi không có căn nhắc?"

Tô Dật hít sâu một hơi, trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả đã vận chuyển lại, khóe miệng của hắn giương lên, nói: "Tiền bối, nói chuyện có thể được chắc chắn, sau đó không thể thẹn quá hoá giận."

Vong Bất Khí cười khẩy, nói: "Năm đó ta so với ngươi tới nói, phong mang càng thịnh, mà lại không cần dựa vào Tô Đế tông.".