Chương 646: Lại đột phá

Chương 646: Lại đột phá

Đối mặt Vong Bất Khí khiêu khích, Tô Dật thờ ơ, thầm nghĩ hết sức muốn nói cho ngươi, Tô Đế tông là ta sáng tạo.

Hắn trực tiếp tiến vào Đấu Chiến ý chí trạng thái, thân thể nổi lên hào quang nhàn nhạt, ánh mắt trở nên lăng lệ.

"Tới đánh đi."

Tô Dật nói khẽ, vừa dứt lời, xa xôi cách xa mấy mét Vong Bất Khí trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn, đầu gối phải mang theo đủ để có thể đánh vỡ bầu trời bá đạo lực lượng kéo tới.

Phịch một tiếng!

Tô Dật dùng hai tay ngăn lại này đầu gối, nhưng lực lượng cường đại vẫn chấn động đến hắn rút lui mà đi, hai chân trượt ra hai đầu dài đến trăm trượng khe rãnh.

Ngay sau đó, hắn thi triển Phá Không độn, xuất hiện tại Vong Bất Khí đỉnh đầu, thân thể vặn vẹo, cánh tay phải như lợi roi rút tới.

Vong Bất Khí nhẹ nhõm tránh né, dù sao cảnh giới của nàng khống chế tại Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, vẫn như cũ cao hơn Tô Dật.

Tô Dật đuổi theo, hai người bắt đầu chính diện giao phong, hai quả đấm hai chân vừa nhanh vừa mạnh, đồng thời cũng cực nhanh, hơi không lưu ý liền có thể bị đối phương làm bị thương.

Vong Bất Khí mặc dù tu vi đè thấp, nhưng thân thể cường độ vẫn như cũ xa không phải Tô Dật có thể so sánh.

Nhưng dựa vào Đấu Chiến ý chí, Tô Dật đem Vong Bất Khí mỗi một chiêu đều đỡ được, đồng thời phát động lăng lệ công kích, liên tục đánh vào Vong Bất Khí trên thân.

Dù sao nam nữ hữu biệt, Tô Dật khống chế được rất tốt, không có mạo phạm đến Vong Bất Khí.

Có thể bị hắn đánh tới đã chọc giận Vong Bất Khí.

Vong Bất Khí bực nào tâm cao khí ngạo, mặc dù thưởng thức Tô Dật, nhưng nàng có thể sẽ không thừa nhận thiên phú của mình không bằng Tô Dật.

Nhất là thiên phú chiến đấu!

Oanh

Vong Bất Khí song chưởng hướng phía trước đẩy, một cỗ cường quang theo nàng trong lòng bàn tay bùng nổ, ngay sau đó một vệt ánh sáng bắn ra, đem Tô Dật cường thế húc bay.

Trên không Tô Dật hai mắt trừng một cái, Vạn Sinh pháp nhãn bùng nổ, hai đạo liệt diễm chùm sáng vọt tới, Vong Bất Khí linh hoạt tránh thoát, nàng nguyên bản đứng yên địa phương trực tiếp bị oanh xuyên, thậm chí đem trọn cái sao trời xuyên thấu.

Vong Bất Khí thi triển Vạn Thần Nhập Tông, sau lưng toát ra từng con cánh tay, như Thiên Thủ Phật Đà, nàng phải chân vừa bước, liền xê dịch đến Tô Dật đỉnh đầu, thân thể treo ngược, hết thảy bàn tay liên tục chụp về phía Tô Dật.

Đủ kiểu thần thông cùng nhau bùng nổ, đao gió, lôi điện, kim tiễn, hàn băng, gai đất, cột sáng các loại, khiến Tô Dật không thể không tránh né.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật hai chân như gió, sát mặt đất tránh thoát từng chiêu thần thông.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, đi theo thi triển Vạn Thần Nhập Tông, từng đầu cánh tay xuất hiện tại hắn sau lưng, hắn trực tiếp thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, Hồng Mông thần sát, Thiên Hạ Triều Đông, Lôi Đình Đế Nộ, Trảm Tiên tâm kiếm các loại thần thông.

Hai phe thần thông oanh đụng vào nhau, uy chấn tinh không.

Vong Bất Khí động dung, chợt nàng liền hiểu được, khẳng định là tông môn truyền đạo!

Sắc mặt nàng âm trầm, phân ra từng đạo phân thân, theo bốn phương tám hướng phóng tới Tô Dật.

Một giây sau, Tô Dật liền bị lâm vào tuyệt đối trong bị động.

Đối mặt đếm không hết Vong Bất Khí vây công, hắn kém chút bị đánh bạo thân thể.

Minh

Một đạo cao vút chói tai tê minh thanh vang lên, ngay sau đó một cỗ kinh khủng vô song khí thế bùng nổ, bay thẳng tinh hà.

Đấu Chiến bí thuật!

Gấp mười bốn lần tăng phúc!

280 Thánh lực một quyền đánh ra, phá vỡ vạn pháp, một quyền đánh bay Vong Bất Khí.

Vong Bất Khí bị quyền phong ép tới khuôn mặt vặn vẹo, nàng chật vật trợn mắt nhìn đi, thời khắc này Tô Dật cả người vòng quanh Thái Dương Chân Hỏa, như có một con Tam Túc Kim Ô dùng hai cánh bao trùm hắn.

Tô Dật nâng lên hai mắt, trong mắt có hai cái Kim Ô tại hí lên.

Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí đè lên nhau sử dụng, khiến cho Tô Dật đi đến một loại khó mà diễn tả bằng lời trạng thái, cảm giác Vong Bất Khí khắp nơi đều là sơ hở, không chịu nổi một kích.

Đương nhiên, chỉ là châm đối Thiên Đạo Chí Thánh cảnh trạng thái dưới Vong Bất Khí.

Hắn thân hình thoắt một cái, vượt ngang mấy vạn dặm, giết tới Vong Bất Khí trước mặt, Vong Bất Khí vừa định muốn phản kích, chỉ cảm thấy không gian chung quanh điên cuồng hướng nàng đè ép, nếu không phải nàng thân thể mạnh mẽ, thế tất sẽ bị chen bể.

"Đây là cái gì. . . Không gian quy tắc?"

Vong Bất Khí biến sắc, tiểu tử này đến cùng cất giấu nhiều ít bản lĩnh?

Nàng vai phải lắc một cái, không gian chung quanh trực tiếp phá toái, bóng tối vô tận bắt đầu thôn phệ khí thể, hình thành hắc động tồn tại.

"Sử dụng ra chí tôn thần thông đi!"

Vong Bất Khí nhíu mày nói ra, vừa rồi nàng đã vận dụng siêu việt Thiên Đạo Chí Thánh lực lượng, cho nên trận chiến này, nàng đã thua.

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Ừm

Vong Bất Khí gật đầu, nàng ngược lại muốn xem xem Tô Dật chí tôn thần thông là cái gì.

Nghe vậy, Tô Dật hướng nàng nâng tay phải lên.

Hai người cách xa nhau không đến năm mét, hắn một thi triển Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, Vong Bất Khí cũng cảm giác thân thể bị giam cầm, trong cơ thể pháp lực bị co rúm.

Không chỉ có là pháp lực!

Còn có hơi thở vận!

Đi đến nàng cảnh giới này đã có thể phát giác được chính mình khí vận.

Nàng sắc mặt kịch biến, kinh thanh hỏi: "Loại thần thông này. . . Làm sao có thể. . ."

Tô Dật cấp tốc thu tay lại, trong cơ thể pháp lực bạo nhảy lên, mặc dù chỉ là trong tích tắc, hắn thiếu chút nữa cũng bị no bạo.

Oanh

Hắn khí tức đột nhiên đề cao, đột phá tới Thánh Nhân cảnh viên mãn.

Hắn không có kinh hỉ, ngược lại có loại nghĩ mà sợ, quả nhiên Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật không thể ngông cuồng sử dụng.

Vong Bất Khí thì phức tạp nhìn hắn, ánh mắt kia u oán đến làm cho Tô Dật sợ hãi.

Không phải liền là hút ngươi một điểm pháp lực cùng khí vận sao?

Còn không phải ngươi yêu cầu!

"Nhường sư phụ ngươi tranh thủ thời gian ban bố tông môn treo giải thưởng!"

Vong Bất Khí vứt xuống câu nói này liền rời đi, Tô Dật lắc đầu bật cười.

Này bà nương cũng để mắt tới hắn Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, đáng tiếc các ngươi coi như hoàn thành một trăm lần tông môn treo thưởng nhiệm vụ cũng không chiếm được!

Ngoại trừ Hồng Mông thần linh, Thủy Nguyên thần tộc, hắn tạm thời không có kẻ địch.

Cho nên không có tuyên bố tông môn treo giải thưởng tất yếu.

Chợt, Tô Dật cũng đi theo rời đi.

Hai người chiến đấu nói không chừng hội hấp dẫn một chút sinh linh chạy đến, nơi này không nên giữ lại lâu.

. . .

Sau bảy ngày.

Tô Dật rơi vào một khỏa hoang vu tinh cầu bên trên, hắn hướng xuống đất sợ một chưởng, đánh ra một cái hố to, lại thi triển ngưng thủy chi thuật, khiến cho hố to biến thành ao nước.

Hắn lấy thêm ra từng con thiên tài địa bảo, đưa chúng nó dùng không gian quy tắc cắt nát, để vào trong ao.

Tô Dật sớm tại Hỗn Độn đại địa lúc, liền tu hành qua luyện dược chi thuật, mặc dù không coi là đại sư, nhưng vì chính mình luyện chế tôi thể nước thuốc, tuyệt không nói chơi.

Thả xong dược liệu về sau, hắn liền cởi quần áo ra, chui vào trong đó, Thái Dương Chân Hỏa tràn ra bên trong thân thể, toàn bộ ao nước trong khoảnh khắc liền sôi trào lên.

Cứ như vậy, hắn bắt đầu chính mình luyện thể chuyến đi.

Phiến tinh không này không có có sinh linh tung tích, tiếp xuống ba tháng, đều không có người quấy rầy hắn.

Mà trong ba tháng, Tô Đế tông thành viên phần lớn đều đã tìm tới nơi quy tụ, hoặc là liền là tự sáng tạo thế lực.

Tỷ như Đại Chu nữ hoàng, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Triệu Tổ thần đế, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai đám người, đều dã tâm bừng bừng, không nghĩ hướng ngoại trừ Tô Đế tông bên ngoài cái thứ hai thế lực cúi đầu.

Tô Đế tông tính là chân chính dung nhập Nguyên vị diện bên trong.

Những cái kia không có đi vào Nguyên vị diện Tô Đế tông thành viên đều có chút hối hận, so với Hồng Mông Hỗn Độn tới nói, Nguyên vị diện rõ ràng càng thêm đặc sắc, thậm chí thời gian trôi qua tốc độ có thể để bọn hắn tốc độ cao mạnh lên.

Một ngày này.

Đang tu luyện Tô Dật chợt nghe một thanh âm, hắn vô ý thức mở mắt.

Bang

Một thanh kiếm lưỡi đao chỉ có hai ngón tay rộng bảo kiếm từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn phía trước không đến hai mươi mét chỗ, khảm vào trong đất bùn.

ps: anh em có nguyệt phiếu định tặng thì quăng vào bộ Vạn Cổ Đệ Nhất Đế giúp mình nhá, quăng lẻ tẻ nên làm cvt 1 năm mấy chưa lần nào lên bxh đề cử được /khoc, lần này có đại gia bao nuôi bộ đó nên lên được chút chút.(chỉ áp dụng cho tháng 12/2018)

https://truyencv.com/van-co-de-nhat-de/

à Đế Hoàng vừa ra chương mới, anh em nào muốn đọc có thể xuống phần bình luận là thấy, do lão cvt Đế Hoàng thấy lâu quá không làm chương đó..