Chương 647: Thần Linh thánh thiết

Chương 647: Thần Linh thánh thiết

Trong dược trì  Tô Dật nhìn chằm chằm thanh kiếm kia, biểu lộ có chút cổ quái.

Vì sao lại có một thanh kiếm bay tới?

Hắn đem thần thức quét ra, thần thức phạm vi bên trong cũng không những sinh linh khác tung tích, nói cách khác cũng không phải là tập kích.

Nếu như là tập kích, cái này sai lầm quá lúng túng.

Hắn tay phải vung lên, đem thanh kiếm kia hút đến trước mặt, hắn không dùng tay đi đón sờ, chỉ là dùng pháp lực đem trôi nổi tại trước mặt.

Thanh bảo kiếm này chợt nhìn chỉ là phàm binh, không có bất kỳ cái gì cấm chế, lưỡi kiếm dài nhỏ, lộ ra rực rỡ, tựa như nữ nhi gia dùng kiếm.

"Thanh kiếm này hết sức cổ quái, nhìn như phổ thông, lại có thể dùng tốc độ cực nhanh theo sâu trong vũ trụ lướt đến, phổ thông kiếm căn bản gánh không được loại tốc độ này."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nói ra, lời nói tràn ngập kiêng kị.

Này loại nhìn không thấu cảm giác thường hay nguy hiểm nhất.

Tô Dật nghe xong, cảm thấy có lý, tay phải vung lên, thanh bảo kiếm này liền bị hắn ném bay ra ngoài, cấp tốc tan biến tại sâu trong tinh không, hóa thành một đạo ngôi sao.

Giải quyết hết cái này không biết phiền phức về sau, Tô Dật nhắm mắt, tiếp tục tôi thể.

Nhưng một lát sau.

Thanh kiếm kia lại bay trở về, rơi ở trước mặt hắn.

Hắn mở to mắt, chau mày.

Như thế xem ra, cũng không phải là có người có thể an bài, mà là này kiếm có linh, dây dưa hắn.

Nhưng càng là như thế, hắn càng là kháng cự.

Hắn hiện tại đột phá Thánh Nhân cảnh về sau, có thể không cần cơ duyên, thành thành thật thật tu luyện cũng có thể một mực mạnh lên, này loại không biết cơ duyên thường hay đại biểu cho phiền phức.

Vừa tới Nguyên vị diện, Tô Dật không đáng chọc phiền toái nhiều như vậy.

Mục tiêu của hắn là Hồng Mông thần linh, dẫn hắn đột phá Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, lại thu hoạch được một lần mời danh sách về sau, tuyển ra có thể so với Hồng Mông thần linh tồn tại, hắn liền sử dụng Tô Đế thần ảnh giết trở về!

Quân tử báo thù mười năm không muộn, Tô Dật theo không thờ phượng câu nói này.

Chỉ cần có cơ hội có thể báo thù, tuyệt không chờ thêm!

Nghĩ xong, Tô Dật lật tay một chưởng, đem cái kia thanh bảo kiếm đánh vào lòng đất.

Nhưng không đến một khắc đồng hồ, nó lại bay ra.

Cái này khiến Tô Dật hết sức nổi nóng.

Hắn sử dụng Thái Dương Chân Hỏa đi cháy này kiếm, đem đốt làm một đoàn nước thép.

Lại tiếp sau đó, dù như thế nào cháy, này đoàn nước thép đều sẽ không bị thiêu khô.

Dần dần, Tô Dật tỉnh táo lại, hắn đem này đoàn nước thép nắm vào trong tay, nó như có sinh linh, tại hắn trong lòng bàn tay vặn vẹo, biến hóa trạng thái.

"Cái đồ chơi này thật là kỳ quái, bất quá tựa hồ không có ác ý."

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn dùng tay không đi đón sờ nước thép, nước thép vẫn không có tổn thương hắn, ngược lại biểu hiện ra một loại thân mật thái độ.

Quan sát trong chốc lát, hắn liền đem này đoàn nước thép ném ở một bên, tiếp tục tu luyện.

Nhưng hắn lưu lại một cái tâm nhãn, để phòng nước thép đột nhiên tập kích.

. . .

Một mảnh sao trời thưa thớt không gian vũ trụ bên trong, có hai bóng người đang đuổi trục.

Bị đuổi giết chính là một tên lão giả đầu trọc, ăn mặc trường bào màu tím sẫm, bào đáy phá toái, khiến cho hắn tựa như U Linh bay lượn tại trong tinh không.

Tại phía sau hắn, đuổi giết hắn chính là một tên mọc ra bốn tay khôi ngô thân ảnh, ăn mặc lân giáp thanh khải, khuôn mặt hung ác, trong hốc mắt không có tròng mắt, một mảnh đen kịt, đỉnh đầu không có lông tóc, mà là một đám hắc hỏa.

"Khang Mi lão tiên, ngươi như không giao ra Thần Linh thánh thiết, ngươi trăm vạn đệ tử đều phải chết!"

Bốn tay hắc hỏa nam tử giận dữ hét, trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ.

Nghe vậy, được xưng là Khang Mi lão tiên lão giả đầu trọc cũng không quay đầu lại nói ra: "Thần Linh thánh thiết đã sớm bị ta vứt bỏ, theo thời không loạn lưu, không biết tung bay hướng nơi nào."

"Quỷ Hỏa tà tôn, vọng tưởng nhúng chàm Thần Linh thánh thiết, ngươi biết hội có hậu quả gì không sao?"

Quỷ Hỏa tà tôn khuôn mặt dữ tợn, cười giận dữ nói: "Đã ngươi không chịu giao ra, ta đây liền đem ngươi chém thành muôn mảnh, lại diệt sát ngươi đồ tử đồ tôn!"

Thoại âm rơi xuống, hắn toàn thân dấy lên ngọn lửa màu đen, tốc độ bỗng nhiên đề cao.

Khang Mi lão tiên vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Phốc lần ——

Quỷ Hỏa tà tôn hóa thành một đạo màu đen trường hồng, xuyên thủng bụng của hắn, máu tươi bắn tung toé, ánh mắt của hắn liền ngưng đọng.

. . .

Thời gian một năm cấp tốc đi qua.

Tô Dật đem nước thuốc tất cả đều hấp thu về sau, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

Hắn cách Thiên Đạo Chí Thánh vẫn có một khoảng cách, nhưng vùng này lần lượt có sinh linh đi qua, không thích hợp tiếp tục chờ đợi.

Hắn vừa mặc vào áo trắng, đoàn kia nước thép liền lại gần, dán chặt lấy hắn, sợ bị hắn vứt bỏ.

Tô Dật đưa nó bắt vào trong tay, thả người vọt lên, hóa thành Kim Hồng, tan biến tại sâu trong tinh không.

Trong khoảng thời gian này, Tô Đế tông cũng là bình tĩnh trở lại, không có người gặp được phiền phức.

Trước kia tại Hồng Mông Hỗn Độn lúc, mỗi tháng Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh đều sẽ có người dùng, nhưng bọn hắn đi vào Nguyên vị diện sau đều quy củ dâng lên.

Tô Dật một đường tiến lên.

Đại khái bay một ngày, hắn liền phát hiện một mảnh hoang vu đại thế giới, bên trong linh trí sinh linh cơ hồ bị giết sạch, thành trì tàn phá, như mạt ngày sau.

Dạng này đại thế giới tại Nguyên vị diện nhiều vô số kể.

Bởi vì nơi này cường giả quá mức khủng bố, nhỏ yếu đại thế giới căn bản ngăn không được bọn hắn chiến đấu.

Càng nhiều đại thế giới trực tiếp hóa thành tro bụi, tan biến tại lịch sử sông dài cuồn cuộn bên trong.

Vừa xuống đất, Tô Dật sau lưng liền xé mở một đầu vết nứt không gian, một con như là cây khô tay theo bên trong nhô ra, cầm lấy Tô Dật.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, quay người một phát bắt được cái tay kia, đem tách rời ra.

Đúng là Khang Mi lão tiên!

Thời khắc này Khang Mi lão tiên toàn thân đốt nhiều đám hắc diễm, rất nhiều vị trí thậm chí có khả năng trông thấy bạch cốt âm u.

Bịch một tiếng, hắn chật vật ngã xuống đất, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Tô Dật nhíu mày, nhìn xuống hắn hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn nhìn không thấu Khang Mi lão tiên cảnh giới, nhưng Khang Mi lão tiên tựa hồ trúng mỗ loại thần thông, khí tức đang đang nhanh chóng biến yếu.

Khang Mi lão tiên cắn răng, chật vật đứng dậy, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật nói: "Ngươi đạt được Thần Linh thánh thiết."

Thần Linh thánh thiết?

Tô Dật trong nháy mắt liên tưởng đến chính mình trong tay áo đoàn kia nước thép, hắn trầm giọng hỏi: "Thần Linh thánh thiết là cái gì?"

"Truyền tống Nguyên vị diện sơ khai lúc, vũ trụ có hai mươi khối đại biểu cho quy tắc Thần Linh thánh thiết, vô số năm đến nay, có thể được đến Thần Linh thánh thiết sinh linh có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng bọn hắn không khỏi là vang dội cổ kim tồn tại, mỗi một khối Thần Linh thánh thiết xuất thế chắc chắn dẫn tới gió tanh mưa máu. . ."

Khang Mi lão tiên giải thích nói, nghe được Tô Dật chau mày.

Quả nhiên có phiền phức!

Bất quá hắn đối Thần Linh thánh thiết sinh ra hứng thú.

Nguyên vị diện sơ khai lúc liền tồn tại bảo vật, còn đại biểu cho quy tắc.

"Mệnh ta số đã hết. . . Nhớ lấy. . . Không nên bị Thần Linh thánh thiết thôn phệ tâm linh của ngươi. . . Đây là cơ duyên, cũng là tai hoạ, nhiều ít hào kiệt bởi vì Thần Linh thánh thiết mà mê thất, tẩu hỏa nhập ma. . ."

Khang Mi lão tiên cắn răng nói ra, nửa người dưới đã bị đốt thành tro bụi.

Người sắp chết lời nói cũng thiện, hắn đã vô lực tranh đoạt Thần Linh thánh thiết, chỉ có thể căn dặn Tô Dật, không hy vọng Tô Dật nguy hại Nguyên vị diện.

"Ngươi muốn cẩn thận Tà Điện. . . Bọn hắn đã thu hoạch được hai khối Thần Linh thánh thiết, ý đồ thu thập năm khối Thần Linh thánh thiết, phá vỡ Nguyên vị diện. . ."

Nói đến chỗ này, Khang Mi lão tiên triệt để bị đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Tô Dật lật tay xuất ra nước thép, hắn cứ như vậy đắc tội Tà Điện rồi?

Tà Điện tên, hắn cũng đã được nghe nói, mười thế lực lớn một trong..