Chương 648: Xá Lợi tà vương

Chương 648: Xá Lợi tà vương

Khang Mi lão tiên ngã xuống về sau, Tô Dật cũng không có lo lắng Tà Điện sẽ tìm đến phiền phức, hắn đem lực chú ý chuyển dời đến Thần Linh thánh thiết bên trên.

Làm phòng bị Tà Điện truy tung, hắn trực tiếp rời đi Đại thế giới này, một bên bay lượn, một bên vuốt vuốt trong tay Thần Linh thánh thiết.

"Ngươi thật chính là tai tinh a, vừa tới liền trêu chọc Tà Điện, thật sự là sóng khôn cùng!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu chửi bậy nói, trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, nó tự nhiên không hy vọng Tô Dật chưởng khống Thần Linh thánh thiết.

Mặc dù Tô Dật luôn có thể biến nguy thành an, nhưng không có người nào có thể một mực gặp dữ hóa lành.

Cuối cùng có một ngày, hảo vận sẽ không một mực bảo hộ Tô Dật.

"Ngươi biết cái gì, đưa tới cửa cơ duyên có thể thoái thác?"

Tô Dật ở trong lòng khẽ nói, liền mười thế lực lớn cũng vì đó tranh đoạt Thần Linh thánh thiết, hắn đương nhiên sẽ không lại ném ra bên ngoài.

Huống chi này Thần Linh thánh thiết vẫn là chủ động tìm tới Tô Dật.

Nói rõ hắn vốn là cùng Thần Linh thánh thiết hữu duyên!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật không khỏi suy nghĩ sâu xa, đến cùng nên như thế nào khiến cho dùng Thần Linh thánh thiết?

Ba ngày sau.

Tô Đế tông bên trong tuôn ra tin tức.

Chiến Đế: Gần nhất Tà Điện làm to chuyện, thậm chí chui vào Xích Ám thần vực bên trong, đại gia cẩn thận.

Hạ Thiên Ý: Năm điện một trong Tà Điện?

Chiến Đế: Nghe nói cùng Tà Điện một cái nào đó chí bảo có quan hệ, có thể so với Thần Vực chi chủ Khang Mi lão tiên đánh cắp Tà Điện chí bảo, dưới cờ hết thảy đồ tử đồ tôn bị giết sạch, bao quát cùng bọn hắn muốn làm người thân, trọn vẹn giết 23 triệu sinh linh.

Phong Liệt: Chẳng lẽ Nguyên vị diện liền không có chính tà phân chia?

Chí Tôn Hám Long: Chính tà phân chia cái kia là tiểu hài tử mới chơi mánh.

Dương Tiễn: Đại gia vẫn là cẩn thận chút.

Đường Khuynh Thiên: Sẽ không phải lại cùng chúng ta Tô Đế tông có quan hệ sao?

Linh U thần nữ: Làm sao có thể, Tô Đế tông bên trong không có như thế năng lực người.

. . .

Tô Dật âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới Tà Điện nhanh như vậy liền đánh tới.

Dùng hiện tại Tô Đế tông, căn bản không đủ để cùng Tà Điện chống lại.

Xem ra hắn nhất định phải tìm địa phương trốn đi.

Ít nhất không thể cao điệu.

Nghĩ được như vậy, Tô Dật tăng thêm tốc độ tiến lên.

Xích Ám thần vực rất lớn, bay về phía thời gian lâu như vậy, hắn vẫn như cũ ở vào Xích Ám thần vực bên trong  dựa theo hắn hiểu rõ đến tình báo, xem chừng Xích Ám thần vực so Hồng Mông còn lớn hơn.

Qua lại trong tinh không Tô Dật đang nghĩ ngợi hướng ở đó tránh lúc, một bóng người từ tiền phương lướt đến, cùng hắn gặp thoáng qua.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, đối phương cũng là như thế.

Đây là người tóc trắng phơ thanh niên, trên mặt hắn bò đầy quỷ dị vằn đen, khiến cho hắn tựa như mang lên trên một bộ mặt nạ.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hai người đều là ngẩn người, mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

Từ nơi sâu xa, bọn hắn đều đối lẫn nhau sinh ra nồng đậm địch ý.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nhưng bởi vì hai bên đều vội vã đi đường, thế là không có dừng lại.

"Tên kia là ai? Chẳng lẽ. . ."

Tô Dật nhíu mày, nghĩ đến mỗ loại khả năng, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Chợt, hắn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục đi đường.

Trước mắt dưới tình huống, hắn vẫn là ít cùng người phát sinh tranh chấp vi diệu, để tránh dẫn tới Tà Điện người.

Lại tiếp tục bay mười ngày.

Tô Dật đi vào một mảnh hoang vắng tinh không, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ tinh không lộ ra một cỗ tĩnh lặng bầu không khí, rất nhiều sao trời đều phá toái không thể tả, linh khí bên trong tràn ngập một cỗ mùi tanh.

Đoán chừng nơi này là cường giả tuyệt thế chiến trường, bọn hắn sau khi rời đi, một đoạn thời gian rất dài, sinh linh nhóm đều sẽ không đến đây định cư.

Tô Dật rơi vào một khỏa thiên thạch bên trên, tiếp tục quan sát Thần Linh thánh thiết.

Hắn thử đem Thần Linh thánh thiết nuốt vào bụng bên trong, nhưng cái đồ chơi này vậy mà ngủ lông của hắn lỗ tràn ra tới, lại lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ.

"Từ bỏ đi, cái đồ chơi này có linh, đoán chừng không giúp được, ít nhất dùng ngươi cảnh giới bây giờ vô phương sử dụng nó, nếu là một mực cầm lấy, sẽ chỉ dẫn tới tai hoạ."

Bại Oán khuyên nhủ nói, thân là kiếm hồn, chúng nó đối Thần Linh thánh thiết bản năng thấy kháng cự.

Tô Dật không có trả lời, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Khang Mi lão tiên nói Thần Linh thánh thiết đại biểu cho Nguyên vị diện quy tắc, mà trong cơ thể hắn người mang Hồng Mông Hỗn Độn không gian quy tắc, hai bên có thể hay không sinh ra liên hệ?

Nghĩ được như vậy, hắn đem không gian quy tắc dung nhập Thần Linh thánh thiết bên trong, ngay sau đó Thần Linh thánh thiết giãy dụa kịch liệt.

Oanh

Một cỗ kinh khủng lực trùng kích trực tiếp đem Tô Dật chấn động đến ói máu bay ngược, cái kia viên thiên thạch càng là trực tiếp nát bấy.

Tô Dật sắc mặt kịch biến, trọn vẹn bay ra ngoài mấy vạn dặm, hắn mới ổn định thân hình, chỉ cảm thấy thần hồn tùy thời muốn bức ra bên trong thân thể.

Hắn định thần nhìn lại, Thần Linh thánh thiết tại chỗ cũ kịch liệt biến hóa, tựa như bị cái gì kích thích một dạng.

Thần Linh thánh thiết gạt bỏ không gian quy tắc!

"Chẳng lẽ vị diện khác biệt quy tắc là chỏi nhau?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, nếu không phải hắn đột phá tới Thánh Nhân cảnh, sợ rằng sẽ tại chỗ biến thành tro bụi.

Nhìn như ôn hòa Thần Linh thánh thiết lại có uy năng như thế.

"Ta đã nói đi, đừng làm nó, an tâm tu luyện."

Phong Long thúc giục nói, hi vọng Tô Dật sớm một chút hất ra Thần Linh thánh thiết.

Đúng lúc này, Thần Linh thánh thiết bỗng nhiên lướt đến, chui vào Tô Dật trong cơ thể.

Tô Dật kinh hãi, vô ý thức như muốn bức đi ra, nhưng mà Thần Linh thánh thiết lại giống như biến mất, khiến cho hắn căn bản là không có cách phát giác được.

"Nguyên lai tại ngươi chỗ này."

Một đạo ẩn hàm sát ý thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên, cả kinh Tô Dật nổi da gà.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu hắn xuất hiện từng mảnh từng mảnh mây đen, phun trào không ngừng.

Một con hắc trảo nhô ra, trong chốc lát, Tô Dật cảm giác nhục thân của mình động đậy không được.

Dưới tình thế cấp bách, hắn trực tiếp lựa chọn Vong Bất Khí thần ảnh phụ thể, Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí liên tục mở ra, mới miễn cưỡng phá vỡ này cổ vô hình giam cầm.

Sắc mặt hắn khó coi, cắn răng nhìn về phía đối phương, hỏi: "Ngươi là ai?"

Không cần đoán, hắn cũng biết đối phương đến từ Tà Điện, chỉ là không nghĩ tới Tà Điện cường giả tới nhanh như vậy.

Đối phương rất có thể đi đến Đại Diễn Thần Chi đỉnh phong, thậm chí siêu việt Đại Diễn Thần Chi cảnh, khiến cho hắn không dám hướng mặt khác Tô Đế tông thành viên truyền tống mà đi, để tránh đem mầm tai vạ dẫn cho người khác.

"Ta chính là Tà Điện Xá Lợi tà vương, ngươi có thể thôi động Thần Linh thánh thiết lực lượng, tiểu tử, nói ra lai lịch của ngươi, có lẽ bổn vương có thể cho ngươi một chút hi vọng sống, đừng nghĩ lấy chạy trốn, ngươi là không trốn khỏi, trên người ngươi tản ra Thần Linh thánh thiết khí tức, vô luận đi chỗ nào, đều sẽ bị chúng ta Tà Điện truy tung đến."

Mây đen bên trong vang lên lần nữa lúc trước âm thanh kia.

Xá Lợi tà vương!

Tô Dật tâm đột nhiên chìm xuống, trực tiếp mở ra Tô Đế thần trang, để cho mình ở vào tuyệt đối vô địch trạng thái.

Hắn đưa tay liền là một chiêu Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, nhất chỉ phá tán cuồn cuộn mây đen!

Lúc này, một vệt bóng đen xuất hiện tại hắn sau lưng, tay phải thành trảo, tựa như hắc hổ đào tâm, cầm lấy Tô Dật phần lưng.

Minh

Một con Tam Túc Kim Ô theo Tô Dật phía sau lưng lao ra, đối diện đụng vào Xá Lợi tà vương.

Tô Dật cấp tốc cùng hắn kéo dài khoảng cách, cánh tay phải nâng lên, ngàn vạn viên Diệt Thế đế tinh xuất hiện tại đây mảnh hoang vắng trong tinh không, như vô số mặt trời tụ tập tại cùng một chỗ, ánh lửa lấp lánh, liền không gian đều bị nướng đến sinh ra gợn sóng.

A

Xá Lợi tà vương ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, còn chưa chờ hắn tiếp tục nói chuyện, hết thảy Diệt Thế đế tinh đột nhiên hướng hắn đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hết thảy Diệt Thế đế tinh cùng nhau nổ tung, nhấc lên khủng bố lực trùng kích bao phủ hết thảy, vô số ngôi sao hóa thành tro bụi, xông lên tinh không phần cuối..