Chương 649: Ngọc thạch câu phần

Chương 649: Ngọc thạch câu phần

Đối mặt ngàn vạn Diệt Thế đế tinh cùng nhau nổ tung, cho dù là Tô Dật cũng bị sáng rõ nheo mắt lại.

Hắn quay người thi triển Phá Không độn, xé rách không gian, xê dịch rời đi.

Có thể ngay sau đó hắn cũng cảm giác phía sau lưng truyền đến sát khí, quay đầu nhìn lại, Xá Lợi tà vương đang theo đuổi không bỏ  đồng dạng cùng hắn xuyên toa không gian.

"Oắt con! Ngươi là không trốn khỏi! Đã ngươi không chịu giao ra Thần Linh thánh thiết! Ta đây liền rút hồn phách của ngươi, nắm Thần Linh thánh thiết luyện ra!"

Xá Lợi tà vương oán độc nói ra, hắn tựa như một tôn cái bóng, không có hiển lộ chân diện mục.

Dạng này hắn ngược lại thoạt nhìn càng thêm kinh dị.

Tô Dật nghe xong, mày kiếm nhăn lại, trong mắt hiện ra hai cái Kim Ô.

Hắn quay người liền hướng Xá Lợi tà vương đánh tới!

Ngược lại có Tô Đế thần trang, hắn muốn đụng một cái!

Oanh

Hai người tại kẽ hở không gian bên trong đụng vào nhau, Xá Lợi tà vương bá khí khinh người, các loại thần thông hạ bút thành văn, điên cuồng rơi vào Tô Dật trên thân, đánh cho Tô Dật không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng nương tựa theo Tô Đế thần trang, Tô Dật lông tóc không hư hại.

"Hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn. . ."

Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc, Hồng Mông có Hồng Mông thần linh nhìn chằm chằm, Nguyên vị diện có Tà Điện, hắn không thể nào truyền tống.

Cũng là có hai cái địa phương có khả năng truyền tống đi qua, đó chính là Thái Tố kiếm quân cùng Nam Tiểu Pháo.

Nhưng hắn không hy vọng chật vật như vậy xuất hiện ở trước mặt các nàng.

"Làm sao có thể! Chẳng lẽ là Thần Linh thánh thiết lực lượng? Vì sao không đả thương được ngươi!"

Xá Lợi tà vương kinh thanh kêu lên, hắn thi triển thần thông tốc độ cực nhanh, liền liền Tô Dật đều không cách nào thấy rõ xuất thủ của hắn động tác.

Nhưng dù cho như thế, kinh hãi nhất vẫn là Xá Lợi tà vương.

Tô Dật không có trả lời hắn, điều động trong cơ thể lực lượng hủy diệt, lực lượng hủy diệt thậm chí Hủy Diệt đế tỉ, tại Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật xuất hiện trước, một mực là hắn áp đáy hòm thần thông.

Lần này, hắn phát hiện mình lực lượng hủy diệt vô cùng cường đại!

Tựa hồ có đồ vật gì tại gia trì lực lượng hủy diệt.

Hai cánh tay hắn chấn động, lực lượng hủy diệt liền như sóng biển đụng vào Xá Lợi tà vương, đem đánh bay ra ngoài.

"Cỗ lực lượng này. . ."

Tô Dật trừng to mắt, chỉ cảm thấy trong cơ thể huyết dịch đang sôi trào, Thái Dương Chân Hỏa không thể ức chế tràn ra bên trong thân thể.

Cường đại trước nay chưa từng có làm cho hắn cảm giác mình có khả năng hủy diệt hết thảy!

Thậm chí rất muốn hủy diệt hết thảy!

Một cỗ không cách nào khống chế lệ khí theo đáy lòng của hắn toát ra.

Hai mắt trong nháy mắt hóa thành một mảnh huyết hồng, khóe miệng của hắn vô ý thức nâng lên.

"Này loại tà lực. . . Chẳng lẽ lão đầu kia nói là sự thật?"

Phong Long cả kinh kêu lên, liên tưởng đến Khang Mi lão tiên nói, Thần Linh thánh thiết sợ là tà vật!

Tô Dật cũng hiểu rõ trạng thái của mình không thích hợp, nhưng chính là khắc chế không được chính mình tà niệm.

Oanh

Cánh tay phải của hắn bởi vì vô phương gánh vác này cỗ lực lượng hủy diệt, trực tiếp no bạo!

Hắn lúc này dậm chân tiến lên, vượt ngang kẽ hở không gian, tới đến Xá Lợi tà vương trước mặt.

Xá Lợi tà vương cũng bị khí tức của hắn hù đến, nhưng hắn vẫn là vỗ tay mà ra.

Song chưởng tấn công, Xá Lợi tà vương chỉ cảm thấy một cỗ cường đại đến không hợp thói thường lực lượng theo lòng bàn tay xuyên đến, cánh tay trái của hắn trong nháy mắt bạo tán, ngay sau đó từng đạo liệt diễm quấn quanh hắn thân thể, như ngàn tỉ chỉ ác trùng tại tằm ăn thịt của hắn thân, khiến cho hắn khó chịu đến cực điểm.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Xá Lợi tà vương kinh thanh kêu lên, đối mặt Tô Dật lực lượng hủy diệt, hắn cảm giác mình pháp lực bị cấp tốc rút đi, mấu chốt nhất chính là hắn thịt xã vậy mà động đậy không được.

Không sai!

Đang thi triển lực lượng hủy diệt đồng thời, Tô Dật liền Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật cũng thi triển.

Cho dù là Vong Bất Khí tu vi, hắn vốn cũng không áp chế nổi Xá Lợi tà vương, nhưng trong cơ thể hắn còn nhiều thêm Thần Linh thánh thiết!

Oanh một tiếng!

Tô Dật thân thể trực tiếp nổ tung, chỉ còn lại có hồn phách vẫn còn ở đó.

Hồn phách của hắn duy trì hình người, tựa như cả người đột nhiên trở nên hơi mờ.

Hắn điên cuồng hấp thu Xá Lợi tà vương pháp lực, khí vận.

Nguy cấp thời khắc, Xá Lợi tà vương cắn răng, trong mắt bắn ra vẻ điên cuồng.

Hắn muốn ngọc thạch câu phần!

"Tạp chủng! Muốn chết cùng chết!"

Xá Lợi tà vương gầm thét lên, ngay sau đó hắn tự bạo hồn phách, oanh một tiếng khủng bố tiếng vang, không gian chung quanh bị oanh vỡ, hết thảy hóa thành hư vô, Tô Dật ý thức trong nháy mắt lâm vào trống không bên trong.

Hồn phách của hắn bị Xá Lợi tà vương tự bạo lực lượng oanh làm tro tàn!

Thời điểm then chốt, mơ hồ có một tia sáng thoáng hiện, nhảy lên tức thì.

. . .

Tô Dật mơ một giấc mơ.

Mộng thấy mình trở lại Tây Uyển thành trong đại học, cái kia Thiên Hiên Viên Tôn thanh âm vang lên về sau, tất cả mọi người coi là tận thế tiến đến, ngược lại hết thảy đều không có phát sinh.

Hắn cùng Nam Tiểu Pháo vừa nói vừa cười đi ra trường học, đem Nam Tiểu Pháo đưa đến nhà ga về sau, hắn mới rời đi, dạo bước tại trong đường phố, chuẩn bị đi làm công.

Màn đêm phía dưới, người đến người đi, ngựa xe như nước.

Một bóng người đụng vào hắn, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Một tấm vô cùng kinh dị khuôn mặt ngẩng đầu nhìn về phía hắn, làn da ảm đạm không huyết sắc, trong đôi mắt không có con ngươi, vô cùng trống rỗng, nhưng hắn diện mạo dữ tợn, tựa như muốn đem Tô Dật thôn phệ.

Tô Dật dọa đến giật mình bừng tỉnh.

Hắn đằng một thoáng từ dưới đất ngồi dậy đến, chung quanh là một mảnh sông núi thủy tú chỗ.

Trời xanh mây trắng, hai hàng Bạch Hạc hiện lên hình chữ "nhân" lướt qua, tình cảnh đẹp như bức tranh.

Hắn ngồi dưới đất, tay phải che ngực, càng không ngừng thở, hai mắt trừng lớn, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Trí nhớ còn như thủy triều theo hắn chỗ sâu trong óc hiện ra tới.

Thật lâu.

Hắn mới khôi phục lại bình tĩnh, đến mức lúc trước cái kia ác mộng, không có bị hắn để ở trong lòng.

Hắn vô ý thức nhìn về phía mình hai tay, ngạc nhiên nói: "Ta không chết?"

Xá Lợi tà vương tự bạo trước, hắn cũng chỉ còn lại có hồn phách, không nghĩ tới tự bạo về sau, hắn thân thể không ngờ khôi phục.

Hắn không khỏi đem lực chú ý tập trung trong đầu Tô Đế tông nói chuyện phiếm bên trên, biểu lộ thật lâu liền ngưng trọng lên.

Bởi vì Tô Đế tông bên trong không người nói chuyện phiếm.

Một cái tin đều không có.

Hắn kêu gọi Phong Long, Bại Oán, Ngân Phách, đều không có trả lời hắn.

"Ngươi kém chút chết rồi."

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

Cả kinh hắn quay người nhìn lại, chỉ thấy một tên bạch y nam tử chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn sau lưng, mái tóc đen suôn dài như thác nước rối tung, khuôn mặt lạnh lùng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ miệt thị thương sinh lạnh ngạo.

Mấu chốt nhất chính là này vóc người cùng hắn giống như đúc!

Hắn liền vội vàng đứng lên, nhíu mày hỏi: "Kiếp trước ta?"

Cái này người đúng là hắn phía trước ở kiếp trước kiếp này bí cảnh bên trong thấy cái vị kia Tô Đế.

Tô Đế hơi hơi nâng lên cằm, nhíu mày nhìn chằm chằm hắn, trong mắt có một cỗ tức giận, hắn hỏi: "Ta không phải nhường ngươi đừng bại sao?"

Nghe vậy, Tô Dật trầm mặc xuống.

Hắn này là ở vào trong mộng cảnh?

"Ngươi không có nằm mơ, ngươi quá yếu, khiến ta thất vọng, không xứng là Tô Đế tên."

Tô Đế nhìn chằm chằm Tô Dật nói ra, trong lời nói lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi ý.

Tô Dật nghe xong, liền tức giận, nói: "Ngươi có thể hạ gục siêu việt ngươi mười cái đại cảnh giới cường địch?"

"Ta không thể, nhưng ta cả đời chỉ bại qua hai lần."

Tô Đế hồi đáp, đang khi nói chuyện, hắn một chưởng vỗ tại Tô Dật trên lồng ngực.

Oanh

Tô Dật ý thức trong nháy mắt lâm vào ngắn ngủi trống không bên trong, thân thể như là mũi tên bay đi, đụng xuyên một tòa ngọn núi cao.

Đợi ý thức hắn thức tỉnh lúc, hắn còn tại bay ngược, nhưng một con tay lạnh như băng chưởng từ phía sau ngăn trở hắn, khiến cho hắn dừng lại..