Chương 650: Trước khi chiến đấu thế

Chương 650: Trước khi chiến đấu thế

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Đế cười tủm tỉm nhìn hắn.

Hắn cắn răng hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Chờ chút!

Không đúng!

Vị này không phải Tô Đế!

Kiếp trước Tô Đế vẻ mặt băng lãnh, sẽ không treo bất cần đời nụ cười.

Hắn vội vàng cùng hắn kéo dài khoảng cách, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Người này khí chất cùng lúc trước vị kia Tô Đế hoàn toàn khác biệt, nhưng tướng mạo vẫn như cũ cùng hắn rất giống, nhìn kỹ, mới có thể nhìn ra khác biệt.

"Ta gọi Thiên Vận, họ Tần, cũng là kiếp trước của ngươi."

Cái này người nhếch miệng cười nói, hắn đánh giá Tô Dật, phảng phất đang nhìn cái gì thú vị đồ vật.

Tô Dật nhíu mày, tại sao lại toát ra một cái kiếp trước?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tần Thiên Vận tay phải vung lên, một giây sau, hắn cùng Tô Dật liền xuất hiện tại Tô Đế trước mặt.

Ba người đối lập, bầu không khí trở nên quỷ dị.

Dù sao bọn họ đều là cùng một cái linh hồn.

Tô Dật có loại đang soi gương cảm giác, Tô Đế cùng Tần Thiên Vận tựa như hắn mặt khác hai mặt.

"Ta hiện tại ở đâu đây?"

Tô Dật mở miệng hỏi, mặt đối với mình hai vị kiếp trước, hắn thật sự là khó chịu.

Tần Thiên Vận cười nói: "Tại ngươi sâu trong linh hồn."

Tô Dật nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Cái kia trong hiện thực ta đây?"

"Chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, gần như hồn phi phách tán rìa."

Tô Đế hừ lạnh nói, nghe được Tô Dật con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn liền phiền muộn, Tô Đế thần trang lại bị kẻ địch oanh bạo!

Xem ra Tô Đế thần trang cũng không phải là tuyệt đối vô địch.

"Cũng không phải, chủ yếu là lực lượng hủy diệt cùng Thần Linh thánh thiết tại tàn phá nhục thể của ngươi cùng linh hồn, đối phương tự bạo chỉ là làm ra một điểm nhỏ đẩy trợ tác dụng."

Tần Thiên Vận lắc đầu nói, khiến Tô Dật rất ngạc nhiên nhìn về phía hắn.

Hắn vậy mà biết lực lượng hủy diệt cùng Thần Linh thánh thiết.

Chẳng lẽ bọn hắn một mực tại sâu trong linh hồn quan sát hắn?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi ác hàn, cho dù là mình kiếp trước, hắn cũng có chút khó chịu.

Tô Đế tức giận nói: "Nếu không phải ngươi tiến vào kiếp trước kiếp này bí cảnh, cũng thu hoạch được không gian quy tắc, ngươi căn bản không gặp được chúng ta, hiện tại ngươi nên cùng như chúng ta, chuẩn bị nghênh đón đời sau."

Tô Dật nhíu mày, kiếp trước kiếp này bí cảnh hắn có thể hiểu được, hắn là ở nơi đó lần thứ nhất gặp được kiếp trước Tô Đế, nhưng không gian quy tắc có Tần Thiên Vận có quan hệ gì?

Hắn không có ở vấn đề này dây dưa, mà là hỏi: "Ta như thế nào mới có thể trở về đến hiện thực?"

"Trở về chịu chết sao? Hiện tại ngươi tàn hồn tại kẽ hở không gian bên trong, tạm thời không người có thể tìm tới ngươi, cho nên không vội."

Tô Đế hồi đáp, tầm mắt một mực chăm chú nhìn Tô Dật, thấy hắn hết sức khó chịu.

Tô Dật hít sâu một hơi, hỏi: "Các ngươi là chết như thế nào?"

Hắn xem như nhìn ra, hai người này xác thực sợ hãi hắn lại chết.

Hoặc là nói là lo lắng cho mình lại chết.

"Ta làm chư thiên vị diện chúng sinh mà chết trận." Tô Đế đáp.

Tô Dật bĩu môi, thật sao?

Tần Thiên Vận giả khục một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực, nói: "Ngươi chung quy là chết trong tay người khác, nhưng ta là chết ở trong tay chính mình, vô địch tịch mịch ai!"

Tô Dật kinh ngạc nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi tu luyện tẩu hỏa nhập ma, tự bạo rồi?"

Khục

Tần Thiên Vận bị sặc đến, không biết nên như thế nào phản bác.

Một mực ăn nói có ý tứ Tô Đế nhếch miệng lên, nói: "Hắn càng không ngừng vượt qua thời không, nắm chính mình sóng chết rồi."

Vượt qua thời không!

Tô Dật liền hiểu được, nguyên lai không gian quy tắc bên trong có Tần Thiên Vận tàn hồn.

"Nếu không phải ta xuyên qua thời không, có thể có ngươi?"

Tần Thiên Vận bĩu môi, hừ lạnh nói.

Tô Đế thờ ơ, nói: "Đó cũng là bên trên một cái nguyên kỷ nguyên ngươi!"

Bên trên một cái nguyên kỷ nguyên?

Tô Dật âm thầm nghi hoặc, bất quá hai vị kiếp trước tàn hồn cũng không có ở cái này sự kiện lên dừng lại thêm.

Tần Thiên Vận nói sang chuyện khác: "Bây giờ nên làm gì, tiểu tử này so kiếp trước ta còn sóng, nguy hiểm gì cũng dám xông, nhất định phải rèn luyện một phen, mới Thánh Nhân cảnh liền chọc tới Hồng Mông thần linh, thứ tám Nguyên vị diện siêu nhiên thế lực, sớm tiếp tục như vậy, nói không chừng không đến Vô Cực cảnh, hắn liền dám trêu chọc sáng tạo thần."

Tô Đế nhíu mày, nói: "Rất đơn giản, đem hắn đánh phục, nhường hắn hiểu được nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên."

Tần Thiên Vận gật đầu, cảm thấy chỉ có biện pháp này.

Tô Dật im lặng, tức giận hỏi: "Chính mình khi dễ chính mình, chơi rất vui?"

Tần Thiên Vận quay đầu nhìn về phía hắn, thở dài nói: "Kiếp trước ta chỉ thờ phụng lực lượng của mình, cho nên nắm cơ duyên dùng trên người mình, sau này sau khi chết, ta mới hiểu được chỉ dựa vào chính mình không đủ, cho nên mới đem sáng tạo thành tông môn phụ trợ hình chí bảo, ngươi xác thực vượt qua ta sở liệu, phát triển được rất nhanh, mà lại thực lực bản thân cũng vượt xa cùng cảnh giới ta, đáng tiếc, phúc hề họa chỗ theo, Tô Đế tông ngược lại liên luỵ đến ngươi."

Tô Dật nghe xong, vẻ mặt hơi ngưng lại, hỏi: "Đại Đạo điện thoại là ngươi sáng tạo?"

Tần Thiên Vận ngạo nghễ mà đứng, nói: "Nói nhảm! Ngươi cho rằng trên đời này có chuyện tốt như vậy tình, vừa vặn đi trên đầu ngươi? Chuyển thế trước, ta một tia ý thức đi theo ngươi buông xuống Địa Cầu, ý thức đưa lên tại ngươi sâu trong linh hồn, căn cứ ngươi thế giới quan, sáng tạo ra nhất thích hợp ngươi chí bảo, tại Tô Đế tông đản sinh một khắc này, cái kia tia ý thức cũng đi theo tiêu tán, ngươi cũng hết sức không chịu thua kém, bất quá chỉ là quá tranh khí, mảy may không hiểu được ẩn giấu phong mang."

Tô Dật lâm vào trong trầm mặc, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tô Đế lườm Tần Thiên Vận liếc mắt, tức giận nói: "Còn không phải ngươi phụ hoàng cho ngươi đặc thù mấy cái Đại Đạo."

"Nói bậy, không gian Đại Đạo cùng thời gian Đại Đạo là chính ta tìm kiếm, mà lại ta còn tăng thêm một cái liền phụ hoàng ta cũng không biết đồ vật, hắc hắc, về sau khẳng định dọa hắn nhảy một cái!" Tần Thiên Vận phản bác, nói xong lời cuối cùng, hắn còn đắc ý.

Nghe vậy, Tô Dật hướng Tần Thiên Vận hỏi: "Ngươi phụ hoàng là ai?"

Tần Thiên Vận không để ý tới hắn, mà là hướng Tô Đế hỏi: "Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, khi nào bắt đầu chỉnh hắn?"

"Hiện tại!"

Tô Đế vừa dứt lời, còn không tới kịp chuẩn bị Tô Dật liền bị hắn một quyền đánh trúng phần bụng, đánh bay ra ngoài.

Lực lượng kinh khủng kém chút nhường Tô Dật mất đi ý thức, trong lòng của hắn mắng to, lúc này vận chuyển Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, khí thế nổ một phát, trên không trung dừng thân hình, quay người thẳng hướng Tô Đế.

Thiên sinh hiếu thắng Tô Dật cũng sẽ không hướng về bất kỳ ai chịu thua, cho dù là mình kiếp trước.

Trong chớp mắt, hắn liền vượt ngang vạn dặm, giết tới Tô Đế trước mặt, đùi phải mang theo trời long đất lở chi thế rút đi.

Tô Đế cấp tốc nâng lên cánh tay trái, nhẹ nhõm ngăn lại này một chân.

Tô Dật vừa muốn tiếp tục động tác kế tiếp, một cái tay từ phía sau duỗi đến, kéo lấy hắn áo trắng gáy cổ áo, đưa hắn ném bay ra ngoài.

Lại là Tần Thiên Vận!

Tiểu tử này làm sao lại ưa thích làm đánh lén!

Tô Dật trong lòng giận dữ, mắt thấy Tô Đế từ trên trời giáng xuống, muốn giẫm đạp bộ ngực của mình, hắn hai mắt trừng lớn, Vạn Sinh pháp nhãn thôi động, hai đạo liệt diễm chùm sáng phóng lên tận trời, bao phủ Tô Đế thân hình.

Hắn thân hình thoắt một cái, xê dịch đến ngoài trăm dặm, tay phải nâng lên, từng khỏa Diệt Thế đế tinh lăng không ngưng tụ đến chung quanh, tựa như từng khỏa mặt trời từ từ bay lên.

Hắn vẻ mặt lạnh lùng, trong đôi mắt lóng lánh hai cái Kim Ô, rõ ràng, hắn nghiêm túc.

Mong muốn đánh phục hắn, cái kia đến xuất ra thật bản lĩnh tới!

"Không tệ không tệ!"

Tần Thiên Vận nhìn chằm chằm phương xa Tô Dật tán thán nói: "Rất có uy phong của ta.".