Chương 651: Ta vì Tô Đế, nên được hết thảy

Chương 651: Ta vì Tô Đế, nên được hết thảy

Tô Dật thi triển Thiên Xu vạn tượng, trọn vẹn ba mươi sáu viên Diệt Thế đế tinh trôi nổi ở chung quanh, đường kính tất cả đều đi đến 300 trượng, mặt ngoài thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.

Tần Thiên Vận khóe miệng bay lên, nghiêng người đối Tô Dật, nâng lên tay phải, nhẹ giọng quát: "Chư Thần Tru Thế!"

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo màu bạc thần ảnh theo trong lòng bàn tay của hắn bay ra, cấp tốc bành trướng, cao nhất cao tới vạn trượng, như thiên quân vạn mã, thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật lông mày nhíu lại, thần tâm khẽ động, ba mươi sáu Diệt Thế đế tinh cùng nhau đập đến mà đi.

Hai loại tuyệt thế thần thông đụng vào nhau, bắn ra sáng chói chói mắt cường quang, kinh khủng lực trùng kích hướng từng cái hướng đi bừa bãi tàn phá mà đi, quét ngang sông núi giang hồ, không thể ngăn cản.

Tô Dật bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng truyền đến một đạo kình phong, vô ý thức quay đầu nhìn lại, Tô Đế như đạn pháo đánh tới, đụng ở trên lồng ngực của hắn, so lúc trước còn muốn lực lượng bá đạo trực tiếp đưa hắn đâm đến ngất.

Hắn Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí trong nháy mắt giải trừ.

Sau cùng, hắn thân thể rơi vào trong lòng núi.

Tần Thiên Vận cùng Tô Đế bay tới tòa núi cao này trước, hai người nhìn Tô Dật, lâm vào trầm tư bên trong.

"Đánh như thế nào đến phục hắn? Thấp hơn Đại Đạo Chí Tôn cảnh tu vi, căn bản không làm gì được hắn."

Tần Thiên Vận nhún vai bất đắc dĩ nói, chỉ là trên mặt hắn toát ra vẻ đắc ý.

Dù sao hắn là Tô Dật, Tô Dật cũng là Tần Thiên Vận.

"Đánh phục hắn chỉ là nói nhảm mà thôi."

Tô Đế trợn nhìn Tần Thiên Vận liếc mắt, tức giận nói.

Tần Thiên Vận cười hắc hắc, nhìn ngọn núi bên trong Tô Dật, không khỏi cảm thán nói: "Tiểu tử này thiên phú quá mạnh, kiếp trước ngươi ta nếu có thiên phú của hắn, có lẽ có thể có kết cục khác biệt."

Tô Đế ánh mắt yên tĩnh, nói: "Đó là đối ngươi mà nói."

Tần Thiên Vận quẫn bách, cái tên này vì sao lạnh như vậy?

Đối với mình có thể hay không ôn hòa điểm?

Lúc này, Tô Đế phải tay khẽ vẫy, Tô Dật liền gạt mở từng khối nham thạch, bay tới trước mặt bọn hắn.

"Thiên phú của hắn xác thực rất mạnh, phong mang tất lộ, thế nhưng là hắn thiếu khuyết một loại đồ vật."

Tô Đế nhìn chằm chằm Tô Dật mặt, nhẹ nói ra.

Tần Thiên Vận gãi đầu một cái, nói: "Đồ vật gì? Ta có sao?"

"Ngươi cũng không có."

Tô Đế trả lời nhường Tần Thiên Vận bộ mặt co rúm, quá trực tiếp.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật tỉnh lại lần nữa về sau, phát hiện Tô Đế cùng Tần Thiên Vận đang xếp bằng ở hai bên trái phải.

Tô Dật hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy.

Hắn không nói hai lời, hai tay chống, hai chân hướng phía hai phía đá vào.

Tô Đế cùng Tần Thiên Vận cơ hồ là đồng thời giơ cánh tay lên đón đỡ, nhưng vẫn bị hắn cuồng bạo lực lượng chấn động đến trượt mà đi.

Hưu! Hưu!

Hai người cũng không nói chuyện, lần nữa hướng Tô Dật vọt tới.

Một trận đại chiến lần nữa bùng nổ, rất nhanh, Tô Dật liền bị kích choáng.

Vô luận là Tô Đế, vẫn là Tần Thiên Vận, đều có thể bộc phát ra vượt xa Đại Đạo Chí Tôn cảnh thực lực, Tô Dật căn bản ngăn không được.

Khi hắn lại một lần sau khi tỉnh lại, hắn vẫn ngoan cố cùng bọn hắn chiến đấu.

Lần lượt bị kích choáng, lại một lần lần đứng lên.

Vòng đi vòng lại.

Theo thời gian trôi qua, Tô Dật thậm chí có loại lâm vào ma chướng cảm giác.

Không hạ gục hai vị kiếp trước, hắn thề không bỏ qua.

Một vạn lẻ bảy lần bị đánh bại về sau, Tô Dật lần nữa rơi vào mênh mông biển lớn bên trong.

Trên không, Tần Thiên Vận lắc lắc tay phải, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ nó, tiểu tử này thật khó dây dưa, năm đó ta nếu là có hắn này phần tính bền dẻo, địch nhân của ta nhóm được nhiều thảm?"

Nơi này là thế giới linh hồn, bọn hắn sẽ không mệt mỏi, cũng sẽ không chết, nhưng tiêu hao như thế cũng sẽ cho người tinh thần sụp đổ.

"Còn sớm đây."

Tô Đế mặt không thay đổi nói ra.

Vừa dứt lời, mặt biển bỗng nhiên nổ tung, một con Tam Túc Kim Ô xông thẳng lên trời, vỗ cánh hí lên, thẳng hướng bọn hắn.

Theo lần lượt chiến đấu, Tô Dật thức tỉnh sử dụng thời gian càng lúc càng ngắn.

Bọn hắn chiến đấu như luân hồi, tựa như vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Đại khái chiến đấu mười vạn ba ngàn lần.

Nhìn lần nữa đánh tới Tô Dật, Tô Đế bỗng nhiên quát: "Dừng lại!"

Bên cạnh Tần Thiên Vận nghe xong, liền kinh hỉ.

Tô Dật trong hốc mắt thiêu đốt lên Thái Dương Chân Hỏa, tựa như Thái Dương Thần buông xuống, vẫn như cũ hướng Tô Đế, Tần Thiên Vận phóng đi.

Thấy này, Tô Đế tay phải vung lên, một con bàn tay vô hình đột nhiên bắt lấy Tô Dật, nhường Tô Dật không thể động đậy.

Ngay sau đó, Tô Đế nhắc tới một câu kỳ quái chú ngữ, Tô Dật toàn thân chấn động, trong đôi mắt Thái Dương Chân Hỏa cấp tốc tiêu tán.

Tô Dật khôi phục lý trí, hắn thử động đậy, nhưng này cỗ lực vô hình trói buộc hắn thân thể, khiến cho hắn vô phương thoát khỏi.

"Uy uy uy, chúng ta đằng trước đùa ngươi chơi, chúng ta không muốn đánh phục ngươi, ta kém chút bị ngươi bức phục."

Tần Thiên Vận bất đắc dĩ buông tay nói, đối với cái này, Tô Dật cũng không có cao hứng, bình tĩnh như trước nhìn bọn hắn.

Tô Đế nhìn về phía Tô Dật, nói: "Ngươi biết ngươi thiếu khuyết cái gì không?"

Tô Dật không có trả lời, cũng không biết đáp án.

"Ngươi mặc dù thiên phú dị bẩm, có thể ngươi mạnh lên tốc độ đã không coi là đỉnh tiêm, ngươi có lòng dạ đàn bà."

Tô Đế chầm chậm nói, nghe được Tô Dật nhíu mày, Tần Thiên Vận cũng kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Lý Họa Hồn vì mạnh lên, dám cùng chúng sinh đối kháng, Hồng Mông thần linh vì mạnh lên, dùng chúng sinh làm quân cờ, ngươi đây, mặc dù dựa vào Tô Đế tông tốc độ cao mạnh lên, nhưng ngươi nhiều khi đều ở vào bị động, ngươi tin phụng người không phạm ta ta không phạm người, điểm này ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Đối mặt Tô Đế, Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn.

Tần Thiên Vận như có điều suy nghĩ gật đầu, phảng phất là hắn đang nghe dạy bảo một dạng.

"Ngươi có chiến đấu mạnh nhất tâm, có thể ngươi không có có vô địch tín niệm."

Tô Đế tiếp tục nói, câu nói này như lưỡi dao đâm vào Tô Dật trong lòng.

"Ngươi giả nhân nghĩa hạn chế cước bộ của ngươi, có nhiều thứ, ngươi mong muốn, nhưng ngươi ngượng ngùng muốn, cần phải chờ lấy người khác được đà lấn tới, trở thành địch nhân của ngươi, ngươi mới yên tâm thoải mái đối phó bọn hắn, nói cho cùng, tâm của ngươi không đủ cứng cỏi."

Tô Dật biến sắc, phảng phất tim bị người thống kích một thoáng.

Hắn hít sâu một hơi, không có phản bác, mà là hỏi: "Nếu như ta vì mạnh lên, không từ thủ đoạn, ta vẫn là ta sao?"

Tô Đế dùng giọng giễu cợt, hỏi ngược lại: "Ngươi bây giờ là ngươi sao?"

"Ta mặc kệ Tần Thiên Vận nghĩ như thế nào, nhưng ngươi muốn trở thành Tô Đế, ngươi nhất định phải có một khỏa có ta vô địch trái tim."

"Vô luận kẻ địch mạnh bao nhiêu."

"Ta muốn cái gì, liền phải đi tranh, chỉ vì ta xứng đáng đến hết thảy!"

Tô Đế ngữ khí càng nói càng cuồng, như cái kia đứng ở giữa đỉnh cô phong, nhìn xuống thương sinh đại địa.

Tô Dật nghe được chấn động trong lòng.

Tần Thiên Vận nhịn không được bĩu môi, nói: "Cẩn thận bồi dưỡng được một tôn sát thần."

Tô Đế liếc mắt nhìn hắn, nói: "Mong muốn hết thảy, cũng không có cùng giết chóc có quan hệ trực tiếp."

"Chỉ có ngươi đủ mạnh, ngươi mới có thể mang đến hòa bình, kẻ yếu là không có lời nói có trọng lượng, càng không có chủ đạo tư cách của mình."

Tần Thiên Vận nghe được gật đầu, nhưng một giây sau liền lấy lại tinh thần mà đến, kinh hãi nói: "Ta Thiên, ta kém chút bị ngươi thuyết phục!"

Tô Dật nhìn chằm chằm Tô Đế, nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Tô Đế thoại như một con cự chùy, đem tim của hắn gõ tỉnh.

"Ngươi nghĩ rời đi nơi này, liền phải để cho chúng ta tán thành ngươi, không chỉ có là chiến thắng chúng ta!"

Tô Đế vung tay áo nói: "Tiếp đó, ngươi đem mặt đối với chúng ta dĩ vãng gặp phải mối nguy, ngươi nếu có thể chịu đựng được, chúng ta đem tán thành ngươi, đối đãi ngươi ra ngoài, chúng ta còn sẽ thành toàn ngươi, thậm chí giúp ngươi dung hợp Thần Linh thánh thiết!".