Chương 652: Lại không kiếp trước, chỉ có kiếp này

Chương 652: Lại không kiếp trước, chỉ có kiếp này

Tốt

Tô Dật một lời đáp ứng nói, hắn cũng hiểu rõ chính mình là thời điểm nên làm ra cải biến.

Theo Hoang cổ bị chạy tới Hỗn Độn, theo Hỗn Độn bị chạy tới Nguyên vị diện, hắn trong lòng một mực kìm nén một cỗ hỏa!

Nhất là Hồng Mông thần linh, nhường Tô Đế tông không có có sinh tồn chỗ!

Hắn nhất định phải trở về lật đổ Hồng Mông thần linh thống trị!

"Ta tới trước đi!"

Tần Thiên Vận cười nói, tay phải vung lên, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên nhất biến, biến thành một mảnh luyện ngục.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là núi thây biển máu, tại đại địa phần cuối có một tôn cao tới mấy vạn trượng khủng bố ma ảnh, tay cầm hai cái vô cùng khoa trương cự đao, tại che khuất bầu trời trong huyết vụ, hướng bọn hắn dạo bước đi tới.

Tô Dật có thể cảm giác được đối phương mạnh hơn xa hắn, nhưng hắn không có lùi bước, dậm chân tiến lên.

Tô Đế cùng Tần Thiên Vận không có khả năng an bài vô phương chiến thắng kẻ địch cho hắn, khẳng định có phương pháp phá giải.

Tô Dật càng chạy càng nhanh, trăm bước về sau, hắn chạy gấp mà đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Tần Thiên Vận như có điều suy nghĩ hỏi: "Làm sao cảm giác hắn biến rồi?"

Tô Đế khóe miệng giương lên, nói: "Hắn là Tô Đế, tự nhiên sẽ thuế biến."

Tần Thiên Vận bĩu môi, nói: "Tại sao không gọi Thiên Vận Thần Đế? So Tô Đế uy phong nhiều."

Nghe vậy, Tô Đế trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Có thể hay không muốn chút mặt?"

"Ta ở đó không biết xấu hổ? Mời ngươi hãy tôn trọng một chút, nếu không phải ta tùy ý xuyên qua thời không, liền không có ngươi!"

"Nhân quả tương báo, nhưng ta là ngươi đỉnh phong!"

"Thổi, ta cảm giác tiểu tử này mới là đỉnh phong  chờ lấy nhìn đi!"

"Nói nhảm, hắn là Tô Đế, tự nhiên sẽ đạp vào đỉnh phong."

". . ."

Tần Thiên Vận u oán nhìn về phía Tô Đế, hắn phát hiện mình nói không lại cái tên này.

Thất sách.

Oanh

Phía trước truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, đại biểu cho chiến đấu đã khai hỏa.

Đối mặt cái kia tôn Cự Ma, Tô Dật không có chút nào ngăn cản lực lượng, nhưng hắn thi triển tất cả vốn liếng, lần lượt đứng lên.

Đây chỉ là ải thứ nhất, hắn cũng không thể chịu thua.

Cứ như vậy, từng tràng dùng yếu địch mạnh chiến đấu liên tục xuất hiện.

Tô Đế lạnh lùng quan chiến, Tần Thiên Vận thì càng không ngừng hô to gọi nhỏ, sợ Tô Dật đột nhiên gánh không được, nhận thua.

Nhưng ở Tô Dật trong mắt, cho tới bây giờ liền không có nhận thua hai chữ.

Hai vị kiếp trước cũng không phải muốn Tô Dật chiến thắng, vì chính là rèn luyện ý chí của hắn.

Vô luận tại hạng gì nguy cảnh dưới, đều phải gìn giữ lấy một khỏa dũng cảm mà tất thắng tâm, mặc dù kẻ địch vượt xa chính mình, mặc dù chính mình thật đánh không lại.

Thời gian tại đây mảnh thế giới linh hồn mất đi ý nghĩa.

Không biết đi qua bao lâu.

Quần áo tả tơi, máu me khắp người Tô Dật đi đến Tần Thiên Vận trước mặt, ánh mắt bình tĩnh, hỏi: "Còn gì nữa không?"

Tần Thiên Vận bày ra mối nguy, nhường Tô Dật tới ứng đối, tất cả đều thất bại.

Chỉ vì thực lực địch ta khoảng cách quá lớn, Tần Thiên Vận bày ra nguy cảnh đều là hắn đột phá Vô Cực cảnh sau gặp phải, dù vậy, Tô Dật cũng không có trách cứ Tần Thiên Vận, ngược lại có loại nói còn chưa hết cảm giác.

Tần Thiên Vận lắc đầu cười một tiếng, nói: "Ngươi rất tốt, trước khi lâm chung, ta nắm ta đối thời không lực lĩnh ngộ truyền thụ cho ngươi, bất quá tạm thời ngươi chỉ có thể ngộ đến một bộ phận, theo ngươi tu vi càng sâu, ngươi hội ngộ được càng nhiều."

Đang khi nói chuyện, hắn đi đến Tô Dật trước mặt.

Tô Dật nhíu mày hỏi: "Trước khi lâm chung?"

Tần Thiên Vận thoải mái cười nói: "Ta đã sớm chết, chuyển thế vì ngươi, đây là ta trước khi chết làm chuyển thế sau chính mình lưu lại một đầu đường lui, đây là mẫu thân của ta dạy ta, mọi thứ đều phải lưu lại thủ đoạn, ngươi không cần bi thương, bởi vì ngươi chính là ta, ta chính là ngươi."

"Ta không có bi thương."

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp, nhường Tần Thiên Vận quẫn bách.

Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có chút không đáng yêu.

Ngay sau đó, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ điểm tại Tô Dật trên trán, ngay sau đó, thân thể của hắn trở nên trong suốt, phảng phất muốn hóa thành điểm sáng tiêu tán.

"Ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao?"

Tô Dật đột nhiên hỏi, nghe vậy, Tần Thiên Vận ngẩn người, bởi vì Tô Dật vẻ mặt rất chân thành.

"Nguyện vọng cũng là không có, ta đảo là có lỗi với hai người, trong đó một vị, ta sẽ đem mặt của nàng cùng lai lịch tồn tại ở trong đầu của ngươi, có cơ hội đi thăm hỏi một thoáng nàng, nói cho nàng, ta đã chuyển thế."

Tần Thiên Vận cười nói, nói xong, hắn hóa thành vô số điểm sáng đi vào Tô Dật cái trán bên trong.

Từ nơi sâu xa, Tô Dật cảm giác mình nhiều một bộ phận trí nhớ, nhưng tạm thời vô phương mở ra.

Lúc này, Tô Đế đi đến Tô Dật trước mặt, nói: "Chuẩn bị xong chưa, ta nguy cảnh có thể xa không chỉ như trước những trình độ kia."

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chuẩn bị xong, tới đi, ta đã không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài."

Nghe vậy, Tô Đế cười cười, nụ cười kia giống như khinh thường, lại như tự phụ.

Hắn tay phải vung lên, toàn bộ thiên địa lần nữa biến hóa.

Phía sau bọn họ là vô số yêu thú, các chủng tộc đều có, khí tức hội tụ vào một chỗ, sát khí như một tôn Hồng Mông Hung thú, ẩn giấu tại thiên khung bên trong.

Mà tại đối diện bọn họ, là nhiều vô số kể nhân tộc đại quân, bọn hắn rống giận, sĩ khí mạnh không kém chút nào phía sau yêu tộc đại quân.

Tô Đế đột nhiên biến mất, hai tộc đại quân đi theo động, tựa như hai cỗ hồng lưu hướng lẫn nhau lao nhanh mà đi.

Tô Dật thở ra một hơi, chuẩn bị nghênh chiến.

Chỉ là hắn thuộc về phương nào đâu?

Rất nhanh, hắn liền phát hiện không hợp lý.

Hắn phương nào đều không thuộc về, chuẩn xác mà nói hắn là hai tộc công địch!

. . .

Kẽ hở không gian bên trong, ngoại trừ từng sợi thời không dòng điện, không còn gì khác vật chất.

Mà tại một sợi thời không dòng điện bên trong, có một đạo tàn hồn phụ thuộc lấy.

Rút ngắn khoảng cách xem xét, này đạo tàn hồn đang tăng cường.

Mà lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Không bao lâu, nó liền biến thành một đạo nhân hình, đúng là Tô Dật.

Khi hắn tàn hồn khôi phục về sau, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong con mắt vẫn như cũ có hai cái Kim Ô tại hí lên.

Lần này mở mắt, hắn phảng phất biến thành người khác.

"Hay là còn sống tốt."

Tô Dật tự lẩm bẩm, chợt hắn đem lực chú ý chuyển dời đến trong đầu Tô Đế tông bên trong.

Chiến Đế: Chậc chậc, Tà Điện Xá Lợi tà vương ngã xuống tại Xích Ám thần vực bên trong, muốn lật trời, tiếp xuống Xích Ám thần vực đem không được an bình, các ngươi tận lực giảm bớt ra ngoài.

Đấu Chiến Thắng Phật: Xá Lợi tà vương nghe nói so Thần Vực chi chủ còn mạnh hơn, không nghĩ tới nói ngã xuống liền ngã xuống.

Hắc Hổ Hoàng: Hôm đó chiến đấu uy áp, các ngươi không có cảm nhận được sao?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Nói thật cho các ngươi biết, là ta đem hắn rủa chết.

Đế Tuyệt Mệnh: Này chút đều không trọng yếu, ta khi nào có thể phục sinh?

. . .

Nhìn xem này chút quen thuộc mà đã lâu tên, Tô Dật mặt lộ vẻ mỉm cười.

Theo bọn hắn nói chuyện phiếm có khả năng biết được, Xá Lợi tà vương vừa ngã xuống, mà hắn tại sâu trong linh hồn lại cảm giác đi qua vô số năm.

Tô Đế cùng Tần Thiên Vận vì bọn họ sáng tạo nguy cảnh, tương đương với nhường Tô Dật nhiều vô số lần kinh nghiệm chiến đấu, lần này trải qua so tu luyện trăm vạn năm còn muốn trân quý.

Dù sao tu luyện nguy hiểm kém xa chiến đấu.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại Tô Đế biến mất trước thoại: "Ta nắm suốt đời có khả năng truyền cho ngươi, tiếp xuống ngươi còn gặp được càng nhiều phiền phức, nhớ kỹ, vĩnh viễn không muốn tìm cho mình lấy cớ, đừng có lại bại."

Cùng Tần Thiên Vận một dạng, Tô Đế cũng để lại cho Tô Dật rất nhiều trí nhớ, theo tu vi tăng cường dần dần giải phong.

Từ nay về sau, không có kiếp trước Tô Đế, Tần Thiên Vận.

Chỉ có hắn, Tô Dật..