Chương 653: Đột phá! Hư vô!

Chương 653: Đột phá! Hư vô!

Đối với trước hai đời biếu tặng, hắn cũng không có cảm kích, cũng không có cảm khái.

Bởi vì đều là chính hắn.

Hồi báo trước hai đời phương pháp tốt nhất, liền là một mực sống sót!

Thay bọn hắn nhìn một chút đỉnh cao nhất phong cảnh!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật bắt đầu vận chuyển Đại Thiên Luân Hồi Công, ngưng tụ nhục thân của mình.

Đồng thời, hắn chú ý tới trong đầu còn có một cái mời danh sách.

Xá Lợi tà vương tuy là tự bạo mà chết, lại là bởi vì Tô Dật, cho nên Đại Đạo điện thoại phán định được cho là một lần thành tựu.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Nam Cung Nhân Kiệt!

Vương Hỗn Loạn!

Cung Nguyên Hoàng Tôn!

Cụ Cửu Túc!

Tông Đạo Chấn Thương!

Long Tiểu Soái!

Võ Chính đại đế!

. . .

Hết thảy ba mươi hai tên, đại bộ phận là Tô Dật chưa từng nhìn thấy qua tên.

Hắn không có lập tức làm ra quyết định, định tìm cơ biết hỏi thăm Chiến Đế, ít nhất phải tuyển ra siêu việt Thần Vực chi chủ hoặc là có thể so với Thần Vực chi chủ tồn tại.

Bởi vì Xá Lợi tà vương tự bạo uy lực quá mạnh, dẫn đến Tô Dật thần hồn bị hao tổn, khiến cho hắn ngưng tụ thân thể tốc độ cũng biến thành vô cùng thong thả.

Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể có một cỗ lực lượng thần bí đang quẫy loạn.

Cũng không phải là không gian quy tắc, lực lượng hủy diệt, mà là một cỗ lực lượng khác.

Hắn tâm thần khẽ động, chẳng lẽ là Thần Linh thánh thiết?

Tần Thiên Vận cùng Tô Đế từng nói qua, muốn giúp hắn dung hợp Thần Linh thánh thiết, cũng không biết Thần Linh thánh thiết đến cùng ẩn chứa như thế nào một cỗ lực lượng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn mười ngày, hắn thân thể mới hoàn toàn khôi phục, trong cơ thể Thiên Xu yêu tinh đạo quả bắt đầu vận chuyển, từng sợi pháp lực chảy qua hắn gân cốt bách hải, khiến cho hắn khí sắc hơi chuyển biến tốt đẹp.

Thần Linh thánh thiết còn tại cùng hắn dung hợp, khiến cho hắn tạm thời vô phương làm rõ ràng khối này Thần Linh thánh thiết bên trong cất giấu cái gì lực lượng.

Kẽ hở không gian rất nguy hiểm, nhưng đối với ủng có không gian quy tắc hắn tới nói, như nhà, chỉ cần không có người quấy rầy, hắn có khả năng tại đây bên trong một mực sinh tồn được.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Các ngươi người nào nghe nói qua Tông Đạo Chấn Thương?

Cơ Bất Bại: Nha, Yêu Đế, ngươi lại nên vì Tô Đế tông sát hạch người mới sao?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Mỗi ngày đều hỏi thăm một cái tên, xem ra Tô Đế có kế hoạch lớn.

Tô Dật: Ta chỉ là tận một chút chút sức mọn, Tông chủ có hắn suy tính, ta nói không tính.

Chiến Đế: Tông Đạo Chấn Thương không đơn giản, cùng Cung Nguyên Hoàng Tôn một dạng, từng là một phương Thần Vực chi chủ, bất quá hắn đã thoái vị, danh tiếng không bằng Cung Nguyên Hoàng Tôn, cho nên ai mạnh, không người biết được.

Hắc Hổ Hoàng: Kéo Cung Nguyên Hoàng Tôn đi, cảm giác cái danh hiệu này lợi hại hơn một chút.

Triệu Tổ thần đế: Nhiều kéo một chút mạnh mẽ người mới, tới Nguyên vị diện lâu như vậy, cũng chỉ có Chiến Đế, không có cảm giác an toàn.

. . .

Hiện nay, Tô Dật mặc dù sẽ còn tận lực che giấu mình Tô Đế thân phận, nhưng không có lấy trước kia cẩn thận từng li từng tí, trong mười ngày hắn hỏi năm cái tên, khiến cho trong tông những người khác phát giác được không thích hợp.

Tô Dật không có để ý.

Hắn hỏi thăm năm cái tên bên trong, có hai vị đều đã từng hoặc là hiện tại là Thần Vực chi chủ, mặt khác ba cái tên, cho dù là Chiến Đế cũng chưa nghe nói qua.

Cái này cũng như người bình thường, Chiến Đế mặc dù thiên phú trác tuyệt, nhưng cũng chỉ là tại Xích Ám thần vực trà trộn, đối với Nguyên vị diện hiểu rõ không coi là bao sâu.

Tô Dật kỳ thật đã đối Cung Nguyên Hoàng Tôn, Tông Đạo Chấn Thương tâm động, dù sao mạnh hơn tồn tại, kéo vào được khả năng trấn không được.

Dựa theo suy đoán của hắn, mời trong danh sách mạnh nhất tồn tại đoán chừng cũng cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Dù sao Tô Đế tông mời người, cùng tu vi của đối phương, trạng thái có quan hệ.

Bất quá hắn không có lập tức hành động, bởi vì hắn còn đang chờ đợi một cơ hội!

Thiên Đạo Chí Thánh cảnh!

Hắn sắp đột phá!

Thần Linh thánh thiết lực lượng vô cùng cường đại, một khi hắn dung hợp, thế tất có thể đột phá Thiên Đạo Chí Thánh cảnh.

Lần này nguy nan, khiến cho hắn thu được hai vị kiếp trước hỗ trợ, được cho là nhân họa đắc phúc.

Nhưng hắn hiểu chưa lần sau.

Hắn nhưng không có nhiều như vậy kiếp trước tiếp tục giúp hắn.

Sau ba ngày.

Tô Dật pháp lực khôi phục đến đỉnh phong, tại Thần Linh thánh thiết trợ giúp dưới, pháp lực còn tại tăng cường.

Hắn xếp bằng ở kẽ hở không gian, bắt đầu tu luyện công pháp mới.

Hiện nay, Đại Thiên Luân Hồi Công đã không thỏa mãn được hắn.

Cũng là Mộng Cảnh Luân Hồi rất không tệ  có thể thời gian dài sử dụng xuống, mà Tô Dật bản thân thực lực đã tiếp cận Huyền Hoàng long đế, mặc dù hắn còn chưa đem Đại Thiên Luân Hồi Công tu luyện tới cực hạn, cũng có thể đổi một bộ mạnh hơn công pháp.

Kim Ô sáng tạo thần điển!

Công pháp này chính là Tô Đế cùng Tần Thiên Vận chung nhau sáng tạo, tại Tô Dật tiếp nhận sát hạch lúc, hai vị kiếp trước ý thức trao đổi, các lấy sở trưởng, sáng tạo ra để bọn hắn cũng vì đó mong đợi khoáng thế thần công!

Kim Ô sáng tạo thần điển có khả năng tăng cường Tô Dật Kim Ô thân thể cùng thần hồn, đồng thời còn có thể sáng tạo, cụ thể diệu dụng, Tô Dật tạm thời không rõ ràng, hắn mới bắt đầu tu luyện tầng thứ nhất.

Không thể không nói, Kim Ô sáng tạo thần điển xác thực khó lường, mặc dù là tầng thứ nhất, tu hành tốc độ cũng xa không phải Đại Thiên Luân Hồi Công có thể so sánh, có lẽ là bởi vì này thần điển chuyên vì Kim Ô sử dụng, độ phù hợp đi đến trăm phần trăm.

Bốn tháng sau.

Tô Dật bắt đầu đột phá Thiên Đạo Chí Thánh cảnh.

Ầm ầm ——

Cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, tại kẽ hở không gian bên trong lại cũng có thể dẫn xuất lôi kiếp.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, thôi động không gian quy tắc.

Từng đạo lôi điện điên cuồng đánh xuống, tất cả đều bị một cỗ vô hình lực lượng đỡ được, trực tiếp bị cắt tán.

Hai vị kiếp trước ý thức mặc dù đã tiêu tán, nhưng ở trong thế giới linh hồn tôi luyện, chúng nó trợ giúp Tô Dật linh hồn tăng cường, khiến cho Tô Dật đối không gian quy tắc chưởng khống vượt xa lúc trước.

Hắn hiện tại có khả năng dựa vào một cái ý niệm trong đầu, dùng không gian quy tắc trực tiếp nghiền sát Thiên Đạo Chí Thánh, bá đạo vô song.

Lần này độ kiếp, không có chút hồi hộp nào.

Tô Dật nhẹ nhõm đột phá tới Thiên Đạo Chí Thánh cảnh sơ kỳ, mà lại tu vi tăng vọt tốc độ còn chưa dừng lại.

Hắn đi theo thu được một lần mời người cơ hội, hắn không có bận tâm, chuyên tâm thể ngộ Thần Linh thánh thiết lực lượng.

"Nghịch thiên a. . ."

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cảm thán nói, nó thậm chí có loại cảm giác không chân thật.

Trước đó không lâu Tô Dật kém chút bị địch nhân tự bạo cạo chết, kết quả không chỉ không chết, còn trở nên mạnh hơn, để nó không thể nào hiểu được.

"Tiểu tử này cảm giác giống biến thành người khác, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì chuyện chúng ta không biết?"

Bại Oán đi theo thầm nói, hai vị kiếm hồn đều có thể cảm nhận được Tô Dật trên thân nhiều hơn một loại đồ vật.

Tựa như thong dong tự tin, lại như bá đạo ngạo ý, chúng nó cũng nói không rõ ràng.

Tô Dật không có trả lời chúng nó, chuyên tâm cảm ngộ Thần Linh thánh thiết mang tới hoàn toàn mới lực lượng.

Sau năm canh giờ.

Hắn cường thế đột phá tới Thiên Đạo Chí Thánh cảnh trung kỳ!

Sau mười canh giờ, pháp lực của hắn tăng vọt tốc độ bắt đầu dừng lại, nhưng hắn không có tiếp tục đột phá.

Cũng không phải là Thần Linh thánh thiết lực lượng không đủ, mà là hắn đột phá cảnh giới cao hơn lúc, cần có pháp lực tích lũy vượt xa cùng cảnh giới sinh linh.

Đồng thời, hắn rốt cuộc minh bạch khối này Thần Linh thánh thiết cất giấu cái gì lực lượng.

Hư vô quy tắc!

Ngàn tỉ đủ loại, đều có thể hóa thành hư vô!

Cùng lực lượng hủy diệt có loại cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, cho nên nó mới có thể bị lực lượng hủy diệt kích phát.

Chưởng khống hư vô quy tắc về sau, chỉ cần pháp lực của đối phương không mạnh hơn chính mình, hắn một cái ý niệm trong đầu, là có thể làm cho đối phương thi triển thần thông toàn cũng hóa thành hư vô.

Không chỉ có là thần thông, thậm chí có thể là sinh linh!.