Chương 654: Cung Nguyên Hoàng Tôn cùng Khổ Hải vu tổ

Chương 654: Cung Nguyên Hoàng Tôn cùng Khổ Hải vu tổ

Đợi pháp lực không nữa tăng trưởng về sau, Tô Dật chậm rãi mở mắt.

Hai cái Kim Ô tại hắn trong con mắt vỗ cánh hí lên, khiến cho hắn tựa như thần linh mở mắt, thần thánh mà uy nghiêm.

"Hai mươi khối Thần Linh thánh thiết, hai mươi loại quy tắc, cũng không biết ta Hư Vô quy tắc có thể thứ mấy?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, Hư Vô quy tắc dung nhập trong cơ thể, hắn cảm giác hết thảy cũng có thể phá hủy, này loại bá đạo cảm giác thật làm cho người mê muội.

"Mặc dù bài thứ nhất đếm ngược, ta cũng có lòng tin để nó vấn đỉnh tối cường quy tắc!"

Tô Dật khóe miệng giương lên, cười đến vô cùng tự ngạo.

"Ngươi thật ngông cuồng, cẩn thận lại lật xe!"

"Hư Vô quy tắc? Thật là bá đạo quy tắc, tiểu tử, ngươi đi đường không khỏi mạnh đến mức quá bất hợp lí đi?"

Hai vị kiếm hồn tại Tô Dật trong đầu kêu sợ hãi không ngừng, chúng nó đều bị Hư Vô quy tắc khiếp sợ đến.

"Các ngươi bình tĩnh điểm, về sau còn có càng kỳ quái hơn cơ duyên."

Tô Dật ở trong lòng nói một câu, sau đó chậm rãi đứng dậy, đứng thẳng thân thể, con mắt nhắm lại.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Cung Nguyên Hoàng Tôn!

Khổ Hải vu tổ!

Diệu Ngục Tiểu Càn Khôn!

Cụ Cửu Túc!

Thần Phật Thần Nhất!

Võ Chính đại đế!

Phệ Pháp!

. . .

Hết thảy 59 cái tên, nhường Tô Dật hơi hơi nhíu mày.

Thoạt nhìn đều không phải là đơn giản mặt hàng.

Tô Dật lưỡng lự một hồi, liền có quyết định.

Tô Đế mời Cung Nguyên Hoàng Tôn gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Khổ Hải vu tổ gia nhập Tô Đế tông!

Đế Tuyệt Mệnh: Thần Vực chi chủ tiến vào đến rồi! Báo thù cơ hội đã đến!

Chí Tôn Hám Long: Thật chính là Thần Vực chi chủ? Nhìn thấy sống được!

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Hả? Các ngươi vì sao có thể xuất hiện tại trong đầu của ta?

Chiến Đế: Thật hay giả. . .

Cộng Công: Khổ Hải vu tổ? Cùng chúng ta Vu tộc có quan hệ gì?

Linh U thần nữ: Tô Đế tông lại muốn bay lên.

. . .

Hai vị người mới gia nhập nhường Tô Đế tông sôi trào, Cung Nguyên Hoàng Tôn liền không cần nhiều lời, lập tức một vị Thần Vực chi chủ, đến mức Khổ Hải vu tổ, là Tô Dật tại Đường Viêm đô bên trong nghe được một cái tên, thuộc về truyền thuyết cấp tồn tại.

Cuồng vọng như Hắc Hổ Hoàng, cũng không dám da, thành thành thật thật phổ cập khoa học Tô Đế tông.

Cung Nguyên Hoàng Tôn cùng Khổ Hải vu tổ nghiêm túc sau khi nghe xong, đều trầm mặc.

Một lát sau, Cung Nguyên Hoàng Tôn phát biểu, hắn nghĩ rời khỏi Tô Đế tông.

Thân là Thần Vực chi chủ, mặc dù không hiểu Tô Đế thủ đoạn, nhưng hắn cũng sẽ không chiếm cứ tại Tô Đế tông bên trong.

Lời vừa nói ra, Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập mở miệng giữ lại hắn.

Nhưng hắn không nghe, bá đạo tuyên bố nếu như Tô Đế tông không rời đi trong đầu của hắn, cũng đừng trách hắn không khách khí.

Thấy này, Tô Dật khẽ nhíu mày, lúc này dùng Tô Đế thân phận phát biểu.

Tô Đế: Ngươi coi Tô Đế tông là ngươi muốn tới thì tới, nghĩ lui liền lui địa phương? Từ giờ trở đi, bản đế biếm có thể vì Tô Đế tông thực tập đệ tử, ngươi có phục hay không?

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Cỗ uy áp này. . . Làm sao có thể. . . Ngươi rốt cuộc là ai?

Đường Khuynh Thiên: Tông chủ uy vũ!

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Nhanh dừng tay! Ta sai rồi! Ta không lùi! Thật không lùi!

Viêm Ngục nữ ma: Đây mới là Tô Đế mà!

Nhậm Ngã Cuồng: Không quan tâm ngươi tại bên ngoài là thân phận gì, là Long, tiến đến cũng phải cuộn lại!

Hỗn Độn Thiên Long: Ngươi có ý tứ gì?

. . .

Tô Đế uy áp vĩnh cao hơn nhiều Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất hai cái đại cảnh giới, Cung Nguyên Hoàng Tôn căn bản gánh không được, không đến mấy tức thời gian liền sợ.

Hắn đang lúc bế quan tu luyện, Tô Đế uy áp kém chút khiến cho hắn hình thần câu diệt, giờ khắc này, hắn hối hận phát điên.

Cùng lúc đó, Khổ Hải vu tổ yên lặng nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Hắn nộp lên trên là một thanh chí bảo, siêu việt Tiên Thiên chí bảo, thuộc về nhị đẳng Thần Bảo.

Tại Nguyên vị diện bên trong, pháp bảo đẳng cấp tại siêu việt Tiên Thiên chí bảo về sau, liền chia làm chín cấp Thần Bảo, do chờ tới khi cửu đẳng  đẳng cấp tăng lên.

Nhất đẳng Thần Bảo cũng đủ để quét ngang hết thảy Tiên Thiên chí bảo, huống chi nhị đẳng.

Bảo vật này nếu là lấy ra treo giải thưởng, khẳng định dẫn tới Tô Đế tông chúng thành viên xúc động đến phát cuồng.

Làm Tô Đế uy áp tiêu tán về sau, Cung Nguyên Hoàng Tôn vội vàng nộp lên trên vào tông tài nguyên, hắn giao một vạn khối cấp tám linh thạch.

Cái này sóng gió khiến cho Tô Đế tông thành viên nhóm vô cùng tự hào.

Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh, Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng đám người dồn dập khôi phục thái độ bình thường, phát cuồng chà đạp trào phúng Cung Nguyên Hoàng Tôn, giận đến Cung Nguyên Hoàng Tôn gầm thét liên tục.

Đối mặt Cung Nguyên Hoàng Tôn truyền tống thỉnh cầu, bọn hắn tất cả đều cự tuyệt.

Dùng Ma Lang tinh thoại tới nói, có loại theo trong đầu nhảy ra giết ta à!

Tô Dật mở to mắt, trong mắt lập loè lãnh quang.

Một giây sau, hắn liền biến mất tại tại chỗ.

. . .

Một mảnh tràn ngập vẩn đục khí trong vũ trụ, mặc áo bào xám Nam Tiểu Pháo nháy đôi mắt đẹp, một mặt tò mò.

Ở trước mặt nàng, đứng đấy một tên người mặc áo trắng lạnh lùng nam tử.

Đúng là Tô Dật.

"Vì cái gì dạng này nhìn ta chằm chằm?"

Tô Dật nghi hoặc hỏi, hắn truyền đưa tới cũng không phải là vì ôn chuyện, mà là dự định giết trở lại Hồng Mông Hỗn Độn, tìm những Hồng Mông thần linh đó tính sổ sách.

Kết quả Nam Tiểu Pháo vừa nhìn thấy hắn liền không nói thoại, hung hăng đánh giá hắn.

Nam Tiểu Pháo sờ lên cằm, nói: "Ta cảm giác ngươi biến."

Tô Dật lắc đầu cười cười, hỏi: "Ở đó biến rồi?"

"Nói không nên lời, có thể là ngươi lại mạnh lên đi."

Nam Tiểu Pháo suy tư nói, nghĩ đến đây, lòng của nàng đột nhiên một quất, vội vàng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Gần nhất ngươi không có gặp được nguy hiểm gì a?"

Tô Dật ôn nhu cười nói: "Nào có cái gì nguy hiểm, ta vẫn luôn tại tu luyện."

Đúng lúc này, Vận Mệnh nữ tôn bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh.

Nàng vẫn như cũ như vậy cao quý, như Thái Tố thiên quân, tựa như một tôn Hồng Mông thần linh.

Tô Dật như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ nàng này cũng là Hồng Mông thần linh một trong?

Vận Mệnh nữ tôn chăm chú nhìn Tô Dật, nói: "Thiên Đạo Chí Thánh cảnh trung kỳ, tiểu tử ngươi vì sao có thể đột phá đến nhanh như vậy?"

Nam Tiểu Pháo nghe xong, trừng lớn đôi mắt đẹp, một mặt khiếp sợ.

Nàng tại Vận Mệnh nữ tôn trợ giúp hạ đã đột phá đến Thánh Nhân cảnh hậu kỳ, vốn cho là nàng tu hành tốc độ được cho là số một số hai, nhưng cùng Tô Dật so ra, kém không chỉ một sao nửa điểm.

Phải biết Tô Dật lợi hại không phải tốc độ tu luyện, mà là vượt cấp chiến đấu thiên phú chiến đấu.

Tô Dật đáp: "Thiên phú như thế, ngươi muốn hỏi vì cái gì, ta cũng đáp không được."

Vận Mệnh nữ tôn yên lặng, Nam Tiểu Pháo nhịn không được bật cười.

Một quãng thời gian không thấy, Tô Dật trang bức năng lực cũng đi theo tăng trưởng không ít.

"Ngươi có thể nói cho ta biết, Hồng Mông thần linh có cái nào vài vị sao?"

Tô Dật hướng Vận Mệnh nữ tôn hỏi.

Vận Mệnh nữ tôn hỏi ngược lại: "Hỏi cái này để làm gì?"

"Tô Đế tông muốn trở về."

Tô Dật nói ra, ánh mắt bình tĩnh, để cho người ta nhìn không thấu hắn trong lòng ý tưởng chân thật.

Vận Mệnh nữ tôn nghe xong, nhíu mày, hỏi: "Ý của ngươi là, Tô Đế muốn trở về hướng Hồng Mông thần linh khai chiến?"

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nói: "Không cần Tô Đế, Tô Đế tông hiện tại cũng có tư cách cùng Hồng Mông thần linh so tay."

Cung Nguyên Hoàng Tôn cùng Khổ Hải vu tổ gia nhập nhường toàn tông trên dưới đều hết sức phấn chấn.

Ý vị này Thần Ảnh quân đoàn đem gửi đi chất biến!

Tô Đế tông đã có hướng Hồng Mông thần linh báo thù tư cách.

Vận Mệnh nữ tôn kinh ngạc lườm nàng liếc mắt, sau đó nói với Tô Dật: "Hồng Mông đại đế, Âm Dương nguyên đế, Cửu Cực càn đế, Cửu Cung thủy đế, Thái Tố thiên quân, Thái Dịch Hỗn Độn, Nhậm Ngã Tiếu, bọn hắn chính là Hồng Mông thần linh, cũng được xưng là Nguyên Sơ thất thần.".