Chương 655: Âm Dương nguyên đế hiện thân

Chương 655: Âm Dương nguyên đế hiện thân

"Hồng Mông đại đế, Âm Dương nguyên đế, Cửu Cực càn đế, Cửu Cung thủy đế, Thái Tố thiên quân, Thái Dịch Hỗn Độn, Nhậm Ngã Tiếu. . ."

Tô Dật đi theo đọc một lần.

Thái Tố thiên quân tương đương với dưỡng mẫu của hắn, hắn đương nhiên sẽ không đối phó.

Còn có Nhậm Ngã Tiếu, ban đầu ở Hoang cổ, Nhậm Ngã Tiếu giúp hắn không ít việc, liền liền đánh với Hỗn Độn hoàng tộc một trận lúc, Nhậm Ngã Tiếu cũng đứng ra, không đối phó hắn, chắc hẳn Tô Đế tông bên trong phần lớn thành viên đều không có ý kiến.

Đến mức mặt khác Hồng Mông thần linh.

Tô Dật trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

Vận Mệnh nữ tôn bắt được sát ý của hắn, thế là tràn ngập thâm ý nhắc nhở: "Nói cho Tô Đế, chớ làm loạn, ngươi nghĩ đến đám các ngươi đối phó là Hồng Mông thần linh sao?"

"Còn có Hồng Mông Hỗn Độn trật tự, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, Hồng Mông thần linh cũng không phải là mạnh nhất, các ngươi Tô Đế tông vượt rào."

Đối mặt Vận Mệnh nữ tôn nhắc nhở, Tô Dật thờ ơ.

Hắn đối Vận Mệnh nữ tôn ôm quyền, nói: "Đa tạ ngươi chiếu cố Tiểu Pháo."

Nói xong, hắn quay người hóa thành một đạo độn quang, tan biến tại sâu trong bóng tối.

Vận Mệnh nữ tôn nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, nàng coi thường nhất này loại không biết tốt xấu người.

Nam Tiểu Pháo thì biết được Tô Đế lợi hại, liền có thể so với Hồng Mông thần linh Cung Nguyên Hoàng Tôn đều bị thu thập đến cúi đầu, Tô Đế mạnh mẽ đi sâu nàng tâm.

"Hừ, tiểu tử kia nghĩ rời đi vận mệnh bí cảnh, sợ là si tâm vọng tưởng."

Vận Mệnh nữ tôn bỗng nhiên hừ lạnh nói, nhưng một giây sau, sắc mặt của nàng đột nhiên nhất biến.

Bởi vì Tô Dật khí tức đã tan biến tại cảm giác của nàng bên trong.

Tiểu tử kia đã rời đi vận mệnh bí cảnh!

. . .

Tô Dật dựa vào không gian quy tắc qua lại kẽ hở không gian bên trong, nhanh chóng nhanh rời đi vận mệnh bí cảnh.

Từ bên ngoài tiến vào vận mệnh bí cảnh rất khó, nhưng từ bên trong ra ngoài, đối với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay.

Bất quá vận mệnh bí cảnh độc lập với Hồng Mông Hỗn Độn, hắn nghĩ muốn trở về, cần hoa một phen công phu tìm kiếm hướng đi.

Đại khái đi qua tám ngày.

Tô Dật cuối cùng đi vào Hồng Mông.

Hắn vốn có thể truyền tống đến Thái Tố kiếm quân bên cạnh, nhưng hắn nghĩ thí luyện một thoáng.

Kết quả khiến cho hắn rất hài lòng.

Cuối cùng có một ngày, tại không sử dụng tông môn truyền tống dưới tình huống, hắn muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó.

Tô Dật không có che giấu mình yêu khí, hướng phía Hỗn Độn bay đi.

Hắn tin tưởng Hồng Mông thần linh nhất định có thể phát giác được sự xuất hiện của hắn.

Trên đường đi hắn gặp được không ít cường giả ra tay với hắn, giết người đoạt bảo tại Hồng Mông Hỗn Độn bên trong, cũng không hiếm thấy.

Hắn mặc dù đã đột phá đến Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, nhưng ở Hồng Mông trong tinh không, cảnh giới này chỉ có thể coi là khá lớn dê béo.

Đáng tiếc, bọn hắn đụng phải là một tôn sát thần.

Tất cả đều bị Tô Dật chém giết, dám tìm hắn sinh linh phần lớn đều tại Đại Đạo Chí Tôn cảnh hoặc là Thiên Đạo Chí Thánh cảnh viên mãn.

Thực lực mạnh hơn sinh linh chướng mắt Tô Dật, cho nên vừa vặn tiện nghi Tô Dật.

Đối phó những nhân vật này, Tô Dật cơ hồ là miểu sát.

Hắn bỗng nhiên muốn gặp được một chút Đại Đạo Đế Tôn, tới kiểm nghiệm thực lực của mình.

Đại khái phi hành mấy tháng thời gian.

Hồng Mông thần linh vẫn chưa từng xuất hiện, cái này khiến Tô Dật cảm thấy cổ quái.

Hắn nhưng là tại cùng cảnh giới nội chiến thắng qua Thái Dịch Hỗn Độn, sự xuất hiện của hắn không có khả năng không làm cho Hồng Mông thần linh chú ý.

Một ngày này, Tô Dật bay tới nam Hồng Mông.

Hồng Mông chia làm bốn đại khu vực, phân biệt là đông Hồng Mông, nam Hồng Mông, tây Hồng Mông, bắc Hồng Mông.

Mà nam Hồng Mông kết nối lấy Hỗn Độn.

Oanh

Phía trước bỗng nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, Tô Dật đem thần thức quét tới, phát hiện phía trước có một vầng mặt trời đang tại bạo tạc, mà tại mặt trời phía trước lơ lửng hai đạo người lửa.

Tô Dật nhướng mày, trong nháy mắt đoán ra thân phận của đối phương.

Đây không phải là Cực Viêm ma thần sao?

Hắn từng thấy qua Cơ Bất Bại biến thân, đối Cực Viêm ma thần khắc sâu ấn tượng, bởi vì Cực Viêm ma thần liệt diễm so với hắn Thái Dương Chân Hỏa không kém chút nào.

Hai vị Cực Viêm ma thần khí tức đều rất mạnh, vượt xa Đại Đạo Chí Tôn cảnh.

Bọn hắn cũng cảm nhận được Tô Dật thần thức.

Trong đó một vị hình thể cao lớn Cực Viêm ma thần mở miệng nói: "Chớ xen vào chuyện bao đồng, bằng không dẫn lửa thiêu thân!"

Tô Dật thờ ơ, hướng phía bọn hắn bay đi.

Rất nhanh, hắn liền đến đến khoảng cách hai vị Cực Viêm ma thần không đến vạn mét khoảng cách.

"Tiểu tử thúi, không nghe thấy cảnh cáo sao? Muốn chết?"

Dáng người tương đối thấp bé Cực Viêm ma thần nổi giận nói, trên người liệt diễm cháy hừng hực, khí thế bùng nổ, rung chuyển không gian.

Tô Dật bỏ qua bọn hắn, tầm mắt rơi vào cái kia vầng thái dương trên thân.

Nhìn kỹ lại, đây cũng không phải là mặt trời.

Mà là một con cả người nhiễu lên hỏa diễm Tam Túc Kim Ô!

Ngoại trừ tại Hoang cổ, Tô Dật còn là lần đầu tiên gặp được Tam Túc Kim Ô.

Tô Dật nhìn về phía hai vị Cực Viêm ma thần, hỏi: "Các ngươi tên gọi là gì?"

"Ta chính là Cơ Càn Khôn, Cực Viêm Ma thần tộc chính tông huyết mạch."

Cao lớn Cực Viêm ma thần mở miệng nói, mong muốn dùng Cực Viêm ma thần uy danh dọa lùi Tô Dật.

Mặc dù Tô Dật chỉ có Thiên Đạo Chí Thánh cảnh tu vi, nhưng hắn dám tới gần, khẳng định có chỗ ỷ lại.

Một vị khác Cực Viêm ma thần tính tình thì rất hot, nổi giận mắng: "Gia gia ta là Cơ Trọng Hiên, tiểu tử, ngươi còn dám tới gần một bước, gia gia tay ta xé ngươi!"

Tô Dật bỏ qua hắn, nói với Cơ Càn Khôn: "Con Kim ô này, ta muốn, các ngươi cần gì trao đổi?"

Lời vừa nói ra, Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên đều sửng sốt.

Rất nhanh, Cơ Trọng Hiên đột nhiên giận dữ, gầm thét lên: "Tiểu tử thúi! Ngươi đang đùa chúng ta sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhấc chưởng chụp về phía Tô Dật, cuồn cuộn liệt diễm hóa vì một con mười vạn trượng lớn hỏa chưởng va về phía Tô Dật.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, cái kia hỏa chưởng trực tiếp hóa thành hư vô.

Cơ Trọng Hiên lần nữa sửng sốt.

Cơ Càn Khôn thì mở miệng nói: "Các hạ đến cùng là ai? Không phải muốn cùng chúng ta Cực Viêm Ma thần tộc đối nghịch?"

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp: "Ta gọi Tô Dật, ta đến từ Tô Đế tông, cùng Cơ Bất Bại quen biết, ta muốn hạ con Kim ô này, các ngươi cần gì, cứ mở miệng."

Tô Đế tông!

Hai vị Cực Viêm ma thần yên lặng.

Mặc dù Tô Đế tông đã rời đi Hồng Mông Hỗn Độn, nhưng liên quan tới Tô Đế tông truyền thuyết lại lưu truyền rộng rãi, có thể khiến Hồng Mông thần linh hợp lại, từ xưa đến nay, tuyệt đối là vị trí đầu não!

"Tô Đế tông lại như thế nào! Cái tên này bị chúng ta để mắt tới. . ."

Cơ Trọng Hiên cả giận nói, Cực Viêm Ma thần tộc chính là chiến đấu chủng tộc, từng cái tính tình sôi động, đương nhiên sẽ không lui bước.

Đúng lúc này, một đôi mắt xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu trong hư không.

Tại đôi mắt này trước mặt, hết thảy sao trời đều trở nên nhỏ bé dâng lên.

Một cỗ cường đại vô cùng khủng bố uy áp buông xuống, cả kinh hai vị Cực Viêm ma thần ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy cặp mắt kia lúc, bọn hắn kém chút dọa nước tiểu.

"Thiên Xu yêu tinh, ngươi dám nghênh ngang xuất hiện tại Hồng Mông, xem ra các ngươi Tô Đế tông là muốn hồi trở lại đến rồi!"

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên, trong giọng nói lộ ra sát ý.

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Ngươi là vị nào Hồng Mông thần linh?"

Hồng Mông thần linh!

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên như bị sét đánh, bọn hắn toàn thân run rẩy, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng lại không dám động đậy.

Hồng Mông thần linh một cái ý niệm trong đầu liền có thể giết chết bọn hắn.

Mặt khác, chung quanh có thể hay không còn có mặt khác Tô Đế tông cường giả ẩn núp?

Bọn hắn càng nghĩ càng sợ hãi.

"Ta chính là Âm Dương nguyên đế, Tô Đế ở đâu?"

Vị này Hồng Mông thần linh nhìn xuống Tô Dật, lạnh lùng hỏi..