Chương 656: Ngươi quá yếu

Chương 656: Ngươi quá yếu

Âm Dương nguyên đế!

Tô Dật trong mắt lóe lên hàn mang, liền liên tưởng đến Âm Dương Bái Thiên.

Hắn trực tiếp lựa chọn Cung Nguyên Hoàng Tôn thần ảnh phụ thể, sau đó mở miệng hỏi: "Âm Dương Bái Thiên là ngươi an bài?"

"Ngươi còn nhớ rõ hắn, vậy ngươi hiểu rõ tiếp xuống kết quả của ngươi là cái gì sao?"

Âm Dương nguyên đế âm thanh lạnh lùng nói, khủng bố sát cơ phong tỏa phiến tinh không này, nhường Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên không thể động đậy.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn Tô Dật, căn bản không dám ngẩng đầu.

Biết được Âm Dương nguyên đế thân phận về sau, bọn hắn dọa đến kém chút hồn phi phách tán.

Tô Dật nhắm mắt, phảng phất là muốn thỏa hiệp.

Nhưng ngay sau đó, hắn bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt lóng lánh hai cái Kim Ô.

"Hồng Mông thần linh nghe, theo Âm Dương nguyên đế bắt đầu, tử kỳ của các ngươi đem đến!"

Tô Dật mở miệng nói, thanh âm vang vọng Hồng Mông Hỗn Độn.

Tại Cung Nguyên Hoàng Tôn tu vi trạng thái dưới, hắn có thể cảm nhận được toàn bộ Hồng Mông cùng Hỗn Độn.

Hắn tận lực đem thanh âm phóng to, tại chúng sinh trước mặt, hướng Hồng Mông thần linh tuyên chiến!

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên kém chút dọa ngất đi.

Cái tên này cũng dám khiêu chiến Hồng Mông thần linh!

May mắn Âm Dương nguyên đế xuất hiện, bằng không mà nói. . .

Bọn hắn không dám tưởng tượng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một luồng hơi lạnh theo gan bàn chân bay lên, bay thẳng đỉnh đầu.

. . .

Thái Tố giới.

Đang tu luyện Thái Tố kiếm quân mở to mắt, nàng mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Xa xa Tô Linh Đình cũng sửng sốt, nàng mặc dù hồ đồ, nhưng nhớ kỹ Tô Dật thanh âm.

"Làm sao có thể. . ."

"Hắn đã trưởng thành đến nước này?"

Thái Tố kiếm quân tự lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong càng là vỡ tổ.

Vệ Yêu Nghiệt: Vừa rồi hướng Hồng Mông thần linh khai chiến người là người nào?

Nhậm Ngã Cuồng: Móa! Ta Tô ca! Ngưu phê a!

Minh Diệu thần quyền: Là Tô Đế ý tứ?

Chí Tôn Hám Long: Cái gì? Hướng Hồng Mông thần linh khai chiến?

Đại Cao Đại U thiên tôn: Tô Dật? Chẳng lẽ Tô Đế lại đem lực lượng mượn cho hắn?

Âm Dương hám thần: Ta Thiên, ta bản tôn muốn treo?

. . .

Tô Dật thanh âm nhường Tô Đế tông toàn tông sôi trào.

Từ khi bị Hồng Mông thần linh khu trục về sau, trong lòng bọn họ đều kìm nén một đám lửa.

Không nghĩ tới nhanh như vậy là có thể phóng thích này đoàn hỏa!

Cùng lúc đó, Hồng Mông Hỗn Độn bên trong, phàm là nhận biết Tô Dật sinh linh tất cả đều sửng sốt.

Liền liền xa ở địa cầu Nam Tiểu Pháo, Tô Trấn Hà vợ chồng cũng là như thế.

Hồng Mông thần linh là cái gì?

Tô Dật muốn khiêu chiến thần linh?

Một bên khác, Âm Dương nguyên đế kém chút tức điên.

Cái kia song cự nhãn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Ngươi không thể nào là Thiên Xu yêu tinh!"

Lúc trước Tô Dật trong mắt hắn tốt hơn theo tay có khả năng bóp chết bò sát, nhưng ở Tô Dật gọi hàng về sau, Tô Dật lại cho một loại cực mạnh cảm giác nguy hiểm.

Tô Dật cười, cười đến tự phụ khinh miệt.

Bộ dạng này nụ cười rơi vào Âm Dương nguyên đế trong mắt, phảng phất biến thành người khác.

"Ngươi. . . Ngươi là Tô Đế?"

Âm Dương nguyên đế kinh thanh hỏi, ngay sau đó hắn kêu thảm một tiếng, cặp kia cự nhãn biến mất, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại hai vị Cực Viêm ma thần đỉnh đầu.

Đúng là Âm Dương nguyên đế bản tôn!

Hắn ăn mặc lóng lánh thần quang áo bào đen, khuôn mặt một nửa trắng, một nửa đen, mảy may không lộ vẻ quỷ dị, ngược lại càng lộ vẻ uy nghiêm.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, nói: "Không gian quy tắc!"

Dùng Cung Nguyên Hoàng Tôn tu vi thi triển không gian quy tắc, mạnh như Hồng Mông thần linh, hắn cũng có thể kéo xuống.

Tô Dật cười khẩy, hư không dậm chân bước về phía Âm Dương nguyên đế.

Mỗi đạp một bước, khí thế của hắn liền tăng cường một điểm!

Tại Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên trong mắt, hắn tựa như theo miên dương biến thành ác hổ, theo ác hổ lột xác thành Thương Long, lại biến thành hồng hoang Hung thú.

Giờ khắc này, bọn hắn trong đầu trống rỗng, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Tô Dật cùng Âm Dương nguyên đế.

Âm Dương nguyên đế bay tới ngoài vạn dặm, hắn không có lùi bước, mà là nâng lên hai tay, hấp thu tràn ngập tại Hồng Mông trong tinh không âm dương khí tức.

Hắn nhưng là Hồng Mông thần linh!

Sừng sững tại Hồng Mông phía trên siêu nhiên tồn tại!

Sao có thể khoan nhượng Tô Dật như thế khiêu khích?

Mặc dù nguy hiểm, hôm nay hắn cũng phải đem Tô Dật chém giết tại này!

Tô Dật tiếp tục hướng hắn dậm chân đi đến.

Trên mặt khinh thường nụ cười.

Đi qua trước hai đời truyền thừa, kinh nghiệm chiến đấu của hắn vô cùng phong phú, thậm chí đối mặt qua so Âm Dương nguyên đế khủng bố vô số lần cường địch.

Nhất là cuối cùng.

Hắn quên không được cái kia tôn giết chết kiếp trước Tô Đế tồn tại.

Tô Đế nhắc qua tên của hắn, gọi Thủy Ác.

Vô số lần sinh tử chiến đấu, khiến cho hắn có thể tại Cung Nguyên Hoàng Tôn tu vi trạng thái dưới, hoàn mỹ thi triển tự thân từng cái thần thông.

Trong mắt hắn, Âm Dương nguyên đế đã là người chết!

Hắn muốn chính tay đâm Hồng Mông thần linh!

Ngay tại hai bên cách xa nhau không đến vạn mét thời điểm, Âm Dương nguyên đế động.

Từng đạo tàn ảnh theo trong cơ thể hắn lướt đi, tựa như ngàn vạn quân lao nhanh mà đi, mang theo không thể ngăn cản chi thế thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật ánh mắt lấp lánh, này chút tàn ảnh sắp đụng vào hắn lúc, liên tục hóa thành hư vô.

Hình ảnh vô cùng hùng vĩ, tựa như một đạo cường quang hồng lưu đụng vào Tô Dật, nhưng Tô Dật trước mặt lại có một đạo vô hình lá chắn, đem này đạo cường quang hồng lưu ngăn cản lại tới.

Này chút tàn ảnh tương đương với Âm Dương nguyên đế phân thân, mỗi một giây, chí ít có mấy ngàn vạn tàn ảnh bay ra hắn trong cơ thể, lại tại Tô Dật trước mặt đều hóa thành hư vô, liền Tô Dật góc áo đều không có đụng phải.

Âm Dương nguyên đế thấy nhíu mày.

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên đã quỳ trong tinh không, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trận chiến đấu này.

Lúc này, Âm Dương nguyên đế đỉnh đầu xuất hiện một con vô cùng khoa trương cự thủ, phảng phất có khả năng một chưởng phá diệt toàn bộ Hồng Mông.

Cự thủ mang theo bá đạo vô cùng lực lượng chụp về phía Tô Dật.

Vừa tới gần Tô Dật đỉnh đầu, đi theo hóa thành hư vô, tung bay trong tinh không.

Không bao lâu, toàn bộ tinh không tràn ngập vô số ánh sao.

Đây đều là Âm Dương nguyên đế pháp lực.

Âm Dương nguyên đế bắt đầu thi triển các loại thần thông, đi đến hắn loại cảnh giới này, không cần tự mình động thủ, thần thông tùy tâm mà ra, có thể mặc hắn thần thông ngàn vạn biến, tại Tô Dật trước mặt, chỉ có thể hóa thành hư vô.

Tô Dật bễ nghễ Âm Dương nguyên đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Hồng Mông thần linh? Ngươi quá yếu a?"

Âm Dương nguyên đế kém chút tức hộc máu, hắn khẽ quát một tiếng, ngàn tỉ bóng trắng trôi nổi trong tinh không, so sao trời còn nhiều, đem Tô Dật bao vây thành một vòng lại một vòng.

Chợt, này chút bóng trắng lại phân hóa ra ngang nhau số lượng hắc ảnh, Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên đã vô phương thấy Tô Dật thân ảnh, nhìn chung quanh hắc bạch hình bóng, bọn hắn dọa đến toàn thân phát run.

Liền liền bọn hắn sau lưng Tam Túc Kim Ô cũng dọa đến cấp tốc thu nhỏ, biến thành nắm đấm lớn hỏa cầu.

Chết

Âm Dương nguyên đế ánh mắt lạnh lùng, thoại âm rơi xuống, hết thảy hắc bạch hình bóng hướng Tô Dật đánh tới.

Tựa như ngàn tỉ chi địch nhào về phía Tô Dật, lại như đại dương mênh mông tuôn hướng bụi trần.

"Tất cả đều diệt cho ta!"

Tô Dật quát chói tai một tiếng, Âm Dương nguyên đế ngàn tỉ tàn ảnh trực tiếp hóa thành hư vô, ngay sau đó, hắn dậm chân mà ra.

Một bước đi vào Âm Dương nguyên đế trước mặt, tay phải bên trong ngưng tụ ra một con Kim Ô, hướng phía Âm Dương nguyên đế lồng ngực vỗ tới.

Tốc độ của hắn quá nhanh!

Nhanh đến Âm Dương nguyên đế căn bản không kịp phản ứng.

Oanh một tiếng!

Âm Dương nguyên đế thân thể bị hắn oanh bạo, chỉ còn lại có thần hồn tại Tô Dật lòng bàn tay trước.

"Làm sao có thể. . ."

Âm Dương nguyên đế như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi, nhìn về phía Tô Dật tầm mắt tràn đầy vẻ khó tin..