Chương 657: Cường thế vô song

Chương 657: Cường thế vô song

Đối mặt Âm Dương nguyên đế kinh hỏi, Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Không có gì không có khả năng, chỉ là ngươi quá yếu."

Cùng kiếp trước Tô Đế đối mặt kẻ địch so sánh, Âm Dương nguyên đế căn bản không có chỗ xếp hạng tới!

Đúng lúc này, Âm Dương nguyên đế thần hồn một phân thành hai, theo Tô Dật trong lòng bàn tay thoát khỏi ra ngoài.

Tô Dật không có bối rối, mặc cho hắn chạy trốn.

"Ngươi là không thể nào giết được ta, trừ phi ngươi phá hư âm dương trật tự!"

Âm Dương nguyên đế cười nhạo nói, cố ý kích thích Tô Dật.

Nhưng nếu không có Vận Mệnh nữ tôn nhắc nhở, Tô Dật khả năng thật mắc lừa.

Chỉ nghe Tô Dật cười lạnh nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không giết được ngươi?"

Trong chốc lát, hắn thôi động Hư Vô quy tắc, không gian chung quanh trong nháy mắt hóa thành hắc ám, liền liền Âm Dương nguyên đế hai đạo phân hồn đi theo tiêu vong.

Cái này khiến Âm Dương nguyên đế vô cùng hoảng sợ.

Sống được so Hồng Mông còn rất dài hắn nhưng không có chán sống, hắn còn có quá nhiều dã tâm không có hoàn thành, cũng không muốn chết ở chỗ này.

"Dừng tay!"

Lúc này, một đạo bá đạo vô cùng tiếng hét phẫn nộ truyền đến, Tô Dật nghe xong, phải tay khẽ vẫy, Âm Dương nguyên đế hai đạo thần hồn liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, bị Hư Vô quy tắc bao vây, không dám nhúc nhích.

Chỉ thấy Hồng Mông đại đế xuất hiện tại cách đó không xa, căm tức nhìn Tô Dật.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi là vị nào Hồng Mông thần linh?"

"Hồng Mông đại đế!"

Hồng Mông đại đế nhìn chằm chằm Tô Dật, từng chữ từng câu nói.

Nghe vậy, Tô Dật mặt không biểu tình, trong lòng bàn tay Âm Dương nguyên đế hét thảm lên, bởi vì hắn cảm giác được Hư Vô quy tắc tại co vào, chỉ cần đụng một cái đến Hư Vô quy tắc, bất luận cái gì vật chất bao quát hồn phách đều sẽ bị hóa thành hư vô.

Thấy này, Hồng Mông đại đế chân mày nhíu chặt hơn, hắn trầm giọng nói: "Ngươi chính là Tô Đế? Ngươi biết ngươi cử động lần này hội mang đến như thế nào nguy hại?"

"Hồng Mông Hỗn Độn hội bởi vì ngươi mà hỗn loạn, thậm chí hủy diệt!"

Tô Dật bễ nghễ hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn giết hắn liền giết hắn, Hồng Mông hủy diệt lại như thế nào?"

Thoại âm rơi xuống, hắn trong lòng bàn tay Âm Dương nguyên đế trực tiếp hóa thành hư vô.

Ngay sau đó hắn thu hoạch được một lần mời danh sách!

Hồng Mông đại đế liền nổi giận, quát: "Tiểu tử! Hôm nay ta tất yếu trấn sát ngươi!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Cửu Cung thủy đế, Cửu Cực càn đế, Thái Dịch Hỗn Độn xuất hiện tại Tô Dật chung quanh, bốn vị Hồng Mông thần linh hiện lên bốn góc chi thế bao vây Tô Dật.

Tô Dật quét nhìn bọn hắn một vòng, khóe miệng nhô lên càng ngày càng cao.

Hắn lật tay xuất ra Hỗn Độn lệnh, hướng phía Thái Dịch Hỗn Độn châm chọc nói: "Thái Dịch Hỗn Độn, ngươi còn nhớ rõ này lệnh sao?"

Thái Dịch Hỗn Độn vẻ mặt trong nháy mắt khó nhìn lên.

Kỳ thật hắn người nào cũng không muốn bang, Hồng Mông đại đế trấn áp hắn, khiến cho hắn chịu nhục, nhưng so với Hồng Mông thần linh bên trong tranh đấu, không thể nghi ngờ Tô Đế tông uy hiếp càng lớn, huống chi Âm Dương nguyên đế đã chết.

Thái Dịch Hỗn Độn lạnh giọng nói: "Ngươi đã bỏ lỡ sử dụng nó thời cơ!"

Tô Dật nghe xong, cười ha hả, tiếng cười mặc dù lạnh, lại lộ ra ngoài ta còn ai bá khí.

"Các ngươi này chút Hồng Mông thần linh cùng lên đi, hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể sống mấy cái!"

Oanh

Tô Dật trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí!

Quanh người hắn bắn ra vô cùng chói mắt ánh bạc, so với Hồng Mông đại đế bốn thần, hắn càng giống thần linh!

Cửu Cung thủy đế phẫn nộ quát: "Tiểu tử này vì sao cường đại như vậy?"

Hồng Mông một mực là trong mắt của bọn hắn giếng, hiện tại trong giếng xuất hiện còn mạnh mẽ hơn bọn họ tồn tại, lật đổ bọn hắn nhận biết.

Cửu Cực càn đế không có trả lời hắn, hai tay một tấm, một tầng màu vàng thần khải bám vào tại hắn bên ngoài thân, hắn hét lớn một tiếng: "Cửu Cực chi lực, dùng ta là tôn!"

Trong chốc lát, khí thế của hắn tăng vọt, hắn trực tiếp hòa thành từng đạo tàn ảnh thẳng hướng Tô Dật.

Tiến vào Đấu Chiến ý chí trạng thái Tô Dật cường đại dường nào, cho dù là Cửu Cực càn đế cũng đánh không lại hắn!

Hắn quay người, nhấc chỉ một điểm, Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ súc thế mà ra!

Phốc lần ——

Cửu Cực càn đế còn không tới kịp đụng phải Tô Dật, liền bị một đạo liệt diễm chùm sáng xuyên thủng lồng ngực, thân hình không khỏi đình trệ xuống tới.

Lúc này, Hồng Mông đại đế, Cửu Cung thủy đế, Thái Dịch Hỗn Độn động, theo phương hướng khác nhau thẳng hướng Tô Dật.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Tô Dật ở vào chỗ cũ, thân thể vặn vẹo, quyền cước nhanh đến không thể tưởng tượng mức độ.

Đối mặt Hồng Mông đại đế, Cửu Cung thủy đế, Thái Dịch Hỗn Độn, hắn lấy một địch ba, nhẹ nhõm ngăn lại bọn hắn hết thảy công kích!

Ngay sau đó, Cửu Cực càn đế cũng gia nhập chiến đấu.

Năm người tốc độ công kích đi đến cực hạn, lại thêm bọn hắn lực lượng chấn động, làm đến động tác của bọn hắn tàn ảnh bị đánh bay ra ngoài, tựa như vô số tàn ảnh trải rộng tinh không, cái kia cỗ hạo nhiên vô biên uy áp bao phủ Hồng Mông Hỗn Độn!

Chúng sinh sợ hãi.

Đến cùng là như thế nào chiến đấu mới có dạng này uy áp?

Lại đến cùng là ai dám khiêu chiến Hồng Mông thần linh?

Tô Dật đã mở ra tông môn trực tiếp, như thế chiến đấu nhất định có thể tráng quá thay Tô Đế tông sĩ khí.

Thấy Tô Dật dùng một trận chiến bốn vị Hồng Mông thần linh, toàn tông sôi trào.

Nhậm Ngã Cuồng: Nghịch thiên a! Tô ca vô địch!

Thái Tố kiếm quân: Quá mạnh. . .

Cung Nguyên Hoàng Tôn: A? Tiểu tử này rất mạnh a!

Đường Khuynh Thiên: Tông chủ khẳng định đột phá, giao phó Tô ca lực lượng mạnh không chỉ một sao nửa điểm a!

Chí Tôn Hám Long: Tô Dật hội không phải là Tô Đế?

Thẩm Tử Nhàn: Phu quân ta bật hack rồi?

Nam Tiểu Pháo: Đây là nam nhân ta!

Lý Họa Hồn: Ai.

Thiên Vũ đại đế: Mẹ a, tiểu tử này so ta còn giống Thiên Đế con trai!

Đại Cao Đại U thiên tôn: Tô Đế không có gạt ta nhóm.

Âm Dương hám thần: Ta bản tôn đâu? Đã vẫn lạc?

. . .

Trong tông nói chuyện phiếm dùng mỗi giây 99 thêm tốc độ xoạt màn hình, thấy Tô Dật cùng Hồng Mông thần linh chiến đấu, bọn hắn tất cả đều máu nóng sôi trào, huyết mạch sôi sục.

Tô Dật lấy một địch bốn, bốn vị Hồng Mông thần linh đều không thể làm bị thương hắn, trái lại quyền cước của hắn, liên tục đánh vào bốn vị Hồng Mông thần linh trên thân, làm đến bọn hắn càng ngày càng tức giận.

Đến tận đây, Tô Dật xem như hiểu được.

Cung Nguyên Hoàng Tôn tu vi so Hồng Mông thần linh đều mạnh!

Lại thêm hắn thiên phú chiến đấu, hoàn toàn có khả năng nghiền ép Hồng Mông thần linh!

Nếu như là sử dụng Tô Đế thần ảnh, chiến đấu hội kết thúc càng nhanh!

Tô Dật trong mắt hàn mang lấp lánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi liền điểm ấy bản lĩnh sao?"

"Đã như vậy, các ngươi có thể đi chết!"

Trong chốc lát, bốn vị Hồng Mông thần linh rùng mình, lúc này lui nhanh, cùng Tô Dật kéo dài khoảng cách.

Toàn bộ tinh không bắt đầu sụp đổ, hắc ám theo từng cái hướng đi thôn phệ tới.

Xa xa Cơ Càn Khôn, Cơ Trọng Hiên, Kim Ô rơi vào tuyệt vọng Thâm Uyên.

Nếu không phải Tô Dật đám người tận lực tập trung lực lượng đối phó lẫn nhau, bọn hắn sớm đã bị đánh chết.

Tô Dật đã điều động Hư Vô quy tắc, khiến cho hắn bên ngoài thân ánh bạc lại nhiều một tầng hắc quang, mà hai mắt của hắn đã kinh biến đến mức một mảnh đen kịt.

Hắn đem Hư Vô quy tắc rót vào gân cốt bách hải, hiện tại lên, hắn liền là Hư Vô quy tắc!

Thấy bộ dạng này trạng thái Tô Dật, bốn vị Hồng Mông thần linh thấy tê cả da đầu.

Bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải khó giải quyết như thế kẻ địch.

Oanh

Đúng lúc này, một vệt ánh sáng đụng nát không gian, từ bên trên rơi xuống, ngăn tại Tô Dật cùng bốn vị Hồng Mông thần linh ở giữa.

Cường quang tiêu tán về sau, một tôn vĩ ngạn cự thần hiển lộ ra thân hình, hắn ở trần, người mặc quần đen, bên hông quấn lấy một đầu đen kịt cự mãng, cơ bắp vô cùng khuếch trương, trong tay nắm lấy một thanh cự phủ, phảng phất có khả năng bổ ra hết thảy!.