Chương 658: Tham cục

Chương 658: Tham cục

Này tôn cầm búa cự thần vừa ra, cái kia cổ bá đạo uy áp liền trấn trụ tất cả mọi người, bao quát Tô Dật ở bên trong.

Mạnh

Rất mạnh!

Gần như vô phương chống cự mạnh mẽ!

Tô Dật nheo mắt lại, chẳng lẽ đây là vận mệnh nữ tôn nói tới nhân ngoại hữu nhân, đứng được cao hơn Hồng Mông thần linh tồn tại?

Vừa nhìn thấy này tôn cự thần, bốn vị Hồng Mông thần linh vẻ mặt kịch biến, dồn dập quỳ xuống, cùng nhau nói: "Tham kiến Bàn Cổ cự thần!"

Bàn Cổ cự thần?

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, Bàn Cổ tại Hoa Hạ trong thần thoại địa vị cực cao, Bàn Cổ khai thiên ích địa truyền thuyết, mỗi một vị học sinh tiểu học trên sách học đều có.

Nhưng liên quan tới Bàn Cổ lai lịch, truyền thống trong thần thoại cũng không có ghi chép, ngược lại là trên internet hồng hoang thần thoại biên đến ra dáng.

Tô Dật đã gặp được Đế Tuấn, Đông Hoàng Thái Nhất, Cộng Công, Chúc Dung, Ngọc Hoàng đại đế, Thông Thiên giáo chủ chờ thần thoại nhân vật, gặp lại Bàn Cổ, hắn cũng không kinh ngạc.

Chỉ là không nghĩ tới Bàn Cổ mạnh mẽ như thế.

Cũng không biết những cường giả này là như thế nào tại Hoa Hạ lưu lại truyền thuyết.

Bàn Cổ không để ý đến bọn hắn, mà là quay người nhìn về phía Tô Dật.

Cái kia cỗ khiếp người uy áp mạnh mẽ hướng Tô Dật đập vào mặt, có thể Tô Dật phảng phất người không việc gì một dạng.

Dù sao hắn đối mặt qua nhân vật càng khủng bố hơn, bực này uy áp còn không dọa được hắn.

Bàn Cổ tầm mắt rơi vào Tô Dật trên thân, nhướng mày, ánh mắt có chút cổ quái.

"Quả nhiên là ngươi, vô luận là ở đâu, ngươi cũng có thể quật khởi mạnh mẽ."

Bàn Cổ cảm thán nói, cái kia cỗ kinh khủng uy áp cấp tốc tiêu tán.

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Ngươi biết ta?"

Đánh giá Bàn Cổ chính diện, hắn đột nhiên cảm giác được giống như ở kiếp trước chế tạo nguy cảnh bên trong gặp qua.

Chẳng lẽ Bàn Cổ nhận biết kiếp trước của hắn?

Bàn Cổ không có trả lời hắn, mà chỉ nói: "Ngươi cùng Hồng Mông thần linh ở giữa thù hận không thể liên luỵ Hồng Mông chúng sinh."

Bốn vị Hồng Mông thần linh thì luống cuống, nghe Bàn Cổ ngữ khí, hắn rõ ràng nhận biết Tô Dật.

Mà lại Bàn Cổ không có trực tiếp động thủ, rõ ràng là không nghĩ thiên vị bọn hắn.

Cửu Cung thủy đế vội vàng nói: "Cự thần, Âm Dương nguyên đế ngã xuống, âm dương trật tự đã hỗn loạn, kẻ này không thể lưu a!"

Bàn Cổ không để ý tới hắn, mà là nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ngươi muốn giết bọn hắn, vì báo thù, ta có thể hiểu được, không bằng dạng này, các ngươi có dám tới hạ một bàn cờ?"

Một bàn cờ?

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể không tinh thông đánh cờ.

Hồng Mông thần linh nhóm thì sắc mặt tái xanh, rõ ràng là đoán được Bàn Cổ dụng ý.

Chỉ thấy Bàn Cổ quay người nhìn về phía bốn vị Hồng Mông thần linh, nói: "Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân đâu? Còn không ra?"

Thoại âm rơi xuống, hai bóng người xuất hiện sau lưng Tô Dật.

Đúng là Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân.

Thấy bọn họ cùng Tô Dật đứng chung một chỗ, bốn vị Hồng Mông thần linh sửng sốt.

"Ta nguyện giúp hắn."

Thái Tố thiên quân bình tĩnh nói, nhường Hồng Mông thần linh sắc mặt kịch biến, liền liền Tô Dật cũng kinh ngạc nhìn về phía nàng.

Hồng Mông đại đế trầm giọng nói: "Thái Tố, ngươi muốn phản bội chúng ta sao?"

Nguyên Sơ thất thần, tình như thủ túc, vô luận bọn hắn như thế nào nội đấu, đều chưa từng nghĩ tới muốn giết lẫn nhau.

Hiện tại Tô Dật tru diệt Âm Dương nguyên đế, liền là tử địch của bọn hắn, Thái Tố thiên quân vẫn đứng ở cừu địch trước mặt, làm đến bọn hắn đầy ngập lửa giận.

Thái Tố thiên quân âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn giết con của ta, còn muốn ta giúp các ngươi?"

Lời vừa nói ra, bốn vị Hồng Mông thần linh đều là nhíu mày, không rõ Thái Tố thiên quân ý tứ.

Nhậm Ngã Tiếu lên tiếng nói: "Tô Dật chính là Thái Tố nhi tử."

Nghe vậy, bốn vị Hồng Mông thần linh tất cả đều sửng sốt.

Tô Đế tông càng là vỡ tổ!

Tô Dật lại là Hồng Mông thần linh nhi tử!

Tây Sở Bá Vương: Trách không được Tô Dật thiên phú. . .

Nhậm Ngã Cuồng: Ha ha ha, Tô ca cũng là Hồng Mông thần linh nhi tử, cùng ta đại ca môn đăng hộ đối a!

Ma Lang tinh: Hoang cổ câu đố cuối cùng mở ra, Thiên Xu yêu tinh chính là Hồng Mông thần linh con trai. . . Ông trời ơi. . .

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Cho nên Tô Dật giết hắn cữu cữu?

Khổ Hải vu tổ: Có thể có thiên phú như vậy nhi tử, vị này Thái Tố thiên quân không uổng công đời này.

Âm Dương hám thần: Nghiệt duyên a!

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Tiếp xuống Tô thí chủ đem đứng trước lựa chọn.

. . .

Bàn Cổ cũng bị Nhậm Ngã Tiếu thoại kinh đến, hắn như có thâm ý nhìn Thái Tố thiên quân cùng Tô Dật, khóe miệng lộ ra vẻ suy tư.

Thái Dịch Hỗn Độn bừng tỉnh đại ngộ, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói: "Tốt! Thái Tố! Ngươi quả nhiên là rơi xuống một bàn tốt cờ!"

Hắn trong nháy mắt giống nhau trước sau hết thảy.

Từ khi Hoang cổ đi vào Hỗn Độn về sau, Tô Đế tông liền trở thành Hỗn Độn ác mộng.

Vốn cho là là Vạn Thu gia tìm đường chết, bây giờ nghĩ lại, đều là sáo lộ!

Bàn Cổ giả khục một tiếng, nói: "Thánh tài ván cờ bắt đầu từ hôm nay, tham gia thánh tài ván cờ người không được rời đi Hồng Mông Hỗn Độn, các ngươi cũng không thể tự mình ra tay, hoặc là điều động thủ hạ đi tru diệt quân cờ."

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Chờ một chút, thánh tài ván cờ cụ thể quy tắc là cái gì? Ta còn không rõ ràng lắm."

Hắn trước kia nghe nói qua thánh tài ván cờ, nhưng chỉ là nghe tên tuổi.

Bàn Cổ không nói gì, Thái Tố thiên quân thì bắt đầu vì hắn nói rõ lí do.

Thánh tài ván cờ liền là tuyển ra Hồng Mông Hỗn Độn bên trong thiên kiêu, sẽ cùng nhau cạnh tranh chém giết.

Hồng Mông thần linh phân thân đều không có thể tham dự, chỉ có thể có một vị thắng được người, hoặc là nhận thua, hoặc là chết.

Tô Dật lông mày không có thư giãn ra, nói: "Đây không phải Hồng Mông thần linh ở giữa đánh cờ sao? Ta như thế nào tham dự?"

Bàn Cổ nói: "Ngươi đại biểu Tô Đế tông, tại thánh tài ván cờ trong lúc đó, ngươi không thể tái sử dụng không thuộc về mình lực lượng, cũng không được rời đi Hồng Mông Hỗn Độn, một khi ngươi vi phạm quy tắc, Tô Đế tông không thể lại bước vào Hồng Mông Hỗn Độn, trái lại, ngươi nếu là chiến thắng, hoặc là Hồng Mông thần linh vi phạm quy tắc, ta khu trục Hồng Mông thần linh."

Thái Dịch Hỗn Độn tức giận nói: "Hỗn Độn chính là ta xây dựng, dựa vào cái gì ta muốn bị khu trục?"

Bàn Cổ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thật chính là thuộc về ngươi? Thái Dịch Hỗn Độn, dã tâm của ngươi thật là lớn!"

Nói xong, hắn quét nhìn hết thảy Hồng Mông thần linh, nói: "Người nào nếu không phục, vậy liền động thủ với ta, ai có thể thắng được ta, ta liền mặc kệ!"

Hồng Mông thần linh nhóm yên lặng.

Bọn hắn chung vào một chỗ đều không đủ Bàn Cổ một cái tay bóp.

Trọng yếu nhất chính là Bàn Cổ đại biểu cho vị kia mặt mũi, bọn hắn cũng không dám động thủ.

Bàn Cổ cử động lần này kỳ thật cũng tính công bằng.

Nhìn như đang thiên vị Tô Dật, nhưng hắn như không ra tay, Hồng Mông thần linh rất có thể sẽ ngã xuống.

Tô Dật cũng có thể cảm nhận được Bàn Cổ hảo ý, nắm Hồng Mông thần linh khu trục ra Hồng Mông, đơn giản so giết bọn hắn còn khó chịu hơn, đồng thời này chính là Tô Đế tông chính thức chế bá Hồng Mông cơ hội!

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Ta đáp ứng!"

Hồng Mông thần linh nhóm yên lặng.

Nhậm Ngã Tiếu bỗng nhiên cười nói: "Xem ra Hồng Mông thần linh thời đại muốn giao thế."

Thái Dịch Hỗn Độn quay đầu, nhìn chằm chằm hắn, nói: "Nếu Bàn Cổ cự thần cũng ở đây, vậy chúng ta liền nói trắng ra, Hồng Mông thần linh từng người tự chiến, người nào thắng lưu lại, người thua đều phải rời đi Hồng Mông, vĩnh viễn không quay về!"

Bá

Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía hắn, liền liền Tô Dật biểu lộ cũng cổ quái.

Tên này quả nhiên là to gan lớn mật, dã tâm bừng bừng.

Nắm lấy cơ hội, liền hướng lên nhảy lên!

"Ta đồng ý!"

Nhậm Ngã Tiếu đi theo cười nói, khiến cho bầu không khí càng thêm nghiêm trọng..