Chương 659: Dồn dập lên sàn

Chương 659: Dồn dập lên sàn

Thấy Nhậm Ngã Tiếu đều đồng ý, Cửu Cung thủy đế ánh mắt lấp lánh, nói theo: "Ta cũng đồng ý!"

Cửu Cực càn đế nhíu mày, hỏi: "Nguyên Sơ thất thần đã không tồn tại nữa sao?"

Thái Dịch Hỗn Độn châm chọc nói: "Âm Dương nguyên đế đều đã chết, còn suy nghĩ gì Nguyên Sơ thất thần, chúng ta đều thoải mái điểm!"

Một màn này truyền vào Tô Đế tông bên trong, thấy Tô Đế tông thành viên nhóm nghẹn họng nhìn trân trối.

Hồng Mông thần linh vậy mà nội bộ tan rã!

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Vị này Bàn Cổ rốt cuộc là ai? Thật mạnh, ngay cả ta đều nhìn không thấu.

Khổ Hải vu tổ: Xác thực rất mạnh, mặc dù tại Nguyên vị diện bên trong, chỉ sợ cũng là đỉnh tiêm tồn tại.

Âm Dương hám thần: Cơ hội của ta đến rồi!

Nhậm Ngã Lãng: Trong truyền thuyết thánh tài ván cờ liền muốn bắt đầu sao?

Thiên Vũ đại đế: Liền một vị người thắng trận, thật kích thích, ta cũng muốn tham gia!

Nam Tiểu Pháo: Bàn Cổ chẳng lẽ liền là sáng tạo Hồng Mông thần linh cái vị kia?

. . .

"Âm Dương hám thần thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật bị trong đầu đột nhiên hiện ra truyền tống thỉnh cầu kinh đến, cái tên này vì sao đột nhiên chạy đến?

Chẳng lẽ là. . .

Hắn tâm tư như điện, lúc này đồng ý.

Ngay sau đó Âm Dương hám thần liền xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Một màn này khiến người khác dồn dập đem tầm mắt chuyển tới.

Âm Dương hám thần một mặt bi thống quỳ xuống, đối Bàn Cổ khóc kể lể: "Cự thần, ta bản tôn cứ thế mà chết đi, vậy hắn tham cục tư cách đâu? Ngài không thể bỏ qua a, chúng ta âm dương nhất mạch không thể như vậy đoạn tuyệt a!"

Bàn Cổ mặt không biểu tình, hỏi: "Vậy ý của ngươi đâu?"

Âm Dương hám thần vuốt một cái nước mắt, nức nở nói: "Ta nguyện thay thế ta bản tôn tham chiến, vì ta chết đi bản tôn làm quân cờ, cự thần, ngươi liền mở một mặt lưới đi, ta còn chưa chân chính trưởng thành, coi như tham dự thánh tài ván cờ, đối mặt khác quân cờ tới nói, tuyệt không phải bất công, dù sao ta đã không có bối cảnh có khả năng dựa vào. . ."

Tô Dật khóe miệng co giật, tên này da mặt trước kia làm sao nhìn không ra dày như vậy?

Nhớ ngày đó Âm Dương hám thần vừa gia nhập Tô Đế tông lúc, là uy phong bậc nào, bực nào lãnh khốc.

Ai

Đều do những cái kia khối u ác tính a!

Bàn Cổ nhìn chằm chằm Âm Dương hám thần nhìn một lúc lâu, chỉ nhìn đến Âm Dương hám thần mồ hôi lạnh tràn trề, trong lòng một trận hoảng sợ.

Hồng Mông đại đế, Thái Dịch Hỗn Độn chờ Hồng Mông thần linh đều lạnh lùng đối đãi tất cả những thứ này.

Lúc này, Bàn Cổ bỗng nhiên nhả ra, nói: "Có khả năng, ngươi làm âm dương nhất mạch mà chiến."

Bàn Cổ quay đầu, quét nhìn mặt khác Hồng Mông thần linh, nói: "Hồng Mông thần linh cũng từng người tự chiến, người thắng trận sở thuộc một phương có thể quyết định mặt khác phương đi ở, không nhất định khu trục."

"Các ngươi đi theo ta!"

Bàn Cổ tay phải vung lên, tất cả mọi người cảm giác trời đất quay cuồng, tan biến tại tinh không bên trong.

Xa xa Cơ Càn Khôn, Cơ Trọng Hiên, Kim Ô thì thở dài một hơi.

Hai vị Cực Viêm ma thần xoay người bỏ chạy, không còn dám bắt lấy Kim Ô.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông lần nữa sôi trào.

Chí Tôn Hám Long: Cái này. . . Mẹ nó cũng được?

Hắc Hổ Hoàng: Tô Đế tông bù vị chi vương chính là hắn!

Cửu Cực Chí Cao: Cự thần bất công a. . .

Nam Tiểu Pháo: Ha ha ha ha, cái tên này là muốn chết cười ta sao?

Vệ Yêu Nghiệt: Chịu phục, da mặt này.

Nhậm Ngã Cuồng: Quỳ, cái tên này dựa vào nhặt nhạnh chỗ tốt liền có thể cùng nghĩa phụ ta ngồi ngang hàng, trâu a!

Ma Lang tinh: Chúng ta chi mẫu mực a!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Từ hôm nay trở đi, Âm Dương hám thần, ngươi chính là huynh đệ của ta!

. . .

Đối với Âm Dương hám thần dựa vào da mặt dày thượng vị, Tô Đế tông thành viên nhóm im lặng đồng thời cũng có chút bội phục.

Da mặt dày thật có thể vỗ đến cơ duyên.

Cửu Cung Bá Thượng cùng Cửu Cực Chí Cao ước ao ghen tị, bọn hắn thầm hận, vì sao Tô Dật không có đem Cửu Cực càn đế, Cửu Cung thủy đế tru diệt đi?

Một bên khác.

Tô Dật đám người đi tới hoàn toàn trắng bệch trong thế giới, trừ bọn họ, không còn gì khác vật chất cùng sinh linh.

Bàn Cổ trôi nổi tại đỉnh đầu bọn họ, nói: "Hiện tại bắt đầu nắm con cờ của các ngươi đều kéo nhập vào tới."

Nghe vậy, Hồng Mông thần linh nhóm đều là gật đầu.

Thái Dịch Hỗn Độn trước tiên phất tay, ngay sau đó Hỗn Độn từng người từng người thiên kiêu bị xê dịch tới, Thiên Thừa thần quân cũng ở trong đó.

Vừa nhìn thấy Thiên Thừa thần quân, Hồng Mông thần linh nhóm sắc mặt biến hóa.

Thiên Thừa thần quân thiên phú, bọn hắn thế nhưng là biết, đồng thời lại là Thiên Đế con trai, quả nhiên là sát khí.

Liền liền Bàn Cổ cũng tràn ngập thâm ý lườm Thái Dịch Hỗn Độn liếc mắt.

Không bao lâu, lên ngàn tên Hỗn Độn thiên kiêu xuất hiện tại Thái Dịch Hỗn Độn sau lưng, bọn hắn không có hô to gọi nhỏ, thậm chí không có bối rối chút nào, an tĩnh đánh giá Bàn Cổ cùng với những cái khác Hồng Mông thần linh.

Thiên Thừa thần quân tầm mắt thì tập trung ở Tô Dật trên thân.

Sau cùng, hắn nhịn không được bay tới Tô Dật trước mặt, hỏi: "Ngươi vì sao có thể khiêu chiến Hồng Mông thần linh?"

Tô Dật bình tĩnh nói: "Tô Đế tương trợ thôi."

Thái Tố thiên quân mỉm cười hướng Thiên Thừa thần quân gật đầu, thấy Tô Dật cùng Thiên Thừa thần quân quan hệ không tệ, trong mắt nàng ý cười càng đậm.

Thiên Thừa thần quân đối Thái Tố thiên quân cùng Nhậm Ngã Tiếu nhẹ gật đầu, chợt hướng Tô Dật ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Thánh tài ván cờ, ngươi hội thua ở ta dưới chân."

Tô Dật nhíu mày, không có trả lời.

Một màn này lại là nhường Hỗn Độn một phương thiên kiêu nhóm âm thầm kinh ngạc, có thể làm cho Thiên Thừa thần quân như thế đối đãi, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Tại Hỗn Độn một phương bên trong, còn có Tô Dật người quen.

Cực Đế, bị Thiên Đế tự mình mang đi Hỗn Độn đại địa giáng sinh chiến đấu thiên tài, hiện nay đã tại không ít Đại Đạo vị diện bên trong xông ra uy danh.

Thái Dịch Vô Song, Tô Dật lần đầu buông xuống Hỗn Độn đại địa lúc bắt lấy nô bộc, hắn thề vĩnh thế dùng Tô Dật làm chủ.

Ma Cảnh Thương, Hỗn Độn đại địa cái thứ nhất Thiên Đạo nhân vật chính, thống nhất cái kia phương sinh lòng Đại Đạo vị diện.

Phục Hy, Nữ Oa, Ly Vũ ma tôn, Ngạo Như Ngọc. . .

Liền liền Tô Dật lúc trước buông xuống Địa Cầu lúc gặp phải Quách Thiên Mệnh cũng tại.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số khuôn mặt, Tô Dật đều nhận không ra.

Bọn hắn mỗi một vị đang bị xê dịch tới trước đều đã biết mình sứ mệnh.

Chỉ có thể thắng ra một vị!

Cho nên, bọn hắn liền lẫn nhau đều tràn ngập đề phòng.

Đến cuối cùng, Thái Dịch Hỗn Độn hết thảy mang đến hơn ba ngàn vị thiên kiêu.

"Hồng Mông đại đế."

Bàn Cổ nhìn về phía Hồng Mông đại đế, nghe vậy, Hồng Mông đại đế lúc này vung tay áo, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại hắn sau lưng, toàn là đến từ Hồng Mông đỉnh tiêm thiên kiêu.

Cùng Hỗn Độn so sánh, Hồng Mông không thể nghi ngờ là lớn mấy lần không ngừng, số người cũng là như thế.

Có chừng gần sáu ngàn vị thiên kiêu, từng cái đều là uy chấn một phương tồn tại.

Ngay sau đó Cửu Cung thủy đế, Cửu Cực càn đế liên tục mang ra con cờ của mình.

So với Hồng Mông đại đế cùng Thái Dịch Hỗn Độn tới nói, con cờ của bọn hắn lộ ra rất thưa thớt, đều không có đột phá 500 số lượng.

Nhậm Ngã Tiếu cũng bắt đầu phất tay, Lý Họa Hồn dẫn đầu xuất hiện sau lưng hắn, ngay sau đó là Nhậm thị bảy huynh đệ.

Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu, Nhậm Ngã Phi, Nhậm Tiêu Dao, Nhậm Ngã Ngạo, Nhậm Ngã Phong.

Bọn hắn tướng mạo khác biệt, từng cái thoạt nhìn khí vũ hiên ngang, nâng lên cằm, cao ngạo vô cùng.

Trừ bọn họ bên ngoài, lại xuất hiện lần lượt từng bóng người, khí tức đều rất mạnh mẽ, tất cả đều tại Đại Đạo Chí Tôn cảnh phía trên, có tới hơn sáu trăm vị, nhường Cửu Cung thủy đế cùng Cửu Cực càn đế ghé mắt.

Thấy này, Thái Tố thiên quân cũng phất tay, dẫn đầu xuất hiện chính là Hoang cổ thất sát, phân biệt là Hoang Võ Thần, Đông Hoàng Thái Nhất, Đế Tuấn, Tôn Tề Thiên, Đại Mạnh hoàng chủ, Thích Đạp Tinh, cùng với một vị thay thế Tô Dật khuôn mặt xa lạ..