Chương 660: Chúng sinh xem tân thần sinh ra

Chương 660: Chúng sinh xem tân thần sinh ra

Ngoại trừ Hoang cổ thất sát, Thái Tố thiên quân còn mang đến gần ngàn vị thiên kiêu, nhường mặt khác Hồng Mông thần linh ghé mắt.

Nhìn như không tranh Thái Tố thiên quân vậy mà sau lưng nuôi dưỡng nhiều thiên kiêu như thế.

Liền liền Nhậm Ngã Tiếu đều không thể không thở dài.

Hắn vẫn là khinh thường Thái Tố thiên quân.

Bàn Cổ còn đang chờ đợi, bởi vì Hồng Mông thần linh nhóm cũng không như vậy kết thúc, tỷ như Cửu Cung thủy đế cùng Cửu Cực càn đế đã nhắm mắt lại, rõ ràng đang tìm người.

Ít nhất tại về số lượng không thể hạng chót!

Lúc này, Nhậm Ngã Cuồng mang theo hơn mười người đi tới.

Trong đó bao quát Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu, Nhậm Ngã Phi, Nhậm Tiêu Dao, Nhậm Ngã Phong, Nhậm Ngã Ngạo.

Lý Họa Hồn không có lại gần, nhìn hắn cái kia ngạo kiều vẻ mặt, Tô Dật liền tâm lý nắm chắc.

"Tô ca, ta giới thiệu cho ngươi một chút."

Nhậm Ngã Cuồng một bộ đại ca lớn ngữ khí làm Tô Dật giới thiệu huynh đệ của mình.

Nghe nghe, Tô Dật liền bó tay rồi.

Những người này tất cả đều là Nhậm Ngã Tiếu nghĩa tử, tên đều dùng Nhậm Ngã mở đầu.

Nhậm Ngã Vô Địch, Nhậm Ngã Tú, Nhậm Ngã Xuy, Nhậm Ngã Cường, Nhậm Ngã Bì, Nhậm Ngã Mãnh, Nhậm Ngã Suất. . .

Tô Dật nghe được đau cả đầu.

Đường đường Hồng Mông thần linh, vậy mà như thế ác thú vị.

Khả năng tất cả lấy tên thiên phú đều dùng tại Lý Họa Hồn trên thân.

"Nhậm Ngã Tú tiểu tử này là trong chúng ta thiên phú mạnh nhất một vị, gần với ta đại ca, mấu chốt nhất là hắn đầu óc lanh lợi, về sau có dùng đến hắn địa phương, cứ mở miệng."

Nhậm Ngã Cuồng lôi kéo một tên thiếu niên mặc áo lam cười nói.

Nhậm Ngã Tú thoạt nhìn tựa như chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, khuôn mặt trắng nõn, như thư đồng.

Hắn tiến đến Tô Dật trước mặt, hữu mô hữu dạng ôm quyền nói: "Tô ca, về sau có nhu cầu, cứ việc phân phó, lên núi đao xuống biển lửa đều không nói chơi."

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu, phát hiện tu vi của tiểu tử này lại là Thánh Nhân cảnh hậu kỳ.

Chẳng lẽ là Nhậm Ngã Tiếu bí mật bồi dưỡng?

Cùng lúc đó, Tô Đế tông tông môn trực tiếp chưa đóng cửa, thấy một đống Nhậm thị huynh đệ, một đám người bắt đầu chửi bậy.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Nếu là đem những này người bỏ vào đến, Tô Đế tông vĩnh viễn không ngày yên tĩnh a!

Ma Lang tinh: Ta xin, về sau không cho phép lại mời Nhậm thị huynh đệ!

Diệp Vô Pháp: Đang đùa ta? Tô Dật một người đánh nhiều như vậy? Bàn Cổ kỳ tâm làm loạn a!

Độc Cô Thiên Tông: Tô Đế tông thỉnh cầu tham chiến!

Ngọc Tuyền thanh hoàng: Liền Hạ Thần Vũ, Thiên Thừa thần quân loại kia thiên kiêu cũng gia nhập.

Thẩm Tử Nhàn: Hả? Đây là chơi ăn gà sao? Bàn Cổ cũng đi qua Địa Cầu?

Cơ Bất Bại: Này không khỏi quá khi dễ người a? Làm sao ngay cả ta Cực Viêm Ma thần tộc thiên kiêu cũng ở trong đó?

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Tộc ta đồng bào cũng tại. . .

. . .

Tô Dật quét nhìn một vòng, người đông nghìn nghịt, tuyệt đại đa số tu vi cảnh giới đều cao hơn hắn, tại không sử dụng thần ảnh phụ thể dưới tình huống, độ khó quả thực lớn.

Bất quá trong đó có không ít đến từ Tô Đế tông gian tế, tỷ như Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Cuồng, Hoang cổ thất sát đám người.

Cực Đế xa xa nhìn Tô Dật, ánh mắt phức tạp.

Tô Dật đối với hắn cười cười, hắn lại quay đầu sang chỗ khác.

Cái này khiến Tô Dật có chút buồn bực, tiểu tử này làm sao cùng Lý Họa Hồn giống như?

Cùng lúc đó, các phương thiên kiêu cũng bắt đầu trao đổi lẫn nhau dâng lên.

"Thánh tài ván cờ sớm bắt đầu? Chẳng lẽ là bởi vì vị kia khiêu chiến Hồng Mông thần linh cường giả?"

"Thiên Thừa thần quân cũng tới, hắn rất có thể chiến thắng."

"Không nhất định, Hạ Thần Vũ cũng không kém!"

"Đại Thánh cũng tới, Hồng Mông một phương phần thắng rất lớn a!"

"Chu Ma đại đế truyền thừa đệ tử cũng tại, có trò hay để nhìn!"

Thiên kiêu nhóm nghị luận ầm ĩ, bọn hắn có riêng phần mình vòng tròn, Tô Dật tên tạm thời còn không có xâm nhập tầm mắt của bọn hắn, cho nên cơ hồ không có người nhấc lên Tô Dật, cho rằng Tô Dật có thể thắng lợi.

Thái Tố thiên quân đi đến Tô Dật bên cạnh, nói: "Yên tâm đi, ta đã phân phó, bọn hắn cuối cùng mới đối phó ngươi."

Nàng cũng sợ Tô Dật có áp lực.

Nhưng mà Tô Dật căn bản không quan tâm.

Vô luận tới nhiều ít người, hắn còn không sợ.

Hắn nói khẽ: "Tạ ơn."

Một tiếng này tạ ơn là thật tâm thật ý.

Thái Tố thiên quân lắc đầu cười một tiếng, không có tiếp tục nói chuyện.

Tình cảm không phải dựa vào nói.

Đại khái qua thời gian một nén nhang, tại Bàn Cổ ra hiệu dưới, Hồng Mông thần linh nhóm dồn dập vọt lên.

Âm Dương hám thần thấy chung quanh từng đạo tản ra mạnh mẽ khí tức thân ảnh, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Này mẹ nó muốn làm sao đánh?

"Ta chính là Bàn Cổ, lần này thánh tài ván cờ để ta tới chủ trì, các ngươi không chỉ có là làm riêng phần mình Hồng Mông thần linh mà chiến, cũng là vì chính mình một trận chiến."

"Thua Hồng Mông thần linh đều có thể bị khu trục rời đi Hồng Mông, mà thu hoạch thắng lợi cái vị kia thiên kiêu, sắp thành làm mới một vị Hồng Mông thần linh, ta là hắn thể hồ quán đỉnh, trợ hắn thành thần!"

Bàn Cổ nhìn xuống phía dưới hết thảy thiên kiêu, chậm rãi nói ra.

Hắn như một cái tạc đạn nặng ký, nhường hết thảy thiên kiêu động dung.

Bao quát Tô Dật ở bên trong.

Hắn cũng không phải ao ước diễm, chỉ là đối Bàn Cổ thủ bút thấy kinh ngạc.

Tiện tay là có thể sáng tạo Hồng Mông thần linh?

Hắn thực lực được nhiều mạnh?

Trong chốc lát, ngoại trừ số ít người, tất cả những người khác đều hô hấp dồn dập.

Ai không muốn mạnh lên?

Ai không muốn vượt lên trên chúng sinh?

"Thánh tài ván cờ thời gian là trăm năm, một khi vượt qua thời gian, lựa chọn tu vi cao nhất cái vị kia làm người thắng trận."

Bàn Cổ nói lần nữa, này quy tắc không thể bảo là không ác độc.

Một câu liền làm những cái kia tu vi cao thâm thiên kiêu nhóm kéo cừu hận.

"Địa điểm ở đâu?"

Thiên Thừa thần quân mở miệng hỏi.

Hắn mặc kệ quy tắc như thế nào, hắn chỉ muốn chiến đấu!

Hạ gục tất cả mọi người!

Bàn Cổ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ở chỗ này!"

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ tái nhợt thế giới phát sinh biến hóa, dưới chân bọn hắn xuất hiện đại địa, một tòa tòa núi cao dòng sông liên tục xuất hiện, đỉnh đầu thì hiện ra lôi vân, bao phủ hướng tận cùng thế giới.

Cuồng phong bỗng nhiên tới, Lôi Đình vang vọng, sát khí phô thiên cái địa lướt đến.

Trong khoảnh khắc, tái nhợt thế giới biến thành luyện ngục.

"Cách mỗi một năm, phương thế giới này liền sẽ co vào, đến cuối cùng một năm, chỉ còn lại có phương viên trăm vạn dặm chỗ, nếu như sợ hãi, chỉ cần hô lên nhận thua hai chữ, ta liền đem hắn chuyển đi ra, mặt khác, người nào như bằng vào thủ đoạn đặc thù rời đi nơi này, cũng tính thua."

Bàn Cổ nói lần nữa, nhường Nhậm Ngã Cuồng đám người sắc mặt kịch biến.

Xem ra bọn hắn không thể đầu cơ trục lợi, liền hèn mọn ẩn núp cũng khó khăn.

"Chúng sinh nghe lệnh, hiện tại lên, các ngươi trong lòng chỉ cần nhớ tới thánh tài ván cờ là có thể quan chiến, chỉ cần nhớ tới một vị nào đó tham gia thánh tài ván cờ thiên kiêu tên, là có thể thấy trạng huống của hắn, chúng sinh cùng một chỗ nghênh đón tân thần sinh ra!"

Bàn Cổ thanh âm bỗng nhiên đề cao, trang nghiêm thần thánh, vang vọng Hồng Mông Hỗn Độn toàn bộ sinh linh trong đầu.

Trong chốc lát, vô số sinh linh trong đầu thấy này hùng vĩ một màn.

Tổng cộng 21,000 vị thiên kiêu, từng cái khí vũ hiên ngang hoặc là hung thần ác sát, bọn hắn đứng chung một chỗ, phối hợp với chung quanh khủng bố thiên địa, cho người ánh mắt tạo thành cực mạnh trùng kích.

"Thánh tài ván cờ, hiện tại bắt đầu!"

Theo Bàn Cổ câu nói sau cùng hạ xuống, Tô Dật liền cảm giác một cỗ lực lượng không thể kháng cự đưa hắn dời đi, phải biết hắn thần ảnh phụ thể trạng thái còn chưa kết thúc.

Lần nữa mở mắt lúc, Tô Dật xuất hiện tại vách núi phía dưới, lại hướng phía trước đạp một bước, liền là vực sâu vạn trượng.

"Giải trừ cỗ lực lượng kia."

Bàn Cổ thanh âm tại hắn bên tai vang lên, Tô Dật thở ra một hơi, liền hủy bỏ thần ảnh phụ thể.

ps: ăn gà là Top 1 PUBG hay nói, ý nói tới giống trò đó....