Chương 661: Hung ác

Chương 661: Hung ác

Giải trừ thần ảnh phụ thể về sau, Tô Dật hướng chung quanh nhìn lại, phát hiện phía sau là một mảnh chập trùng bất bình dãy núi, trông không đến những sinh linh khác tung tích.

Bởi vì mảnh thế giới này vậy mà linh khí vô cùng dư dả, thậm chí so Nguyên vị diện linh khí còn có nồng đậm mấy lần.

Hắn dậm chân tiến lên, không có vội vã tìm kiếm mặt khác thiên kiêu thân ảnh, mà là nghĩ đi khắp nơi đi.

Thánh tài ván cờ có nhiều như vậy sinh linh tham dự, tu vi cao thấp không đều, có yếu, cũng có mạnh, như thế nào nhường mạnh yếu đi đến cân bằng?

Có lẽ bên trong vùng thế giới này cất giấu không ít cơ duyên.

Dù sao liền linh khí đều có.

Hắn âm thầm kinh ngạc, Bàn Cổ là trực tiếp sáng tạo mảnh thế giới này, vẫn là dùng chướng nhãn pháp che đậy mảnh thế giới này?

Vô luận là loại kia, Bàn Cổ năng lực đều để hắn theo không kịp.

Hắn nhớ kỹ ở kiếp trước Tô Đế chế tạo nguy cảnh bên trong, từng gặp được một vị kẻ địch liền là am hiểu sáng tạo, sáng tạo thế giới, sáng tạo thần thông, sáng tạo hết thảy, đánh cho hắn trở tay không kịp.

Có lẽ Bàn Cổ cũng có loại năng lực này.

Cùng lúc đó, đang có vô số đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

Hoang cổ tuyệt đại đa số sinh linh đều đang nhìn biểu hiện của hắn, còn bao gồm Bàn Cổ vũ trụ người Địa Cầu.

Vạn Yêu đình.

Công Tử Thượng Tà nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái.

Trong điện, những người khác cũng là như thế vẻ mặt, trong đó bao quát Hàn Hãi, Ưng Thiên Sầu, Xích Diễm sư vương, La Trấn Hải, Thái Long Hoàng đám người.

Hàn Hãi nhịn không được thở dài nói: "Ngắn ngủi mấy chục năm, hắn đã trưởng thành đến để cho chúng ta theo không kịp độ cao, cùng hắn gặp nhau, làm thật là chúng ta chuyện may mắn."

Làm một người mạnh với mình lúc, có thể sẽ hâm mộ thậm chí ghen ghét, nhưng mạnh đến để bọn hắn vô lực truy đuổi lúc, trong lòng bọn họ chỉ còn lại có kính ngưỡng.

Xích Diễm sư vương nhẹ gật đầu, hắn không khỏi hồi tưởng lại năm đó cho Tô Dật làm thú cưỡi tình cảnh.

Thời gian thấm thoắt, mặc dù hắn hoài niệm, cũng đã không thể quay về.

Những người khác cũng dồn dập mở miệng cảm thán.

Có một tên áo trắng thiếu nữ lại là yên tĩnh không ra, một mực nhắm mắt quan sát thánh tài ván cờ.

Một bên khác.

Địa Cầu.

Nam Tiểu Pháo cùng phụ mẫu ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon, bọn hắn đồng dạng nhắm mắt quan chiến.

Phụ thân nàng bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Thật mạnh. . . Có người đánh nhau, cỗ lực lượng này. . ."

Tô Dật tạm thời không có gặp được kẻ địch, nhưng mặt khác thiên kiêu nhưng liền không có vận tốt như vậy.

Thánh tài ván cờ chủ yếu thị giác liền là tập trung trên chiến đấu, trừ phi mặc niệm một vị nào đó thiên kiêu tên, mới có thể hoán đổi thị giác.

Nam Tiểu Pháo hai tay nắm chặt, mặc dù Tô Dật còn chưa mở chiến, nhưng nàng cũng vì hắn lau một vệt mồ hôi.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng vô lực, thậm chí tuyệt vọng.

Dạng này Tô Dật, nàng như thế nào truy đuổi?

Mấy trăm cây số bên ngoài.

Tô Trấn Hà vợ chồng cùng Tô Dịch cũng trong nhà quan chiến thánh tài ván cờ.

Tô Dịch cảm thán nói: "Hắn thật thật là lợi hại."

Mặc dù hắn không hiểu thánh tài ván cờ đại biểu cho cái gì, nhưng có thành tựu thần tư cách, khiến cho hắn bực này phàm nhân chỉ có thể ngưỡng vọng.

Tô Trấn Hà vợ chồng chất phác gật đầu.

Bọn hắn không khỏi hồi tưởng lại cùng Tô Dật gặp nhau, luôn cảm thấy là một giấc mộng.

Có lúc bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Tô Dật là bọn hắn tại một cái thế giới khác nhi tử, đặc biệt hồi trở lại để báo đáp bọn hắn.

Liên quan tới điểm ấy suy đoán, bọn hắn không có nói với Tô Dịch.

Sợ tổn thương đến Tô Dịch.

. . .

Tô Dật tại dãy núi ở giữa dạo bước tiến lên, vừa đi, hắn một bên dùng thần thức quét nhìn chung quanh ngọn núi.

Thánh tài ván cờ có một trăm năm thời gian, thiên kiêu nhóm chắc chắn sẽ không nhanh như vậy liền trắng trợn đồ sát, phần lớn người nên đều sẽ tìm địa phương trốn đi tu luyện, hoặc là như hắn, tìm kiếm cơ duyên.

Một đường tiến lên hơn mười dặm, hắn không thu hoạch được gì.

Thế là, hắn đem lực chú ý thả trong đầu mời trên danh sách.

Tru diệt Âm Dương hám thần, khiến cho hắn thu được một lần mời người cơ hội, hắn còn không tới kịp xem xét.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Cực Đế!

Chí Tôn Vô Địch!

Hám Thiên tà long!

Đại Tự Tại Quan Âm!

Xa Hoàng!

Tử Cực Đấu Hồn!

Phá Thiên Thần Hoàng!

. . .

Hết thảy ba mươi lăm tên, xem ra Âm Dương nguyên đế phân lượng không nhỏ.

Tô Dật không có lập tức làm quyết định, mà là trước ghi lại tên của bọn hắn.

Hưu

Đúng lúc này, phía trước truyền đến tiếng xé gió.

Tô Dật đột nhiên mở mắt, một con màu vàng mũi tên giết tới trước mắt hắn, tại khoảng cách trán của hắn không đến nửa mét lúc, trực tiếp hóa thành hư vô.

Một màn này xem đến vô số sinh linh vô cùng lo sợ.

Đổi lại là bọn hắn, sợ rằng sẽ bị nhất kích miểu sát.

Không hổ là dám cùng Hồng Mông thần linh khiêu chiến nam nhân!

Tô Dật hướng phía trước nhìn lại, phía trước ngoại trừ núi non liên miên, cũng vô sinh linh thân ảnh.

"Hừ! Giấu đầu lộ đuôi!"

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, chân phải hướng phía trước đạp mạnh, thi triển Phá Không độn, xê dịch đến phương xa.

Từ khi Tần Thiên Vận nắm không gian của hắn cảm ngộ truyền cho hắn về sau, hắn Phá Không độn liền đã thuế biến, thậm chí có thể nói đã là một loại khác thần thông.

Một bước vạn dặm!

Tô Dật đi vào trên không, tay phải hướng phía trước vỗ.

Phịch một tiếng!

Một bóng người trống rỗng xuất hiện, bị hắn chấn động đến ói máu bay ngược, nện xuyên một tòa ngọn núi.

Hắn vừa rơi xuống đất, một chân liền đạp tại trên lồng ngực của hắn, hắn không thể động đậy, hắn định thần nhìn lại, đúng là Tô Dật.

Ngươi

Tên này thiên kiêu sinh ra dung mạo tốt túi da, tuấn tú bất phàm, ăn mặc kim ngọc áo lam, giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn nhưng là Đại Đạo Chí Tôn cảnh tam trọng thiên tu vi, lại bị một tên Thiên Đạo Chí Thánh đạp tại dưới chân, hắn vừa thẹn vừa giận.

Phải biết thánh tài ván cờ thế nhưng là do chúng sinh cùng nhau quan sát, hắn đã có thể cảm nhận được có vô số đôi mắt rơi ở trên người hắn, khiến cho hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Muốn đánh lén ta, ngươi còn quá non."

Tô Dật nhìn xuống hắn, lạnh lùng nói ra, thoại âm rơi xuống, hắn liền trực tiếp thi triển Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật.

Áo lam nam tử đang muốn thi triển thần thông, ve sầu thoát xác, có thể một cỗ khó mà chống cự lực lượng rơi ở trên người hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Ngay sau đó, hắn cảm giác mình pháp lực cùng khí vận đều bị hút đi, dọa đến hắn kém chút hồn phi phách tán.

"Ngươi. . . Dừng tay!"

"Mau dừng tay! Ta sai rồi! Bỏ qua cho ta!"

"Ta nhận. . ."

Áo lam nam tử hoảng sợ kêu lên, thanh âm càng ngày càng hoảng hốt, đến cuối cùng thậm chí trở nên khàn cả giọng.

Hắn nghĩ nhận thua, có thể thua chữ còn chưa nói ra miệng, Tô Dật liền thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, khiến cho hắn lâm vào vô tận trong ảo cảnh, quên đi thánh tài ván cờ.

Tô Dật cũng sẽ không lưu thủ, tên này vừa rồi liền là ra sát thủ.

Muốn giết hắn, liền phải giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Không bao lâu, áo lam nam tử liền không động đậy được nữa, pháp lực của hắn cùng khí vận bị Tô Dật hút hết, sinh cơ chặt đứt, liền linh hồn cũng vì đó khô kiệt.

Hấp thu pháp lực của hắn, Tô Dật cũng không có đột phá tới Thiên Đạo Chí Thánh cảnh hậu kỳ.

Hắn có thể vượt cảnh giới chiến đấu, cùng hắn hùng hậu pháp lực có trọng yếu quan hệ  bình thường Đại Đạo Chí Tôn pháp lực còn không bằng hắn nhiều.

Chợt, Tô Dật gỡ xuống người này nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật, lại hững hờ rời đi.

Một màn này thấy những cái kia làm Tô Dật lo lắng sinh linh đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Tô Dật so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn hung ác.

Như thế xem ra, bọn hắn không cần đến làm Tô Dật lo lắng, mà là vì những thứ khác thiên kiêu lo lắng.

"Quả nhiên là thủ đoạn cao cường, không gian thần thông, huyễn thuật, rất lợi hại."

Tô Dật vừa đi ra mười bước, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, mang theo một cỗ hàn phong bao phủ thiên địa..