Chương 662: Tuân Thần Vấn

Chương 662: Tuân Thần Vấn

Tô Dật theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy ngoài trăm thước một đỉnh núi phía trên đứng đấy một tên người áo đen.

Quanh người hắn lượn lờ lấy tà ác vô cùng ma khí, tóc rối tung, hốc mắt hãm sâu, hai mắt âm độc, như độc xà đang ngó chừng Tô Dật.

Tô Dật bình tĩnh nhìn hắn, đối phương khí tức so với lúc trước vị kia áo lam nam tử mạnh mẽ không chỉ một phần.

Thấy Tô Dật không nói lời nào, người áo đen cười lạnh nói: "Ngươi chính là Tô Đế tông Thiên Xu yêu tinh?"

Thánh tài ván cờ bắt đầu trước, Tô Dật cùng Hồng Mông thần linh đứng chung một chỗ, thế nhưng là hấp dẫn không ít người tầm mắt.

Nhất là nghe được Tô Dật một mình làm chiến lúc, hắn liền trở thành rất nhiều thiên kiêu mục tiêu.

Đây chính là Hồng Mông Hỗn Độn chúng sinh đều đang quan sát một trận chiến!

Mặc dù không thành được thần, cũng phải chiến đến rực rỡ!

"Ngươi là tới đưa kinh nghiệm sao?"

Tô Dật bình tĩnh hỏi, nghe được người áo đen nhíu mày, có chút kỳ quái.

Cùng lúc đó, chú ý Tô Dật người Địa Cầu tất cả đều hống cười rộ lên.

Cái này hình dung đơn giản quá tiếp địa khí!

Người áo đen mặc dù nghe không hiểu, nhưng cũng hiểu không là lời hay, tay phải hắn nâng lên, trong lòng bàn tay lăng không thêm ra một thanh màu đen loan đao, hiện lên hình bán nguyệt, lưỡi đao vô cùng sắc bén, lập loè khiếp người hàn quang.

Loan đao này vừa ra, giữa thiên địa nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

"Nhớ kỹ, giết ngươi thiên kiêu tên là Tuân Thần Vấn!"

Người áo đen cười như điên nói, thoại âm rơi xuống, hắn liền một đao chém tới.

Đao khí giết ra, Tô Dật dưới chân mặt đất trực tiếp bị đánh mở, liên miên chí đại phần cuối, một tòa ngọn núi cao bị chém thành hai nửa, từng mảnh từng mảnh hồ nước bị chém đứt, nước sông theo kẽ đất chui vào.

Liền ngay cả bầu trời lên lôi vân đều bị chém ra, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Bực này sức mạnh to lớn, nhường chúng sinh kinh ngạc tán thán.

Nhưng mà, Tô Dật tựa như người không việc gì một dạng, trôi nổi trên mặt đất may phía trên.

Cái kia tiết đao khí khẽ dựa gần hắn liền hóa thành hư vô.

Tuân Thần Vấn nhíu mày, không nghĩ tới đao khí của mình đối Tô Dật không có hiệu quả chút nào.

"Ngươi liền này chút thủ đoạn?"

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn hỏi, ngữ khí đạm mạc, phảng phất Tử Thần tại đối Tuân Thần Vấn hạ đạt tử kỳ.

Tuân Thần Vấn bị hắn vân đạm phong khinh thái độ kích thích đột nhiên giận dữ.

Đúng lúc này, Tô Dật một bước đi vào trước mặt hắn, một chưởng vỗ ra.

Tuân Thần Vấn tu vi đi đến Đại Đạo Chí Tôn cảnh cửu trọng thiên, khoảng cách Đại Đạo Đế Tôn chỉ thiếu chút nữa xa.

Phản ứng của hắn cực nhanh, không kém chút nào Tô Dật.

Hắn nhấc chưởng cùng Tô Dật đối kích, một chưởng này, hắn điều động toàn bộ lực lượng.

Oanh một tiếng!

Hai người áo bào bị chưởng phong chấn động đến cổ động không ngừng.

Bốn mắt nhìn nhau, Tô Dật ánh mắt bình tĩnh, Tuân Thần Vấn đáy mắt thì cất giấu kinh hãi.

Lực lượng của hắn mạnh hơn Tô Dật, nhưng cùng Tô Dật đối chưởng trong nháy mắt, hắn cảm giác mình pháp lực bị hút đi.

Bị hút đi pháp lực tăng cường Tô Dật lực lượng, khiến cho Tô Dật có thể nhẹ nhõm đối cứng hắn.

"Ngươi quá yếu."

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói, ngay sau đó hắn liền thi triển Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí.

Hiện hắn hôm nay đã có thể thi triển ra tầng thứ ba Đấu Chiến ý chí.

Chiến lực bay vọt, dọa đến Tuân Thần Vấn vô ý thức lui nhanh, rời xa Tô Dật.

Tô Dật tay phải vung lên, từng khỏa Diệt Thế đế tinh ngưng tụ mà ra, trôi nổi ở chung quanh, mặt đất bị ép tới sụp đổ, từng khối đá vụn bay lên.

Tựa như ba mươi sáu vầng thái dương sau lưng hắn bay lên, như Thái Dương Thần buông xuống.

Từng sợi Thái Dương Chân Hỏa theo Tô Dật trong mắt tràn ra, toàn thân lóng lánh ánh bạc hắn tại những cái kia quan sát hắn chiến đấu sinh linh trong mắt, hắn đã là thần!

"Đây là cái gì bí thuật?"

Tuân Thần Vấn kinh thanh kêu lên, Tô Dật khí thế vậy mà trong nháy mắt bay vọt mấy chục lần, khiến cho hắn cảm giác rùng mình.

Tô Dật cười lạnh một tiếng, tay phải vung lên, ba mươi sáu viên Diệt Thế đế tinh liên tục va về phía Tuân Thần Vấn.

Tuân Thần Vấn mặc dù sợ hãi, nhưng không có khiếp đảm.

Tay hắn nắm loan đao, tốc độ cao vung vẩy, đếm không hết đao khí đan vào một chỗ, tựa như mạng nhện một dạng hướng Thiên Xu vạn tượng đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng viên Diệt Thế đế tinh bị đao khí trảm diệt, nhưng Tô Dật khí thế lại là tăng cường.

Bởi vì Diệt Thế đế tinh đem Tuân Thần Vấn đao khí chuyển dời đến Tô Dật trong cơ thể, chỉ thấy tay phải hắn lần nữa nâng lên, trọn vẹn bốn mươi viên Diệt Thế đế tinh sau lưng hắn bay lên.

Mặt trời diệt thế, thần uy hạo đãng!

Tuân Thần Vấn thần tâm rung mạnh, hắn không nói hai lời, quay người hóa thành một đạo ma khí bay lượn hướng tận cùng thế giới, tan biến tại chân trời.

Tô Dật lại không nghĩ buông tha hắn, mang theo Thiên Xu vạn tượng đuổi sát mà đi.

Hai người phi hành hết tốc lực, khí thế cuồn cuộn, ven đường gặp phải thiên kiêu đều bị hù dọa.

"Đó là Tuân Thần Vấn? Hắn lại bị truy sát!"

"Tiểu tử kia là Tô Đế tông Thiên Xu yêu tinh? Thiên Đạo Chí Thánh truy sát Đại Đạo Chí Tôn?"

"Khí thế thật là mạnh mẽ!"

"Chậc chậc, Tuân Thần Vấn cái tên này đá trúng thiết bản."

"Ha ha ha, muốn hay không nhúng một tay?"

Rất nhiều thiên kiêu đã kết bạn, cho nên nhìn thấy Tô Dật cùng Tuân Thần Vấn lúc, bọn hắn rất nhẹ nhàng, còn mở miệng trêu chọc.

Đương nhiên, cũng không ít thiên kiêu tu vi mạnh mẽ, căn bản không có đem Tô Dật cùng Tuân Thần Vấn để vào mắt.

Oanh

Một khỏa Diệt Thế đế tinh đâm vào Tuân Thần Vấn phần lưng, nổ hắn cảm giác thân thể xé rách, đau đớn cực kỳ.

Nhưng hắn không có chậm lại tốc độ, ngược lại cắn răng tăng tốc.

Tô Dật khuôn mặt băng lãnh, còn như tử thần, truy sát Tuân Thần Vấn.

Tuân Thần Vấn bỗng nhiên thân thể bạo liệt, hóa thành từng sợi ma khí, cướp hướng thiên địa bát phương.

Tô Dật dừng lại, hắn đem thần thức quét tới, phát hiện mình không cách nào phân biệt Tuân Thần Vấn chân thân ở đâu.

Hắn đành phải coi như thôi.

"Có thể tham gia thánh tài ván cờ thiên kiêu, xác thực đều có trác tuyệt bản lĩnh."

Tô Dật thầm nghĩ đến, hắn cũng không có cảm giác tiếc nuối, dù sao thánh tài ván cờ mới bắt đầu.

Chợt, hắn hướng về một phương hướng bay đi, cấp tốc tan biến tại ngoài vạn dặm.

Nửa nén hương thời gian sau.

Tô Dật đi vào một chỗ trong hạp cốc, hắn chuẩn bị tu luyện.

Có thể vừa xuống đất, hẻm núi trong bóng tối liền truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Tô Dật nhíu mày, hết thảy mới hơn hai vạn thiên kiêu, làm sao đi đến chỗ nào, đều có thể gặp được?

Rõ ràng phương thế giới này rất lớn.

Hắn quay người nhìn lại, từ trong bóng tối đi ra là một tôn tựa như thằn lằn màu đen quái vật.

Nó bốn chân chạm đất, phun tựa như lưỡi rắn một dạng đầu lưỡi, trên thân mọc đầy đen phiền phức khó chịu, tựa như áo giáp màu đen, hai mắt như là hồng bảo thạch, nhìn không thấu nó đang suy nghĩ gì.

Tô Dật nhíu mày, bởi vì hắn nhìn không thấu này quái tu vi.

Thậm chí liền khí tức đều không cảm giác được.

Tựa hồ căn bản không tồn tại.

"Chẳng lẽ là thánh tài ván cờ dã quái?"

Tô Dật nheo mắt lại, thánh tài ván cờ chính là thiên kiêu cuộc chiến, nhìn trúng chính là thiên phú, so là chiến lực, như thế nào cân bằng, liền là lúc trước hắn nghĩ muốn tìm cơ duyên.

Hưu

Thằn lằn quái vật bỗng nhiên phóng tới Tô Dật, nhanh như một đạo tia chớp màu đen, trực tiếp đụng vào Tô Dật.

Tô Dật tới không kịp né tránh, bị thằn lằn quái vật một đầu đụng vào trong lòng núi, lực lượng cường đại ép tới Tô Dật không ngừng lui lại, nham thạch như đậu hũ làm, bị hắn cùng thằn lằn quái vật nhẹ nhõm xé nát.

Hoắc

Tô Dật bỗng nhiên hóa vì một con Tam Túc Kim Ô, hừng hực Thái Dương Chân Hỏa thiêu đến thằn lằn quái vật vội vàng lùi bước, hắn cũng dừng lại theo.

Bị thằn lằn quái vật dạng này va chạm, hắn cảm giác lồng ngực rất đau, liền liên thể bên trong cũng giống như bị kim đâm một dạng nhói nhói.

. . ..