Chương 663: Tề Thiên tâm ma sinh

Chương 663: Tề Thiên tâm ma sinh

"Có độc! Chớ khinh thường!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu nhắc nhở, Tô Dật tự nhiên có thể đoán được điểm này.

Bất quá này độc vật sợ lửa!

Vậy thì dễ làm rồi!

Tô Dật trong bóng đêm, nâng tay phải lên ngón trỏ, thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ.

Hưu

Một đạo liệt diễm chùm sáng mau chóng đuổi theo, đem đang ở trong hạp cốc lăn lộn dập lửa thằn lằn quái vật xuyên thủng.

"Tê tê tê —— "

Thằn lằn quái vật bị nổ đầu về sau, còn chưa chết tuyệt, tại tại chỗ đong đưa, tựa như con gián một dạng.

Làm Tô Dật theo trong sơn động đi tới lúc, nó liền đã bị Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro bụi.

Tô Dật nhãn lực hết sức độc, liếc mắt liền thấy Thái Dương Chân Hỏa bên trong lơ lửng một khỏa nắm đấm lớn thủy tinh.

Trong suốt, như có vô số tầng mặt phẳng, trong ngọn lửa lóng lánh nhỏ bé ánh sáng.

Tô Dật phải tay khẽ vẫy, cái kia viên thủy tinh liền bay vào trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn dùng thần thức quét một thoáng, phát hiện bên trong ẩn chứa một cỗ cực kỳ năng lượng khổng lồ.

Hắn chưa bao giờ thấy qua này loại năng lượng, nhưng thần thức chạm đến nó lúc, trong lòng không thể ngăn chặn sinh ra một loại như muốn chiếm thành của mình xúc động.

Tô Dật do dự một chút, liền đem viên này trong thủy tinh năng lượng hút vào trong cơ thể.

Oanh

Pháp lực của hắn đột nhiên tăng vọt, huyết dịch khắp người đều sôi trào lên.

Khí thế bùng nổ, khiến cho quanh người hắn hình thành từng đạo kình phong, đem tóc của hắn thổi đến bay lên.

"Đây là cái gì?"

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu kinh ngạc kêu lên: "Chẳng lẽ là giống yêu đan một dạng đồ vật?"

Tô Dật hít sâu một hơi, lắc đầu, nói: "Là một loại khác năng lượng, rất mạnh đối tu vi có vẻ lấy tác dụng."

"Trách không được thế nhân đều nói, tham gia thánh tài ván cờ là vô thượng cơ duyên, thì ra là thế!"

Tô Dật phấn chấn, khối này thủy tinh mặc dù không có khiến cho hắn tu vi đột phá, nhưng là địch qua trăm ngàn năm chi công.

Nghĩ được như vậy, hắn bắt đầu bước nhanh tiến lên, tìm kiếm mặt khác thằn lằn quái vật, thu thập dạng này thủy tinh.

Trăm năm thánh tài ván cờ, hắn thật tốt tốt lợi dụng!

Này chính là hắn thực lực bản thân bay lên một cái cơ hội tốt!

Hắn dọc theo hẻm núi dưới đáy bay vút đi, khi hắn đi khắp toàn bộ hẻm núi lúc, vẫn không có phát hiện cái thứ hai thằn lằn quái vật.

Hắn âm thầm tiếc nuối, bất quá cũng như người bình thường, nếu như loại quái vật này khắp nơi đều thấy, thì còn đến đâu?

Cứ như vậy, Tô Dật mục tiêu chuyển dời đến thằn lằn quái vật trên thân, hắn không nữa dừng lại tu luyện.

. . .

Sau ba ngày.

Tô Dật cuối cùng tại một mảnh bên cạnh hồ một bên trong rừng cây tìm được cái thứ hai thằn lằn quái vật, so với trong hạp cốc gặp phải cái kia, hình thể lớn không chỉ một lần.

Hắn không nói hai lời, đem đốt thành tro bụi, lần nữa một khối càng lớn thủy tinh.

Đem trong thủy tinh năng lượng sau khi hấp thu, tu vi của hắn lần nữa phóng đại.

Dựa theo suy đoán của hắn, lại hấp thu một khối thủy tinh, tu vi của hắn liền có thể đột phá đến Thiên Đạo Chí Thánh cảnh hậu kỳ!

Loại tốc độ này khiến cho hắn rất hài lòng.

Phong Long cùng Bại Oán thì kinh ngạc tán thán liên tục.

Tô Dật không có chậm trễ, tiếp tục tìm kiếm thằn lằn quái vật.

Hắn tin tưởng mình tuyệt không phải cái thứ nhất phát hiện điểm này người.

Cùng lúc đó, Hồng Mông Hỗn Độn đã nhấc lên chấn động, vô số sinh linh bị này loại thần bí thủy tinh khiếp sợ đến.

"Cái kia đến cùng là cái gì?"

"Thật hận a! Nếu như ta có thể tham gia thánh tài ván cờ, thật là tốt biết bao?"

"Ngươi có thể đánh được loại quái vật này?"

"Cứ theo đà này, những cái kia sống đến cuối cùng thiên kiêu đều đưa thoát thai hoán cốt a!"

"Trách không được thánh tài ván cờ có thể tạo thần!"

Sinh linh nhóm đủ loại nghị luận, làm này loại thần bí thủy tinh mà điên cuồng.

Hai ngày sau.

Tô Dật lại đạt được một khối thần bí thủy tinh, tu vi thành công đột phá tới Thiên Đạo Chí Thánh cảnh hậu kỳ.

Hắn vừa đột phá liền gặp một vị người quen.

Hiện nay Hoang cổ thất sát một trong Tôn Tề Thiên.

Thời khắc này Tôn Tề Thiên bản thân bị trọng thương, tại trong bụi cỏ dưỡng thương, lúc trước cái kia thằn lằn quái vật thế nhưng là đem hắn sợ hãi, cũng may Tô Dật kịp thời xuất hiện.

Tô Dật đi vào trước mặt hắn, trực tiếp chữa thương cho hắn, hỏi: "Làm sao chật vật như thế?"

Tôn Tề Thiên vẻ mặt xấu hổ, nói: "Ta loại tu vi này tại thánh tài ván cờ liền là hạng chót, không có cách nào."

Tại Thái Tố thiên quân trợ giúp dưới, hắn đã chứng đạo thành thánh, đáng tiếc so với thánh tài ván cờ thiên kiêu nhóm, kém đến quá xa.

"Vừa rồi loại kia quái vật trong cơ thể cất giấu có thể tăng cao tu vi thủy tinh, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền thu thập nhiều."

Tô Dật nhắc nhở, Tôn Tề Thiên hơi hơi nhíu mày, lại là không có lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn tựa hồ đối với này loại có thể tăng cao tu vi đồ vật không có hứng thú.

Tô Dật bỗng nhiên chú ý tới hắn giữa mi tâm có một cỗ sát khí, khiến cho hắn thoạt nhìn có chút diện mạo dữ tợn.

Phía trước còn tưởng rằng hắn là bởi vì thương thế mà đau đớn, hiện tại xem ra, chỉ sợ có nguyên nhân khác.

"Ngươi không sao chứ?"

Tô Dật hỏi, Tôn Tề Thiên không chỉ có là Tô Đế tông thành viên, đã từng cũng là Tô Đế tông người mạnh nhất, ban đầu ở Đông Thổ, hắn một gậy chấn Kiếm tông, là uy phong bậc nào, đối Tô Dật cũng rất tốt, cho nên hắn không muốn ngồi xem mặc kệ.

Tôn Tề Thiên muốn nói lại thôi, sau cùng nhịn không được thở dài nói: "Ta ta cảm giác có tâm ma."

Tâm ma?

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Tu luyện ra hiện đường rẽ?"

Tôn Tề Thiên nắm chặt lại nắm đấm, hít sâu một hơi nói: "Ta bây giờ thấy bất kỳ vật gì, đều muốn đem nó xé nát, có lúc thậm chí khắc chế không được tâm tình của mình, lúc trước cũng là bởi vì mất lý trí, mới bị trọng thương, vốn cho rằng sẽ chết, nhưng hôn mê sau khi tỉnh lại, phát hiện mình còn sống, kẻ địch cũng đã biến mất."

Tô Dật nghe được cảm thấy rất ngờ vực, hắn không khỏi hỏi: "Theo chừng nào thì bắt đầu có loại cảm giác này?"

"Từ khi trở thành Hoang cổ thất sát sau."

Tôn Tề Thiên thở dài một tiếng, lúc trước còn tưởng rằng là cơ duyên, không nghĩ tới là Thâm Uyên.

Hắn trong lòng hối hận, sớm biết như thế, hắn liền cùng Tô Dật, không làm cái gì Hoang cổ thất sát.

Tô Dật an ủi: "Trước dưỡng thương đi, có lẽ ngươi cảnh giới sau khi đột phá, loại cảm giác này liền sẽ tiêu mất."

Đối với tâm ma, Tô Dật không có kinh nghiệm, dù sao hắn không có tẩu hỏa nhập ma qua.

"Đúng rồi, ngươi có khả năng cùng Đấu Chiến Thắng Phật nói, hắn không phải đem ngươi trở thành đệ tử sao?"

Tô Dật tiếp tục nói, vừa nghe đến Đấu Chiến Thắng Phật tên, Tôn Tề Thiên lông mày lần nữa nhăn lại.

Hắn do dự nói: "Mặc dù Thắng Phật đối với ta rất tốt, nhưng nói thật. . . Ta hết sức mâu thuẫn hắn, bản năng mâu thuẫn, có thể là bởi vì ta đối phật không có cảm tình gì."

Lời ngầm chính là, hắn không muốn tìm Đấu Chiến Thắng Phật.

Tô Dật nghe được như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Tôn Tề Thiên tầm mắt càng ngày càng cổ quái.

Chợt hắn không nữa nhiều an ủi, Tôn Tề Thiên cũng lâm vào yên lặng.

Một ngày sau đó, Tôn Tề Thiên tại Tô Dật trợ giúp hạ thương thế khỏi hẳn.

Làm phòng hắn có ngoài ý muốn, Tô Dật liền mang tới hắn.

Đối mặt Tô Dật, Tôn Tề Thiên không có cậy mạnh, toàn bộ Tô Đế tông, ngoại trừ Thông Tí viên hầu, cùng hắn quan hệ tốt nhất chính là Tô Dật.

Mang theo Tôn Tề Thiên, Tô Dật tốc độ giảm bớt, nhưng ở ba ngày sau, hắn liền lại tìm được hai cái thằn lằn quái vật.

Diệt sát về sau, hắn thu hoạch được hai khối thủy tinh, mong muốn đưa cho Tôn Tề Thiên, nhưng bị Tôn Tề Thiên cự tuyệt.

Từ khi có tâm ma về sau, Tôn Tề Thiên liền luôn cảm giác mình sắp đại họa lâm đầu, hắn tu vi càng cao, càng dễ dàng mất khống chế, cho nên hắn khéo léo từ chối Tô Dật hảo ý.

Tô Dật không có bức bách hắn, đem hai khối thủy tinh sau khi phục dụng, tu vi của hắn lần nữa dâng lên.

ps: đọc mà nhớ tới goku ngắm trăng....