Chương 664: Cường cường đối bính

Chương 664: Cường cường đối bính

Ba ngày sau, bọn hắn lại gặp được một con thằn lằn quái vật, bị Tô Dật nhẹ nhõm giải quyết.

Nhìn đang đang hấp thu thủy tinh năng lượng Tô Dật, Tôn Tề Thiên thở dài một tiếng, quay người đi đến bờ sông.

Hắn cúi đầu nhìn lại, mặt sông phản chiếu lấy hắn lộ ra như vậy dữ tợn.

Nhất là con ngươi, màu đỏ tươi như Hung thú.

Hắn tuy là Hầu yêu, nhưng một mực duy trì nhân tộc nam tử tuấn tú bộ dáng, thu lại yêu khí dưới tình huống, cơ hồ nhìn không ra hắn là yêu.

"Ta đến cùng thế nào. . ."

Tôn Tề Thiên tự lẩm bẩm, hai tay nắm chặt.

Hắn không muốn thừa nhận một điểm, hắn trong lòng lại có chút sợ hãi.

Hắn cảm giác trong cơ thể cất giấu một "chính mình" khác.

Hắn đối Tô Dật kỳ thật có chỗ giấu diếm, phía trước còn có mấy lần chiến đấu, hắn mất khống chế sau liền không nhớ rõ xảy ra chuyện gì, nhưng có một lần tỉnh lại, phát sinh bên cạnh nằm thi thể của địch nhân lúc, hắn kém chút dọa điên.

Bởi vì vị này kẻ địch lúc trước tự xưng là Đại Đạo Chí Tôn.

Hắn cũng không phải Tô Dật, hắn coi như đem hết tất cả vốn liếng cũng không thể tru diệt Đại Đạo Chí Tôn.

Hắn thậm chí hoài nghi Thái Tố thiên quân ở trong cơ thể hắn thả một loại nào đó mạnh mẽ tà vật.

Đây cũng là hắn cự tuyệt Tô Dật hảo ý nguyên nhân.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Tô Dật thanh âm từ phía sau bay tới, hắn đã hấp thu xong hai khối thủy tinh, sảng khoái tinh thần.

Tôn Tề Thiên quay đầu cười nói: "Ta nghĩ rửa sạch mặt."

Hắn lần nữa quay đầu, chuẩn bị lấy tay đi nâng nước lúc, bỗng nhiên toàn thân run lên.

Chỉ thấy mặt sông phản chiếu lấy hắn một mặt lông khỉ, khuôn mặt dữ tợn, tựa như một tôn lệ ma.

Dọa đến hắn vô ý thức sờ mặt, phát hiện trên mặt cũng không có lông khỉ, mới vừa thở dài một hơi.

Lần nữa nhìn lại, trên mặt sông chính mình lại khôi phục thái độ bình thường, phảng phất lúc trước chỉ là ảo giác.

Hắn vội vàng nâng nước rửa mặt, để cho mình tỉnh táo một điểm.

Tô Dật đi tới, nói: "Đi thôi, lên đường, nói không chừng đằng sau có thể gặp được đến giúp ngươi tiêu trừ tâm ma cơ duyên."

Tiêu trừ tâm ma biện pháp có thật nhiều loại, Tô Đế tông bên trong cũng có chuyên môn thanh tâm trừ ma công pháp, hắn đã truyền cho Tôn Tề Thiên, vẫn như cũ vô dụng.

Tôn Tề Thiên nhẹ gật đầu, đứng dậy đi theo Tô Dật rời đi.

Hai người theo dòng sông đi.

Đại khái đi về phía trước ngàn mét, bọn hắn thấy được một cỗ thi thể.

Đây là người mọc ra hai đầu tám tay nam tử, phảng phất bị rút khô máu, chết đến vô cùng thê thảm, chết không nhắm mắt, hai mắt vô thần, liền con ngươi đều không có, hắn linh hồn đã bị rút đi.

"Thật là ác độc."

Tôn Tề Thiên nói thầm một câu, bất quá hắn cũng không có oán giận, dám tham gia thánh tài ván cờ, liền phải đứng trước nguy hiểm như vậy.

Tô Dật đảo không nói gì thêm, tiếp tục đi tới.

Đợi bọn hắn đi xa về sau, cỗ kia tám tay thây khô bỗng nhiên từ dưới đất ngồi dậy đến, tròng mắt xoay chuyển, lộ ra một đôi dày đặc con ngươi màu xanh lục, nhìn về phía Tô Dật hai người rời đi hướng đi.

Hắn hướng phía bên cạnh mặt đất vỗ tay mà đi, chỉ vuông tròn vạn mét bên trong thực vật trong nháy mắt khô héo.

Từng tia khói đen theo trong cơ thể hắn tràn ra, chui vào lòng đất.

Ngay sau đó, hắn cũng đi vào bùn đất bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Sau bảy ngày.

Tô Dật gặp một vị khác người quen, Đông Hoàng Thái Nhất.

Cùng là Hoang cổ thất sát một trong, Đông Hoàng Thái Nhất không có hướng Tôn Tề Thiên chào hỏi, mà là hướng Tô Dật nhẹ gật đầu, xoay người rời đi, không muốn cùng Tô Dật đợi tại cùng một chỗ, cũng không muốn tới chiến đấu.

"Ca của ngươi đâu?"

Tô Dật nghiền ngẫm hỏi, lúc trước hắn cố ý châm ngòi Đông Hoàng Thái Nhất cùng Đế Tuấn quan hệ, tựa hồ không có có hiệu quả.

Đông Hoàng Thái Nhất dừng bước lại, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Còn không có gặp phải."

Tô Dật vừa nghĩ tiếp tục nói chuyện, đúng lúc này, oanh một tiếng!

Dưới chân bọn hắn mặt đất đột nhiên phá vỡ, một tôn quái vật khổng lồ phá đất mà lên, đem bọn hắn húc bay đến bầu trời.

Tô Dật cúi đầu nhìn lại, trừng to mắt.

Đúng là một con thằn lằn quái vật, so với lúc trước hắn gặp phải thằn lằn quái vật, cái tên này có thể xưng thế lực bá chủ!

Chỉ là toát ra mặt đất nửa thân thể liền có cao ngàn trượng, hắn bản thể đến bao lớn?

Nó ẩn chứa thủy tinh lại ẩn chứa cỡ nào năng lượng khổng lồ?

Tô Dật suy nghĩ như điện, hắn cấp tốc bắt lấy Tôn Tề Thiên cùng Đông Hoàng Thái Nhất, đem bọn hắn mang đến phương xa.

Thánh Nhân cảnh bọn hắn tại đây tôn thằn lằn lớn quái trước mặt, thật sự là quá nhỏ bé, hơi không cẩn thận liền có khả năng một mệnh ô hô.

"Tê tê tê —— "

Thằn lằn lớn quái càng không ngừng le lưỡi, phát ra nhường chúng sinh da đầu tê dại thanh âm, nó quay đầu nhìn về phía Tô Dật, rõ ràng là coi Tô Dật là thành con mồi.

Phổ thông lớn nhỏ thằn lằn quái vật liền có thể thương tổn được Tô Dật, huống chi lớn như vậy thằn lằn lớn quái.

Tô Dật cũng không e sợ chiến, trực tiếp hóa thành Tam Túc Kim Ô, giương cánh vạn trượng, bay lượn tại bầu trời.

Một màn này truyền vào địa cầu bên trong, dẫn tới cực lớn oanh động!

Thiên tù thời đại trước có vệ tinh quay chụp đến Kim Ô, lúc ấy thế nhưng là oanh động toàn thế giới, không nghĩ tới Kim Ô liền là Tô Dật!

"Nguyên lai là hắn!"

"Trách không được a! Hắn nguyên lai không là Địa Cầu người a!"

"Thần điểu phù hộ địa cầu chúng ta!"

"Đó là Tam Túc Kim Ô! Hoa Hạ thần hộ mệnh!"

"Thật là thần tuấn chim a!"

"Đây là Phượng Hoàng?"

Toàn bộ Địa Cầu đều vang lên tiếng kinh hô, nhiên mà hết thảy này, Tô Dật cũng không hiểu biết.

Hóa thành Tam Túc Kim Ô hắn hai cánh vỗ, đếm không hết Thái Dương Chân Hỏa tựa như mưa lửa hạ xuống.

Ầm ầm ——

Thằn lằn lớn quái quay người chui vào lòng đất, khiến cho đại địa lâm vào thao thiên hoả hoạn bên trong.

Ngay sau đó, mười vạn mét bên ngoài mặt đất bỗng nhiên phá vỡ, thằn lằn lớn quái phóng lên tận trời, hướng về Tô Dật đánh tới.

Tựa như thái sơn áp đỉnh, mạnh như Tô Dật cũng không kịp tránh né, bị nó đối diện đụng bay.

Khổng lồ thân hình nhấc lên diệt thế gió mạnh.

Này tôn thằn lằn lớn quái rõ ràng lực phòng ngự cực cường, liền liền Thái Dương Chân Hỏa đều không thể xuyên thủng lân giáp của nó.

Tô Dật rơi xuống mặt đất bên trên, áp đảo một rừng cây.

Thằn lằn lớn quái bắt đầu cắn xé hắn, hắn cấp tốc khôi phục hình người, nhường thằn lằn lớn quái vồ hụt.

Tô Dật thi triển Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí, cấp tốc xông đến thằn lằn lớn quái dưới bụng, trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, đem thằn lằn lớn quái húc bay mà lên.

Nhưng sau một khắc, thằn lằn lớn quái toàn thân run lên, liền đem hai cái Kim Ô đánh xơ xác, nó lần nữa nhào về phía Tô Dật.

Phanh

Một con màu vàng cự quyền trống rỗng xuất hiện, cao tới ngàn trượng, theo bên cạnh đập đến tới, trực tiếp đem thằn lằn lớn quái đánh bay ra ngoài.

Khổng lồ thân hình dọc theo mặt đất lăn bay mà đi, đè sập một tòa ngọn núi cao, đánh xơ xác từng mảnh từng mảnh hồ nước.

"Khổng lồ như thế Tạo Hóa nguyên thú thuộc về ta!"

Một đạo thần uy bá khí thanh âm truyền đến, chỉ thấy một tên ăn mặc long văn hắc bào oai hùng nam tử đạp không tới, sau lưng hắn còn đi theo một tên thiếu niên  đồng dạng khí khái anh hùng hừng hực.

Tô Dật nhíu mày, đối phương rất mạnh, rất có thể là siêu việt Đại Đạo Chí Tôn cảnh tồn tại.

"Hạ Thần Vũ, nghĩ đến đến cái này Tạo Hóa nguyên thú, đến trước hỏi qua ta."

Đúng lúc này, Thiên Thừa thần quân thanh âm đi theo truyền đến.

Nguyên lai vị này oai hùng nam tử liền là uy chấn Hỗn Độn tuyệt đại thiên kiêu Hạ Thần Vũ.

Hạ Thần Vũ thực lực không coi là đỉnh tiêm, nhưng thiên phú của hắn có thể xưng nhân tộc cao nhất, cùng Thiên Thừa thần quân, Hỗn Độn chi tử đứng hàng cùng tên.

Thấy Thiên Thừa thần quân theo chân trời đi tới, Hạ Thần Vũ khẽ nhíu mày, sau lưng thiếu niên càng là khẩn trương lên.

Hai tôn Hỗn Độn thiên tài đứng đầu gặp nhau, tự nhiên là cây kim so với cọng râu, không ai phục ai..