Chương 665: Chí Tôn bá thể

Chương 665: Chí Tôn bá thể

Thiên Thừa thần quân hướng phía Tạo Hóa nguyên thú tát vỗ tới, một đạo kim sắc chữ Trấn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tạo Hóa nguyên thú trên thân, đem trấn áp.

Bị màu vàng chữ Trấn đè ép, Tạo Hóa nguyên thú điên cuồng giãy dụa, đáng tiếc phí công không có kết quả.

Vô luận nó giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào thoát khỏi chữ Trấn.

Tô Dật như có điều suy nghĩ, đang suy đoán Thiên Thừa thần quân tu vi.

Mặc dù hắn từng chiến thắng qua Thiên Thừa thần quân, nhưng đó là dựa vào thần ảnh phụ thể, luận tự thân tu vi, hắn tạm thời kém xa Thiên Thừa thần quân.

Giờ phút này, Thiên Thừa thần quân không có hướng Tô Dật chào hỏi, mà là đem tầm mắt nhìn chăm chú về phía Hạ Thần Vũ.

Hạ Thần Vũ tầm mắt đồng dạng nhìn chằm chằm Thiên Thừa thần quân, hai người khí thế bắt đầu tăng lên.

"Hạ Thần Vũ, ngươi tu vi không bằng ta, thật muốn cùng ta tranh?"

Thiên Thừa thần quân mở miệng hỏi, ngữ khí kiêu căng, hoàn toàn không có đem Hạ Thần Vũ để vào mắt.

Hạ Thần Vũ số tuổi so với hắn nhỏ quá nhiều, tu vi tự nhiên không sánh bằng hắn.

Hắn nhưng là Thiên Đế con trai, cùng Hạ Thần Vũ nổi danh đã để hắn cảm giác sâu sắc sỉ nhục.

Lần này, hắn liền muốn ngay trước chúng sinh trước mặt, hạ gục Hạ Thần Vũ!

Hạ Thần Vũ mặt không biểu tình, nói: "Ngươi chẳng lẽ nguyện thả ta đi? Hà tất nói nhảm, ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

Thoại âm rơi xuống, da của hắn biến thành thủy tinh, toàn thân lóng lánh quang mang chói mắt, giống như thần linh buông xuống.

Một cỗ cuồng bạo vô biên khí thế theo trong cơ thể hắn bùng nổ, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Chí Tôn bá thể!

Tô Dật nheo mắt lại, hắn từng tại Tô Đế tông bên trong nghe người ta nhắc qua Hạ Thần Vũ, nhấc lên Hạ Thần Vũ, luôn luôn không vòng qua được thể chất của hắn.

Chí Tôn bá thể!

Nghe nói đây là nhân tộc tối cường thân thể, hắn cũng là người thứ nhất Chí Tôn bá thể, cho nên sự xuất hiện của hắn, đối với Hỗn Độn từng cái Đại Đạo vị diện nhân tộc tới nói, có thể nói là khai thiên tích địa.

"Ngươi lui lại."

Hạ Thần Vũ nói khẽ, phía sau hắn thiếu niên lúc này quay người rời đi, rời xa chiến trường.

Thiên Thừa thần quân ngửa mặt lên trời cười dài, cười đến vô cùng cuồng ngạo: "Tốt một cái Chí Tôn bá thể! Hôm nay liền để ngươi hiểu biết so Chí Tôn bá thể càng cường đại hơn thể chất!"

Oanh

Một cỗ xa mạnh mẽ hơn Hạ Thần Vũ khí thế theo Thiên Thừa thần quân trong cơ thể bùng nổ, hắn toàn thân biến thành tử kim sắc, chân phải hướng về phía trước đạp đi, một cái bước xa liền đến đến Hạ Thần Vũ trước mặt.

Hai người đồng thời nâng lên tay phải vỗ tới, song chưởng tấn công, Hạ Thần Vũ trực tiếp bị Thiên Thừa thần quân đẩy lui mấy vạn mét xa.

Thiên Thừa thần quân thừa thắng xông lên, tay phải cách không vung lên, từng đầu Kim Long theo trong cơ thể hắn gào thét mà ra, như đạn pháo, hướng Hạ Thần Vũ điên cuồng công kích.

Hạ Thần Vũ dựa vào Chí Tôn bá thể, đối cứng này chút Kim Long, bên ngoài thân bị đâm ra từng đạo tia lửa.

Hai tôn tuyệt thế thiên kiêu bắt đầu nhanh đấu, bọn hắn cấp tốc bay lên mà lên, rời xa mặt đất, bay tới trên biển mây.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên tục vang lên, cho dù là những cái kia quan chiến sinh linh cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ thật lớn uy áp.

"Thật mạnh."

Tôn Tề Thiên tự lẩm bẩm, tầm mắt nhìn về phía bầu trời, trong mắt lập loè vẻ kinh dị.

Đông Hoàng Thái Nhất mặt âm trầm, trong tay áo hai tay nắm chặt thành quyền.

Kiến thức đến Thiên Thừa thần quân cùng Hạ Thần Vũ mạnh mẽ, hắn càng nhiều hơn chính là không cam lòng.

Từ hắn sinh ra lên, liền áp đảo Hoang cổ chúng sinh, hắn rất khó chịu này loại thân làm kiến hôi nhỏ yếu cảm giác.

Hắn hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, không có giữ lại.

Đông Hoàng Thái Nhất ngạo khí đi sâu linh hồn, ngoại trừ tự thân mạnh mẽ bên ngoài, lời nói không cách nào an ủi hắn.

Hắn tin tưởng Thái Tố thiên quân làm Hoang cổ thất sát đều lưu lại một tay, cho nên hắn cũng không lo lắng Đông Hoàng Thái Nhất an nguy.

"Chúng ta không đi sao?"

Tôn Tề Thiên thấp giọng hỏi, Thiên Thừa thần quân cùng Hạ Thần Vũ mạnh mẽ như thế, vô luận người nào thắng, bọn hắn cũng đừng nghĩ đạt được Tạo Hóa nguyên thú thủy tinh.

Tô Dật nói khẽ: "Chờ một chút đi."

Hắn có thể cảm giác được có thật nhiều cỗ khí tức tại bốn phương tám hướng giấu kín lấy, này tôn Tạo Hóa nguyên thú rơi vào tay Thiên Thừa thần quân còn tốt, dù sao hắn thiếu Thiên Đế ân tình, nhưng nếu là bị mặt khác thiên kiêu tìm cơ hội cướp đi, vậy hắn đã có thể khó chịu.

Đúng lúc này, tên kia đi theo Hạ Thần Vũ mà đến thiếu niên lại là lặng lẽ hướng bọn hắn tới gần, như đang ở đi săn Ác Lang.

Tô Dật quay người nhấc chỉ điểm tới, Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ bắn ra, liệt diễm chùm sáng vượt ngang ngàn mét, xuyên thủng thiếu niên kia lồng ngực.

Thiếu niên vẻ mặt kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Tô Dật phản ứng nhanh như vậy.

Hắn không có bị Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ gãy mất sinh cơ, lồng ngực ngược lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Tô Dật khẽ nhíu mày, hắn chú ý tới tiểu tử này lồng ngực vết thương rìa thủy tinh hóa, như là Hạ Thần Vũ.

Chẳng lẽ hắn cũng là Chí Tôn bá thể?

Là Hạ Thần Vũ nhi tử?

Quả nhiên là rồng sinh rồng phượng sinh phượng.

Liền Hạ Thần Vũ nhi tử đều bị Thái Dịch Hỗn Độn coi trọng, rõ ràng huyết mạch thiên phú mạnh.

Thiếu niên quay người chạy trốn, không còn dám đánh Tô Dật chủ ý.

Nhưng mà, hắn vừa bay ra ngoài cách xa trăm mét, Tô Dật liền xuất hiện tại hắn sau lưng, một chưởng vỗ tại trên lưng hắn, còn giống như đập ruồi, đưa hắn đánh rơi, nện xuyên mặt đất.

Như thế tàn bạo biểu hiện nhường rất nhiều quan sát thánh tài ván cờ sinh linh líu lưỡi.

Liền liền xa xa Tôn Tề Thiên cũng không nhịn được trong lòng kinh hoàng.

Tiểu tử này có hắn phong phạm!

Tô Dật tay phải một chiêu, đem thiếu niên kia cách không hút đến trước mặt, bóp lấy hắn cổ, nhường hắn lơ lửng giữa không trung.

"Ngươi tên là gì, cùng Hạ Thần Vũ là quan hệ như thế nào?"

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn hỏi, hắn ánh mắt bình tĩnh, lại là thấy thiếu niên tê cả da đầu.

Thiếu niên hoảng sợ hồi đáp: "Ta gọi Chí Tôn Vô Địch. . . Hạ Thần Vũ là ta tổ phụ. . ."

Chí Tôn Vô Địch?

Tô Dật sửng sốt một chút, trong đầu của hắn mời người danh sách bên trong liền có Chí Tôn Vô Địch tên.

Lúc trước hắn còn cảm thấy tên này nên rất mạnh, là hắn chuẩn bị kéo vào Tô Đế tông một trong những người được lựa chọn.

May mắn không có tuyển Chí Tôn Vô Địch.

Tiểu tử này quá non.

Chợt, Tô Dật tay phải hất lên, đem Chí Tôn Vô Địch ném đến phương xa.

Chí Tôn Vô Địch như trút được gánh nặng, vội vàng chạy trốn, rời xa Tô Dật.

Một bên khác, Hạ Thần Vũ vẫn cùng Thiên Thừa thần quân đại chiến lấy.

Mặc dù mây mù che đậy, Tô Dật cùng Tôn Tề Thiên cũng có thể biết Thiên Thừa thần quân chiếm thượng phong, bởi vì tên này cười đến quá cuồng vọng!

Một lát sau.

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Một tôn Đại Đạo Đế Tôn nhịn không được ra tay, mong muốn đoạt lấy Tạo Hóa nguyên thú.

Hắn vừa ra tay, mặt khác núp trong bóng tối thiên kiêu nhóm cũng không nhịn được.

Lần lượt từng bóng người chạy nhanh đến, có tới 23 tôn thiên kiêu, tu vi một cái so một cái mạnh, tất cả đều hướng về phía Tạo Hóa nguyên thú phóng đi.

Tô Dật lúc này thi triển Thiên Xu vạn tượng, từng khỏa Diệt Thế đế tinh hướng những Thiên đó kiêu ném tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Diệt Thế đế tinh cấp tốc nổ tung, có thể ảnh hưởng chút nào không được những Thiên đó kiêu.

Bọn hắn không nhìn thẳng Tô Dật, chính mình đấu.

"Dám cùng ta tranh? Muốn chết!"

"Như thế thần vật, năng giả cư chi!"

"Rất tốt, ta nhớ kỹ các ngươi!"

"Nho nhỏ Đại Đạo Chí Tôn cũng dám nhúng tay?"

"Hết thảy cút cho ta!"

Này chút thiên kiêu từng cái ngữ khí cuồng ngạo, không coi ai ra gì, lẫn nhau đại chiến, càng là hào không nương tay, đủ loại mạnh mẽ thần thông bùng nổ, khiến Tô Dật vội vàng mang theo Tôn Tề Thiên lui lại.

Hắn có khả năng gánh vác này chút thần thông, nhưng Tôn Tề Thiên không được.

Đúng lúc này, một bóng người theo trên đám mây rơi xuống, theo Tô Dật hai người đỉnh đầu lướt qua, nện tại đường chân trời cuối trên một ngọn núi cao, đem toà kia núi cao vạn trượng trực tiếp đập sập, còn như sơn băng địa liệt tận thế buông xuống..