Chương 666: Yêu Đế thần nộ

Chương 666: Yêu Đế thần nộ

Rơi xuống đám mây thân ảnh tự nhiên là Hạ Thần Vũ, hắn mặc dù thiên phú mạnh mẽ, nhưng Thiên Thừa thần quân thiên phú cũng không yếu với hắn, huống chi Thiên Thừa thần quân tu vi mạnh hơn, có thể chống đỡ một quãng thời gian, hắn đã coi như là đã chứng minh chính mình.

"Dám nhúng chàm bổn quân con mồi! Các ngươi hết thảy đừng nghĩ còn sống rời đi!"

Thiên Thừa thần quân cái kia tràn ngập sát ý thanh âm lạnh như băng vang vọng đất trời, như Hàn Đông buông xuống.

Đang tại tranh đoạt Tạo Hóa nguyên thú sinh linh nhóm dọa đến vội vàng tránh nhảy lên.

Lúc này, từng người từng người Thiên Thừa thần quân theo biển mây bên trong bay cướp mà ra, hướng những cái kia thiên kiêu truy sát mà đi.

Đúng là Thiên Thừa thần quân phân thân thần thông.

Này chút phân thân đều có bản thể thực lực, những Thiên đó kiêu tự nhiên là rất khó trốn qua.

Rất nhanh, từng đạo tiếng kêu thảm thiết theo bát phương chân trời truyền đến.

Mà Thiên Thừa thần quân thì đem cái kia tôn Tạo Hóa nguyên thú tru diệt, đoạt hắn thủy tinh.

Này tôn thế lực bá chủ Tạo Hóa nguyên thú thủy tinh có tới mười trượng cao, nhìn xem vô cùng huyễn lệ.

Thiên Thừa thần quân một tay giơ lên thủy tinh, bay tới Tô Dật trước mặt, hắn dùng một cái tay khác bổ xuống một miếng, ném cho Tô Dật, nói: "Đa tạ ngươi lúc trước ra tay, ta phân ngươi một khối tạo hóa thủy tinh."

Tô Dật nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Thiên Thừa thần quân ném câu nói tiếp theo liền xoay người rời đi: "Nhanh lên mạnh lên đi, đằng sau lại đụng đến ngươi, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, lần này thánh tài ván cờ chỉ có ta có thể đứng ở cuối cùng."

Tốc độ của hắn rất nhanh, tựa hồ sợ Tô Dật đuổi kịp hắn.

Tô Dật nhìn trên mặt đất khối kia đủ có người khác lớn như vậy tạo hóa thủy tinh, khóe môi vểnh lên.

Hắn chợt phát hiện Thiên Thừa thần quân vẫn là thật đáng yêu.

Nghĩ xong, hắn đem khối này tạo hóa thủy tinh để vào đạo kho bên trong, sau đó mang theo Tôn Tề Thiên rời đi.

Lúc trước chiến đấu khẳng định hội hấp dẫn rất nhiều thực lực mạnh mẽ thiên kiêu chạy đến, hắn đến tìm một chỗ hấp thu tạo hóa thủy tinh.

Hai người sau khi rời đi, không bao lâu, cuồn cuộn ma khí liền từ thiên địa phần cuối cuốn tới, bao trùm đại địa, khiến cho phiến đại địa này hóa thành quỷ vực.

Một bên khác.

Tô Dật hai người đã đi tới mấy trăm vạn dặm bên ngoài.

Hai người tìm tới một chỗ hang núi ẩn núp, Tô Dật xuất ra tạo hóa thủy tinh, bắt đầu hấp thu khả năng lượng.

Lớn như vậy một khối tạo hóa thủy tinh, thế tất có thể làm cho hắn đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh.

Tôn Tề Thiên đứng tại ở gần chỗ động khẩu, làm Tô Dật canh gác.

Oanh

Vừa mới hấp thu tạo hóa thủy tinh bên trong năng lượng, Tô Dật trong cơ thể pháp lực liền sôi trào lên.

Thoải mái!

Giờ khắc này, hắn thậm chí có loại sung sướng đê mê cảm giác.

Dựa vào Thiên Xu yêu tinh đạo quả cùng hắn tiên phủ, hắn hấp thu tạo hóa thủy tinh năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh.

Sau nửa canh giờ.

Hắn trực tiếp đột phá tới Thiên Đạo Chí Thánh cảnh viên mãn!

Mà khối này tạo hóa thủy tinh mới tiêu hao một góc nhỏ.

Sau đó liên tiếp bảy ngày, hắn đều đang hấp thu tạo hóa thủy tinh năng lượng.

Mỗi một ngày, hắn hấp thu tạo hóa thủy tinh năng lượng tốc độ liền sẽ tăng nhanh, khiến cho tu vi của hắn lên nhanh không ngừng.

Đến ngày thứ bảy lúc, hắn mơ hồ đã cảm giác được thời cơ đột phá mau tới.

Tôn Tề Thiên trạng thái lại là càng ngày càng không thích hợp, hắn ngồi xổm ở cửa hang, hai tay ôm chân, cuộn mình run rẩy, lộ ra rất là bất lực.

Tô Dật vô phương ngồi nhìn mặc kệ, hắn đứng dậy đi đến Tôn Tề Thiên trước mặt, hỏi: "Ngươi còn có thể bảo trì lý trí sao?"

Tôn Tề Thiên lạnh cóng nói: "Có thể. . . Ta cảm giác lạnh quá. . . Toàn thân đều lạnh. . . Xương cốt thật giống như bị đao phá. . ."

Tô Dật nghe được nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến, cho đến trước mắt, Tô Đế tông bên trong còn có một lần thần tông tăng lên, tạm chưa sử dụng, có lẽ có khả năng cho Tôn Tề Thiên, trợ giúp hắn vượt qua tâm ma.

Nhưng cũng có một cái khác khả năng, cổ vũ Tôn Tề Thiên tâm ma.

Hắn lâm vào đang do dự.

Tôn Tề Thiên bỗng nhiên đưa tay, bắt lấy tay áo của hắn, run giọng nói: "Giết ta. . ."

Hắn hai mắt vằn vện tia máu, thống khổ cực kỳ.

Tô Dật lúc này không do dự nữa, đầu tiên là nhắm mắt lại, cố ý đợi mấy hơi thở, rồi mới đem thần tông tăng lên cơ hội truyền cho Tôn Tề Thiên.

Ngay sau đó Tôn Tề Thiên trong đầu liền xuất hiện Tô Đế tông hết thảy thần ảnh.

Ở vào trong thống khổ Tôn Tề Thiên không kịp xem, tùy tiện làm ra lựa chọn.

Thần ảnh cao tốc xoay tròn, rất nhanh liền dừng lại.

Phần Diễm quân tổ!

Ngay sau đó, Tôn Tề Thiên toàn thân dấy lên liệt diễm, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt, chấn động đến hang núi sụp đổ.

Tô Dật vội vàng thi triển Phá Không độn, xê dịch ra ngoài.

Đi vào trên bầu trời, hắn cúi đầu nhìn lại, Tôn Tề Thiên chỗ sơn nhạc cấp tốc dấy lên hỏa hoạn, chợt nhìn, tựa như một tòa Hỏa Diễm sơn.

Tô Dật làm Tôn Tề Thiên lau một vệt mồ hôi, nhưng thần tông tăng lên cần thời gian, hắn chỉ có thể thủ hộ tại này.

Hắn rơi vào dưới chân núi, tiếp tục hấp thu tạo hóa thủy tinh năng lượng.

Thần tông tăng lên động tĩnh như thế lớn, hắn nhất định phải tận khả năng mạnh lên, dùng ứng đối với kế tiếp phiền phức.

Cùng lúc đó, Tôn Tề Thiên dị thường cũng truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Dù sao có một ít Tô Đế tông thành viên không có tham gia thánh tài ván cờ, lại thân ở Hồng Mông Hỗn Độn bên trong, bọn hắn đem tầm mắt khóa chặt tại Tô Dật, Lý Họa Hồn bọn người trên thân, cho nên Tôn Tề Thiên dị thường cũng bị trước tiên phát giác.

Vệ Yêu Nghiệt: Tên kia thế nào? Hắn gọi Tôn Tề Thiên đúng không?

Thông Tí viên hầu: Hả? Ta đại ca thế nào?

Âm Bão Dương: Trong cơ thể hắn tựa hồ cất giấu lực lượng nào đó.

Thái Tố kiếm quân: Kỳ quái.

Tô Dật: Hắn tự xưng có tâm ma, đã khống chế không nổi chính mình, một lòng muốn chết, ta liền nhường thỉnh cầu Tông chủ, nắm thần tông tăng lên cơ hội sớm cho hắn, bảo đảm hắn một mạng.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Cần gì chứ, xuống tới cùng chúng ta thôi, tuyệt sẽ không bị tâm ma dây dưa, còn thật vui sướng.

Đế Tuyệt Mệnh: Ta không sung sướng, ta muốn lên bờ.

. . .

Đối với Tô Dật, cũng là không có người có ý kiến.

Dù sao thần tông tăng lên trung bình một năm một lần, bọn hắn chờ được.

Lúc này nếu là có dị nghị, sợ rằng sẽ bị cô lập.

Sau đó ba ngày, không có kẻ địch xuất hiện, Tô Dật cũng thuận thế nghênh đón đột phá cơ hội.

Ầm ầm ——

Lôi kiếp bỗng nhiên tới, từng đạo lôi điện điên cuồng đánh xuống, còn chưa rơi xuống Tô Dật đỉnh đầu liền hóa thành hư vô.

Hiện tại Tô Dật người mang Hư Vô quy tắc, lại thêm thực lực sớm đã có thể so với Đại Đạo Chí Tôn, mặc dù hắn lôi kiếp so cùng cảnh giới mạnh hơn, hắn vẫn như cũ nhẹ nhõm vượt qua.

Trọn vẹn bỏ ra một ngày một đêm, hắn mới kiếp thành công.

Đại Đạo Chí Tôn cảnh nhất trọng thiên!

Hắn lần nữa thu hoạch được một lần mời người cơ hội, tích lũy có khả năng mời hai vị người mới vào tông.

Mà Tôn Tề Thiên vẫn còn thần tông tăng lên bên trong.

Lôi kiếp tiêu tán, Tô Dật ngồi xếp bằng trên mặt đất, cảm ngộ trước hai đời lưu cho hắn thần thông trí nhớ.

Tần Lăng mệnh trí nhớ đều là liên quan tới thời không chi đạo.

Tô Đế thì là đủ loại chiến đấu thần thông.

Đột phá Đại Đạo Chí Tôn cảnh về sau, hắn thu được kiếp trước Tô Đế một hạng bá đạo thần thông.

Yêu Đế thần nộ!

Này thần thông cần dựa vào hống hát, dùng vô thượng pháp lực chuyển biến làm thanh âm hoặc là thần niệm, trấn sát kẻ địch.

Cho dù là cùng cảnh giới, cũng sẽ bị chấn động đến ý thức hốt hoảng.

Trong chiến đấu, này thần thông có khả năng xuất kỳ bất ý.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài mười vạn dặm, một mảnh u ám trong rừng cây sáng lên một đôi màu đỏ tươi tầm mắt, nó nhìn về phía phương hướng đúng là Tô Dật cùng Tôn Tề Thiên vị trí.

"Thật cường đại huyết khí, nếu là có thể dùng ăn, nhục thể của ta nhất định càng mạnh."

Một đạo thanh âm rét lạnh theo trong rừng cây truyền ra, còn như ác mộng đang câu hồn..