Chương 667: Lực lượng thần bí

Chương 667: Lực lượng thần bí

Giấu ở u ám rừng cây cặp kia tinh hồng nhãn nhìn chằm chằm Tô Dật cùng Tôn Tề Thiên một hồi lâu, thừa dịp Tô Dật Phân Thần lúc, hắn bỗng nhiên động.

Chỉ thấy một tên rối tung huyết mao sinh linh hình người bay lượn mà ra.

Hắn trên thân khoác lên màu tím sậm chiến giáp, nửa người dưới là một mảnh khói đen, không có hai chân, khuôn mặt gầy gò như da bọc xương, hai mắt đỏ bừng như huyết ngọc.

Tốc độ của hắn cực nhanh, thân thể tựa như hư ảnh, trực tiếp xuyên thấu ngọn núi, trong chớp mắt liền đến đến Tô Dật sau lưng.

"Thiên Xu yêu tinh! Chết trong tay ta tính vinh hạnh của ngươi!"

Hắn nhìn xuống Tô Dật cười gằn nghĩ đến, tựa như ưng trảo tay phải bổ về phía Tô Dật phần gáy.

Cút

Tô Dật bỗng nhiên chợt quát một tiếng, mắt đỏ nam tử như bị sét đánh, ý thức trong nháy mắt lâm vào trong hoảng hốt.

Đúng là Yêu Đế thần nộ!

Tô Dật hiện học hiện mại, hiệu quả còn không sai.

Sau lưng của hắn ngưng tụ ra một khỏa Diệt Thế đế tinh, đối diện đụng vào mắt đỏ nam tử lồng ngực, đem đỉnh bay ra ngoài.

Oanh một tiếng!

Mắt đỏ nam tử còn chưa tỉnh táo lại, Diệt Thế đế tinh trực tiếp nổ tung, cường quang lấp lánh thiên địa, một đóa bàng cây nấm lớn mây bay lên, đại địa kịch liệt lay động, ẩn chứa bị bay thạch xông phá.

Tô Dật không có mở mắt, tiếp tục tu luyện.

Hắn có thể cảm giác được tu vi của đối phương còn tại Đại Đạo Chí Tôn cảnh phạm vi bên trong, chỉ là cao hơn hắn.

Nhưng hắn tại Thánh Nhân cảnh lúc liền dám cùng Đại Đạo Chí Tôn cảnh chiến đấu, hắn hiện tại cũng trở thành Đại Đạo Chí Tôn, hắn như thế nào e ngại Đại Đạo Chí Tôn?

Nói câu không bành trướng, Đại Đạo Chí Tôn trong mắt hắn đã là sâu kiến.

Đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh nhất trọng thiên, Tô Dật pháp lực bay vọt, liền liền thân thể lực lượng cũng là tăng vọt.

Dựa theo suy đoán của hắn, hắn đã có 500 Thánh lực!

Nơi này đơn thuần là chỉ thân thể lực lượng.

Mà tại pháp lực cùng linh hồn lực bên trên, Đại Đạo Chí Tôn mạnh tại Thiên Đạo Chí Thánh gấp trăm lần không ngừng, đến mức Thánh Nhân, càng là cùng Đại Đạo Chí Tôn hoàn toàn không thể đề.

Không chút nào khoa trương, Đại Đạo Chí Tôn một cái thần niệm liền có thể đè chết Thánh Nhân!

Tuyệt đại đa số sinh linh tu vi càng cao, đối thân thể càng ngày càng không coi trọng.

Pháp lực làm đầu, thân thể diệt  có thể ngưng tụ, pháp lực khô kiệt, thân thể há có thể cấp tốc khôi phục pháp lực.

Lúc này.

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Tên kia mắt đỏ nam tử lại còn chưa chết thấu, lần nữa thẳng hướng Tô Dật.

Ngồi Tô Dật hư không tiêu thất tại tại chỗ, nhường mắt đỏ nam tử trong lòng giật mình.

Hắn còn không tới kịp chớp mắt, Tô Dật một cước đạp trên mặt của hắn, nương tựa theo mạnh mẽ thân thể lực lượng, hắn đem một cước bước vào lòng đất, chấn động đến phương viên vạn mét bên trong mặt đất sụt lún, tựa như địa chấn đột kích.

Cuồn cuộn trong bụi đất, Tô Dật chân đạp mắt đỏ nam tử, trực tiếp thi triển Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, nhường mắt đỏ nam tử không thể động đậy, điên cuồng hấp thu hắn khí vận cùng pháp lực.

Không bao lâu, mắt đỏ nam tử liền mệnh số hầu như không còn.

Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật hấp thu khí vận cùng pháp lực cũng không phải là hoàn toàn chuyển dời đến Tô Dật trong cơ thể, vẫn phải loại bỏ, rút ra ra thích hợp Tô Dật pháp lực.

Bằng không, khác biệt pháp lực ở trong cơ thể hắn chạy trốn, hắn sao có thể chịu được?

Tô Dật trong mắt toát ra Kim Ô, đem mắt đỏ nam tử thân thể thiêu đến biến thành tro bụi.

Hắn lần nữa trở lại chỗ cũ, thủ hộ Tôn Tề Thiên.

Tôn Tề Thiên vẫn ở vào trong biển lửa, khí thế của hắn đã siêu việt Tô Dật, còn đang không ngừng mà tăng vọt.

Phần Diễm quân tổ tại Tô Đế tông tồn tại cảm giác không cao, nhưng cũng không có nghĩa là hắn yếu.

Tô Dật cũng không lo lắng Tôn Tề Thiên có thể tăng lên nhiều ít, trọng yếu nhất vẫn là tiêu trừ Tôn Tề Thiên tâm ma.

Sau đó một quãng thời gian, không ngừng có thiên kiêu trước đến gây chuyện, bảy vị có bốn vị bị Tô Dật chém giết, còn lại ba vị, thần thông quảng đại, để bọn hắn chạy trốn.

Một tháng sau.

Tô Dật đem trọn khối tạo hóa thủy tinh hấp thu hết, tu vi đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh nhị trọng thiên.

Này loại tốc độ cao mạnh lên cảm giác cũng không có khiến cho hắn mê thất.

Chờ đợi Tôn Tề Thiên quá trình cũng không buồn tẻ, hắn tại học tập trước hai đời vật lưu lại, nhường được ích lợi không nhỏ.

Hắn không khỏi hồi tưởng lại trước hai đời chế tạo nguy cảnh, Tô Đế sáng tạo tầng cuối cùng nguy cảnh, vị kia Thủy Ác khiến cho hắn thường xuyên nhớ tới.

Hắn tổng là đang nghĩ như thế nào hạ gục Thủy Ác.

Không chỉ có là Thủy Ác, Tần Thiên Vận cũng có một vị kẻ địch rất mạnh, hắn giấu tại thời không bên trong, ở khắp mọi nơi, lại thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Tô Dật thậm chí không có thấy rõ mặt mũi của đối phương, chỉ cảm thấy rất mạnh.

Cùng Thủy Ác so sánh, đoán chừng cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là Tô Dật một mực bị miểu sát, vô phương cân nhắc bọn hắn thực lực.

Tô Dật tin tưởng một điểm, hắn cuối cùng có một ngày gặp được trước hai đời vô phương giải quyết kẻ địch.

Tu luyện sau khi, Tô Dật kiểu gì cũng sẽ trong đầu mô phỏng cùng những cái kia cường địch chiến đấu, hắn muốn thường xuyên cảnh giác chính mình.

Tối cường chi lộ, còn rất xa xôi.

Một ngày này.

Lý Họa Hồn đi ngang qua nơi này, gặp được Tô Dật.

Hắn vẫn như cũ mặc áo đỏ, tóc đen hơi lộ ra ngổn ngang, giữa mi tâm mọc ra mấy cái huyết văn, hiện lên hình quạt, mơ hồ trong đó tựa hồ tại vặn vẹo, rất sống động.

Hắn hiện tại nhìn một chút liền dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến tà ma.

Trời biết cái tên này giết nhiều ít sinh linh.

Tu vi của hắn đã đi đến Đại Đạo Chí Tôn cảnh nhất trọng thiên, đã sắp muốn đuổi kịp Tô Dật.

Rõ ràng tiểu tử này ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, khả năng đều tại giết giết giết.

"Hắn thần tông tăng lên còn chưa kết thúc sao?"

Lý Họa Hồn đi đến Tô Dật bên cạnh ngồi xuống, nhẹ giọng hỏi.

Tô Dật gật đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi như thế thích giết chóc, chẳng lẽ liền không có tâm ma?"

Đối với Tôn Tề Thiên, hắn hết sức đồng tình.

Tại hắn trong ấn tượng, Tôn Tề Thiên là bực nào hào khí, không ai bì nổi.

Bực này nhân vật lại hội sinh ra tâm ma.

Giống Lý Họa Hồn này loại cái gì đều giấu ở trong lòng, từng chịu đựng thống khổ người, ngược lại trước sau như một, khiến cho hắn luôn cảm thấy có chút không đúng.

Lý Họa Hồn lườm hắn một cái, nói: "Ta liền là lòng của mình ma."

"Nói đến thật có thâm ý."

Tô Dật cười cười, phía trước Lý Họa Hồn còn sát khí ngút trời, đụng một cái đến hắn liền cực kỳ gắng sức kiềm chế, khiến cho hắn đang cười đồng thời tâm tình có chút trầm trọng.

Người sống một đời, làm mình đã rất khó, mong muốn vì người khác cải mệnh, lại là bực nào khó.

"Lần này thánh tài ván cờ không đơn giản, ngươi muốn cẩn thận, nếu như đấu không lại, kịp thời nhận thua, không muốn cậy mạnh."

Lý Họa Hồn bỗng nhiên căn dặn nói, trong mắt lóe lên một vệt kiêng kị.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Thế nào, còn có ngươi e ngại tồn tại?"

Lý Họa Hồn bĩu môi, nói: "Ta sao sẽ biết sợ, nhưng thực lực không bằng người là sự thật."

"Phải không?" Tô Dật lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, hắn không có hỏi tới.

Vô luận Lý Họa Hồn nói tới ai, cuối cùng đều sẽ đánh với hắn một trận.

Hắn cần gì sớm biết được?

Đúng lúc này, phía trước biển lửa bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn.

Rống

Một đạo thô bạo hung tàn tiếng gầm gừ thạch phá thiên kinh vang lên, uy chấn thiên địa.

Cho dù là Tô Dật cùng Lý Họa Hồn cũng không khỏi động dung.

Một cỗ khó mà hình dung lệ khí theo trong biển lửa truyền ra, bao phủ lại bọn hắn.

Thích giết chóc Lý Họa Hồn cũng bị này luồng lệ khí khiếp sợ đến, hắn cau mày nói: "Cái tên này ở đâu là tâm ma, rõ ràng là trong cơ thể cất giấu một loại nào đó lực lượng kinh khủng, hắn sở dĩ thống khổ như vậy, có thể là cỗ lực lượng này đang thức tỉnh."

Tô Dật nghe xong, cũng không khỏi nhíu mày.

Tô Đế tông bên trong cũng có người như thế đã đoán, nhưng hắn làm Tôn Tề Thiên đã kiểm tra, trong cơ thể cũng không dị dạng..