Chương 668: Thiên kiêu tụ tập, vạn chúng chú mục

Chương 668: Thiên kiêu tụ tập, vạn chúng chú mục

Cuồn cuộn biển lửa phóng lên tận trời, thao thiên liệt diễm trên không trung hóa thành một đầu Hỏa Long xoay quanh, Tôn Tề Thiên tại Hỏa Long bên trong thân ảnh tựa như một tôn Ma Thần, thân thể hướng về sau uốn lượn, tựa hồ tại ngửa mặt lên trời gào thét, phát tiết lửa giận của mình.

Tôn Tề Thiên khí tức đã siêu việt Đại Đạo Chí Tôn cảnh, khí thế chấn động đến đại địa kịch liệt run rẩy.

Như một tôn tuyên cổ Cự Ma hoành không xuất thế, kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo địa tâm dung nham phá vỡ mặt đất, trực kích bầu trời, cả kinh Tô Dật cùng Lý Họa Hồn không thể không lui lại, rời xa nơi này.

Lý Họa Hồn vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Thật cường đại lệ khí, tại lần này thánh tài ván cờ bên trong, khí thế của hắn đủ bài mười vị trí đầu!"

Nhất cử theo tầng dưới chót tung người đến mười vị trí đầu!

Cho dù là Lý Họa Hồn, cũng không nhịn được sinh lòng ghen ghét.

Mặc dù hắn có khả năng dựa vào giết chóc mạnh lên, nhưng nơi này là thánh tài ván cờ, tham chiến thiên kiêu đều không là đèn đã cạn dầu, hắn mạnh lên tốc độ cũng bởi vậy trên phạm vi lớn giảm bớt.

Minh

Minh

Hai đạo tiếng phượng hót truyền đến, thanh âm cao vút, cực kỳ lực xuyên thấu.

Tô Dật nhị nhân chuyển đầu nhìn lại, chỉ thấy hai cái giương cánh ngàn trượng Hỏa phượng hoàng vỗ cánh bay lượn tới, chúng nó trên thân buộc lấy mấy cái ngòi lửa, đằng sau lôi kéo một tòa nguy nga tiên cung, cao tới 500 trượng, trước điện có hai tôn thần võ bá khí tượng thần.

"Xích Phượng đế nữ tới."

Lý Họa Hồn nói khẽ, ánh mắt ngưng trọng.

Tô Dật không có trả lời, hắn căn bản không biết cái gì Xích Phượng đế nữ, nhưng đối phương đến đây, chỉ sợ là một trận không thể tránh được ác chiến

Hai cái Hỏa phượng hoàng đi vào biển lửa phía trước dừng lại, toà kia tiên cung đứng im bất động, Xích Phượng đế nữ cũng không có theo bên trong đi ra, cứ như vậy lẳng lặng cùng đợi Tôn Tề Thiên thức tỉnh.

Rất nhanh, lại có thiên kiêu theo bốn phương tám hướng tụ tập tới.

Nơi đây trở thành thánh tài ván cờ làm người ta chú ý nhất chỗ, chúng sinh đều có thể dự cảm đến thánh tài ván cờ bắt đầu đến nay lớn nhất một trận chiến sắp bùng nổ.

Đồng thời, bọn hắn đối Tôn Tề Thiên cũng tràn ngập tò mò.

"Cái kia yêu nghiệt đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao có thể bộc phát ra như thế khí thế cường đại?"

"Song Phượng Tiên cung, Xích Phượng đế nữ tới, nghe nói nàng là Phượng Hoàng nhất tộc từ trước tới nay tối cường thiên tài."

"Rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu!"

"Vị kia là Tào Kinh Nghị? Kiêu Linh Cổ tộc ức năm khó gặp thiên kiêu, tại nam Hồng Mông có thể nói là thiên hạ đều biết, lúc trước vậy mà không có chú ý tới, hắn cũng tới tham gia thánh tài ván cờ."

"Bắc Hồng Mông Bạch Dật Hiên cũng tới."

"Hạ Thần Vũ! Hắn giống như mạnh lên."

Chúng sinh kinh hô, các phương uy danh hiển hách thiên kiêu đụng vào nhau, hội bộc phát ra như thế nào đại chiến?

Tô Dật nếu là có thể nghe được những cái kia tiếng kinh hô, khẳng định cũng sẽ động dung, bởi vì có không ít tên từng xuất hiện tại Tô Đế tông mời trong danh sách.

Bất quá đều là quá khứ mây khói, mặc dù biết được, hắn cũng sẽ không quá để ý, dù sao Tô Đế tông trần nhà đã cao hơn Hồng Mông Hỗn Độn vị diện.

Thiên Thừa thần quân cũng tới.

Tô Dật chú ý tới khí tức của hắn có chút không đúng, lúc lạnh lúc nóng, vẻ mặt cũng rất khó coi, không biết lúc trước tao ngộ qua cái gì.

Nhìn hỏa long bên trong Tôn Tề Thiên, thiên kiêu nhóm đều nhíu mày.

Hạ Thần Vũ tự lẩm bẩm: "Thật mạnh một luồng lệ khí, cái tên này nếu là trưởng thành tiếp, nhất định có thể trở thành thánh tài ván cờ to lớn siêu cường thế lực."

Thánh tài ván cờ đều là từng người tự chiến, vì thành thần, cho nên một vị nào đó mạnh mẽ đến có thể uy hiếp sau cùng kết cục tồn tại hội được xưng là thế lực.

Tạm thời, Hạ Thần Vũ còn không có thành thế tư cách.

Hắn thiên phú tuy mạnh, nhưng ở thánh tài ván cờ bên trong, hắn cũng không dám tự xưng tối cường thiên phú.

Phía sau hắn Chí Tôn Vô Địch đang mục quang lấp lánh nhìn Tôn Tề Thiên.

Khả năng hấp dẫn nhiều như vậy tuyệt đại thiên kiêu tụ tập ở này, loại thực lực này khiến cho hắn ao ước diễm.

"Ta muốn chuẩn bị đi săn."

Lúc này, Lý Họa Hồn bỗng nhiên đối Tô Dật thấp giọng nói ra, nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, phát hiện tiểu tử này tựa hồ che giấu thực lực, ở đây thiên kiêu, ngoại trừ Chí Tôn Vô Địch, từng cái tu vi mạnh hơn hắn, mà Lý Họa Hồn bất quá nhất trọng thiên tu vi.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, truyền thừa Cơ Bất Bại tu vi, hắn liền trở thành Đại Đạo Chí Tôn, như thế nào sống nhất trọng thiên không thay đổi.

Xem ra thánh tài ván cờ cho hắn kích thích rất lớn, khiến cho hắn học xong ẩn giấu thực lực chân chính của mình.

Liền như là hổ báo, đều là ẩn giấu tại chỗ tối, tiếp cận kẻ địch, vận sức chờ phát động.

Lý Họa Hồn rời đi, cũng không dẫn tới quá quan tâm kỹ càng.

Tương phản, có mấy danh thiên kiêu dùng tràn ngập sát ý tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dật.

Hồng Mông thần linh đã thông báo bọn hắn, gặp được Tô Dật, muốn trước tiên đem tru diệt, không muốn cho Tô Dật trưởng thành cơ hội.

Ầm ầm ——

Đại địa vẫn tại kịch liệt lay động, phương viên vạn mét bên trong, từng đạo dung nham trụ kết nối lấy trời cùng đất, bầu trời đã bị cháy khói bao trùm, hình ảnh như luyện ngục.

Tại Hỏa Long bên trong, Tôn Tề Thiên khí tức còn tại tăng vọt không ngừng.

Một tên thiên kiêu nhịn không được động thủ, tay cầm một thanh lóng lánh ánh bạc lớn cây quạt, hướng phía Tôn Tề Thiên vung lên, trăm vạn ánh bạc mưa tên bắn giết mà đi, xé rách không khí, cấp tốc đụng vào Hỏa Long, đem Hỏa Long oanh bạo, hóa thành một trận hơi nước tràn ngập ra.

"Thành công?"

Tên kia thiên kiêu nói nhỏ, vừa dứt lời, một cây quấn quanh lấy dung nham cột đá theo trong hơi nước lao ra, xa xôi vạn mét, một trụ đụng ở trên người hắn, đưa hắn thân thể đánh nổ, hồn phách xông bay tới chân trời.

Rào

Thiên kiêu nhóm xôn xao, dồn dập chuẩn bị tác chiến.

Tô Dật cũng hơi hơi nhíu mày, không hiểu nghĩ đến một cái nào đó Hoa Hạ thần thoại nhân vật.

"Thiên Xu yêu tinh, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết sao?"

Một đạo thâm trầm thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, chỉ thấy lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện tại chung quanh hắn, có tới 50 vị, toàn đều giống nhau như đúc, người mặc hắc lân đại bào, tay cầm trường tiển, khuôn mặt kiệt ngạo, đầu đội hắc kim quan, ánh mắt như cùng ở tại xem người chết.

Siêu việt Đại Đạo Chí Tôn!

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, Thiên Xu yêu tinh đạo quả cao tốc vận chuyển, hắn trực tiếp mở ra Đấu Chiến ý chí, Đấu Chiến bí thuật, chiến lực bay vọt!

Khí thế mảy may không thua tại đối phương!

Oanh một tiếng!

Tên này thiên kiêu phát động 49 vị phân thân công hướng Tô Dật, vừa mới động, liền bị mấy viên Diệt Thế đế tinh đánh bay ra ngoài.

Một giây sau, hắc lân bào thiên kiêu giơ cao trường tiển xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, vung vẩy trường tiển bổ về phía Tô Dật.

Này một tiển, ẩn chứa vô tận uy năng, liền quanh mình không gian đều bị rung chuyển.

Tô Dật đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóng lánh hai cái Kim Ô, hắn cũng không đưa tay đi đón đỡ.

Trường tiển hạ xuống, lưỡi kích sắp bổ trúng hắn cái trán lúc, bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở, đúng là Hư Vô quy tắc!

Hắc lân bào thiên kiêu sắc mặt kịch biến, đáy lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Hắn khiếp sợ nghĩ đến, mặc cho hắn như thế nào thôi động pháp lực, này một tiển cũng không cách nào hạ xuống, hắn có thể cảm giác được trường tiển đang bị một cỗ lực lượng thần bí từng bước xâm chiếm, nếu không phải là hắn bản mệnh thần thông, sợ rằng sẽ bị Tô Dật trực tiếp hóa thành hư vô.

Bọn hắn chiến đấu cũng bị mặt khác thiên kiêu nhìn chăm chú lấy.

Thiên Thừa thần quân nheo mắt lại, tiểu tử này đã có khả năng đối đầu Đại Đạo Đế Tôn?

Thiên phú thật sự là kinh người.

Mặt khác thiên kiêu thấy Tô Dật nương tựa theo Đại Đạo Chí Tôn tu vi liền có thể cùng một tên Đại Đạo Đế Tôn đối cứng  đồng dạng cảm giác được rung động.

Chí Tôn Vô Địch càng là oán hận, hoảng hốt nhìn Tô Dật, hắn âm thầm nghĩ mà sợ..