Chương 669: Đại quân đem đến

Chương 669: Đại quân đem đến

Tô Dật ngửa đầu, tầm mắt băng lãnh, chăm chú nhìn hắc lân bào thiên kiêu, tại Hư Vô quy tắc trợ giúp dưới, hắc lân bào thiên kiêu trường tiển cách hắn cái trán không đến năm centimet, khoảng cách này vô cùng nguy hiểm.

Có thể hắc lân bào thiên kiêu không cách nào lại nhường trường tiển hạ xuống một điểm.

Tô Dật nâng tay phải lên ngón trỏ, thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ.

Hắc lân bào thiên kiêu cả kinh thân hình thoắt một cái, hư không tiêu thất tại chỗ cũ, tránh thoát Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ.

Trăm mét có hơn, thân hình của hắn mới xuất hiện, sau lưng liền truyền đến một đạo sát khí.

Đúng là Tô Dật!

Tại Tô Dật trước mặt thi triển không gian thần thông, hoàn toàn liền là múa rìu trước cửa Lỗ Ban.

Hắn nhưng là người mang không gian quy tắc, Hồng Mông Hỗn Độn không gian liền như là hắn nhà, dùng hắn làm chủ.

Hắn đưa tay chụp về phía hắc lân bào thiên kiêu, bàn tay hóa thành Kim Ô thỏa mãn, dùng Thái Dương Chân Hỏa làm cơ sở, vô cùng sắc bén.

Phốc lần một tiếng!

Hắc lân bào thiên kiêu bị Tô Dật tay xuyên thủng lồng ngực, hết thảy phát sinh quá nhanh, khiến cho hắn mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Hai cái Kim Ô theo Tô Dật trong mắt toát ra, chợt nhìn, tựa như Tô Dật con mắt tại phun lửa, trong nháy mắt bao phủ hắc lân bào thiên kiêu thân ảnh.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo kình phong theo hắc lân bào thiên kiêu trong cơ thể bùng nổ, đem bên ngoài thân Thái Dương Chân Hỏa đánh xơ xác, sau đó mượn nhờ cỗ này lực phản chấn, đem chính mình đánh bay ra ngoài, rời xa Tô Dật.

Thấy Tô Dật hung hãn, mặt khác muốn tru diệt Tô Dật thiên kiêu nhóm liếc nhau, dồn dập ra tay.

"Yêu nghiệt to gan! Đừng muốn càn rỡ!"

"Giết hắn!"

"Thiên Xu yêu tinh quả nhiên rất mạnh, nhưng hôm nay ngươi liền phải chết ở chỗ này!"

Trọn vẹn sáu vị thiên kiêu hướng Tô Dật phóng đi, thi triển thần thông, tựa như Lục đạo lưu tinh trụy hướng Tô Dật.

Tu vi kém cỏi nhất cũng đi đến Đại Đạo Chí Tôn cảnh bát trọng thiên!

Đại Đạo Chí Tôn cảnh hết thảy tầng mười hai!

Cách mỗi nhất trọng thiên, liền có khác nhau một trời một vực, chớ nói chi là Đại Đạo Chí Tôn cảnh phía trên Đại Đạo Đế Tôn cảnh!

Này chút thiên kiêu từng cái đều là có thể vượt cấp chiến đấu hạng người, đáng tiếc đụng phải càng thêm biến thái Tô Dật.

Tô Dật tay phải vung lên, 42 viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ ra hiện ở chung quanh, đem hết thảy tập kích hắn thần thông đỡ được.

Hắn tâm thần khẽ động, Thiên Xu vạn tượng nổ tung.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cường quang tràn ngập giữa thiên địa, đại địa sụp đổ, từng mảnh từng mảnh hồ nước bị thổi khô, rừng núi phá toái, bầu trời cuồn cuộn, tại đây cỗ chiến đấu dư ba dưới, hết thảy đều lộ ra như vậy nhỏ bé.

Một vị Đại Đạo Đế Tôn xông phá khói lửa, giết tới Tô Dật trước mặt, dùng mạnh mẽ thân thể công kích Tô Dật.

Nhưng mà, cận chiến cũng là Tô Dật am hiểu chỗ.

Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí trên bản chất là vì thân thể thành thánh cường giả chế tạo riêng.

Nhất là Đấu Chiến ý chí!

Trong mắt hắn, vị này Đại Đạo Đế Tôn khắp nơi đều là sơ hở, công kích chiêu thức cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Tô Dật tránh thoát hắn mỗi một chiêu, lại có thể ở sau đó công kích đến đối phương.

Ngắn ngủi một giây, hai bên ngươi tới ta đi mấy vạn hội hợp, thẳng thắn thoải mái, đều là sát chiêu.

Mặt khác thiên kiêu dồn dập gia nhập chiến đấu, vây công Tô Dật.

Những cái kia người quan chiến đều là động dung.

Kiêu Linh Cổ tộc Tào Kinh Nghị nhíu mày, trong mắt lộ ra khác biệt chi sắc, tu vi của hắn tại đây một mảnh bên trong chiến trường số một số hai, cho dù là Thiên Thừa thần quân cũng tạm thời không sánh bằng hắn.

Hắn nói một mình, nói: "Thiên Xu yêu tinh, trách không được có thể làm cho Hồng Mông thần linh xem là cái đinh trong mắt."

Hắn đảo không có quá nhiều cái nhìn, dù sao Tô Dật so với hắn tới nói, còn kém xa tít tắp.

Thiên Thừa thần quân thì lộ ra vẻ hài lòng, Tô Dật biểu hiện được càng mạnh, hắn càng hài lòng.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn thua với qua Tô Dật.

Nếu như Tô Dật bị người hạ gục, chẳng phải là nói hắn đem một người lùn?

Oanh một tiếng!

Song Phượng tiên cung bỗng nhiên mở ra, một bóng người dạo bước mà ra.

Đúng là Xích Phượng đế nữ.

Nàng ăn mặc màu vàng váy dài, da da trắng ngần, khuôn mặt đẹp đẽ lại lạnh như băng sương, sau lưng lơ lửng bảy con Phượng vũ, lóng lánh ánh lửa, để cho nàng giống như thần sáng.

Ánh mắt của nàng không có nhìn về phía Tô Dật đám người chiến đấu, mà là tập trung ở Tôn Tề Thiên trên thân.

Thấy được nàng xuất hiện, rất nhiều thiên kiêu đem tầm mắt quăng tới.

Xích Phượng đế nữ có thể là thánh tài cờ trong cục thế lực lớn nhất, có thể có tư cách thành thần tồn tại!

Ở đây bên trong, duy chỉ có Tào Kinh Nghị có thể đối nàng tạo thành uy hiếp, thứ hai là bắc Hồng Mông Bạch Dật Hiên.

Thiên Thừa thần quân còn tại đằng sau, nhưng chắc hẳn đến cuối cùng, hắn có thể giết đi lên.

"Cỗ lực lượng này, đến cùng là cái gì? Vì sao luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua?"

Xích Phượng đế nữ nhẹ giọng lầm bầm nói, một đôi màu đỏ con ngươi tản ra vô tận sức mê hoặc.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này, phương xa bỗng nhiên truyền đến đại địa chấn động thanh âm, thậm chí so Tôn Tề Thiên phía dưới mặt đất chấn động thanh thế còn muốn hạo đại.

Hết thảy thiên kiêu chuyển mắt nhìn lại, chỉ thấy đếm không hết Tạo Hóa nguyên thú lao nhanh tới.

Tạo Hóa nguyên thú đại quân!

Thiên kiêu nhóm sắc mặt kịch biến, tất cả đều hô hấp dồn dập, liền liền Xích Phượng đế nữ cũng không nhịn được động dung.

Nhiều như vậy Tạo Hóa nguyên thú nếu là bị bọn hắn đoạt được tạo hóa thủy tinh, tu vi của bọn hắn có thể đề cao nhiều ít?

Đầu tiên xuất thủ là bắc Hồng Mông Bạch Dật Hiên.

Hắn tên nghe thanh tú, nhưng thân hình lại như là một vị bách chiến bất bại thần tướng, người mặc diệu kim trọng giáp, sau lưng quấn lấy ba mặt màu sắc khác nhau cờ lớn, uy phong lẫm liệt.

Thấy hắn khẽ động, mặt khác thiên kiêu cũng ngồi không yên, dồn dập thẳng hướng Tạo Hóa nguyên thú đại quân.

Giờ khắc này, bọn hắn trong nháy mắt nắm Tôn Tề Thiên cùng Tô Dật ném sau ót.

Thiên Thừa thần quân cũng là một cái trong số đó.

Mong muốn thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, vừa chém giết là không đủ, vẫn phải tự thân đủ mạnh!

Mà Tạo Hóa nguyên thú liền là thánh tài ván cờ bên trong tốc độ cao mạnh lên duy nhất đường tắt!

Oanh

Tô Dật một quyền đem một tên Đại Đạo Đế Tôn đánh bay, hai chân như gió, các chế trụ một vị Đại Đạo Đế Tôn, hai chân kéo một phát, để bọn hắn đối diện đụng vào nhau.

Có hai tên thiên kiêu cũng kìm nén không được, xoay người bỏ chạy, đem mục tiêu chuyển di hướng Tạo Hóa nguyên thú đại quân.

Cùng Tô Dật một dạng, bọn hắn bình thường cũng đang tìm kiếm Tạo Hóa nguyên thú, nhưng số lượng quá ít, rất ít gặp được.

Không bao lâu, Tô Dật hết thảy kẻ địch đều biến mất.

Cái này khiến hắn không khỏi nhíu mày, có thể hay không hết sức chuyên chú chiến đấu?

Bất quá hắn có thể hiểu được, bởi vì hắn cũng nóng mắt.

Sở dĩ không ra tay, là chờ thiên kiêu nhóm trước tranh đoạt, cuối cùng Tạo Hóa nguyên thú đại quân bị giết hết về sau, hắn lại đi đoạt tạo hóa thủy tinh, còn có thể bớt việc.

Trừ hắn ra, chỉ còn lại Tào Kinh Nghị cùng Xích Phượng đế nữ không hề động.

Bọn hắn đều đang đợi Tôn Tề Thiên thức tỉnh kết thúc.

Sở dĩ không cắt ngang Tôn Tề Thiên thức tỉnh quá trình, là bởi vì đã có vết xe đổ.

Bọn hắn rất tò mò, Tôn Tề Thiên đến cùng cất giấu như thế nào một cỗ lực lượng.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết theo đường chân trời phần cuối truyền đến, một tên thiên kiêu rơi vào Tạo Hóa nguyên thú trong đại quân.

Mơ hồ trong đó, Tô Dật thấy được một vệt huyết quang.

Hắn liền hiểu rõ.

Nguyên lai là Lý Họa Hồn giở trò quỷ.

Chỉ là. . .

Lý Họa Hồn là như thế nào dẫn tới nhiều như vậy Tạo Hóa nguyên thú?

Hắn nếu là trực tiếp hấp thu vận mệnh của bọn nó thủy tinh, đáng sợ đã trở thành thánh tài ván cờ thế lực lớn nhất.

Một trận bởi vì Tạo Hóa nguyên thú mà lên hỗn chiến như vậy bùng nổ!

"Khặc khặc kiệt. . ."

Lúc này, bao vây lấy Tôn Tề Thiên Hỏa Long bên trong truyền ra một đạo âm lãnh, thô bạo tiếng cười, nhường người nghe nổi da gà..