Chương 670: Tề Thiên Đại Thánh

Chương 670: Tề Thiên Đại Thánh

Tào Kinh Nghị cùng Xích Phượng đế nữ đồng thời nhíu mày, cảnh giác nhìn hỏa long bên trong Tôn Tề Thiên.

Hỏa Long tại co vào, cuồn cuộn liệt diễm chui vào Tôn Tề Thiên trong cơ thể.

Một cỗ tuyệt cường khí thế nhường Thiên trở nên ngột ngạt, liền liền Tô Dật cũng vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cảm giác được Tôn Tề Thiên khí tức thay đổi hoàn toàn, mặc dù vẫn là yêu khí, nhưng so với trước kia, như là hai yêu.

Liền liền nơi xa đang tại tranh đoạt Tạo Hóa nguyên thú thiên kiêu nhóm cũng vì thế mà choáng váng, nhưng bọn hắn không có dừng lại, ngược lại tăng tốc săn giết Tạo Hóa nguyên thú tốc độ.

Tạo Hóa nguyên thú đại quân phảng phất trúng tà một dạng, cũng không tiến tiến vào lui lại, ngay tại cái kia một khối chạy tới chạy lui.

Rất nhanh, hết thảy hỏa diễm chui vào Tôn Tề Thiên trong cơ thể, thân hình của hắn hiển lộ trên vòm trời phía dưới.

Tô Dật trừng to mắt, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Chỉ thấy Tôn Tề Thiên bên ngoài thân lơ lửng một tầng kim quang, gương mặt tuấn tú mọc đầy màu nâu lông khỉ, thân hình so với lúc trước, lộ ra càng gầy, một đôi mắt lóng lánh sáng chói ánh lửa, như hai đạo hỏa sắc cột sáng.

Cái kia trên người kim quang tại dần dần rút ngắn, như muốn ngưng là thật chất.

Đỉnh đầu hắn kim quang càng là phân nhánh, tựa như hai cái thật dài xúc tu.

"Vô cực. . ."

Xích Phượng đế nữ nheo mắt lại, lẩm bẩm nói.

Đằng sau mấy chữ nàng không có nói ra, đến mức nguyên nhân, chỉ có nàng tự mình biết.

Nàng cũng không có hoảng hốt, bởi vì nàng bản thân cũng siêu việt Đại Đạo Đế Tôn cảnh, đứng ở Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh.

Vô Cực cảnh chia làm ba tầng, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể.

Lần này thánh tài ván cờ bên trong, có một phần ba thiên kiêu đi đến Vô Cực cảnh, bọn hắn đã hướng phía cờ trong cục tới gần, vùng này vẫn thuộc về ván cờ khu vực biên giới.

Bất quá Xích Phượng đế nữ dù chưa siêu việt Vô Cực cảnh, nhưng đợi đến thánh tài ván cờ hậu kỳ, thế tất hội mạnh hơn, thiên phú của nàng mạnh hơn Hạ Thần Vũ rất nhiều.

Một bên khác Tào Kinh Nghị đồng dạng vẻ mặt ngưng trọng.

Tô Dật thì lẩm bẩm: "Hắn thật chính là Tề Thiên Đại Thánh?"

Bất luận một vị nào người Hoa thấy trước mắt Tôn Tề Thiên, đều sẽ liên tưởng đến Tề Thiên Đại Thánh.

Tôn Tề Thiên trên người kim quang ngưng tụ thành một thân màu vàng giáp lưới, đầu đội kim quan, cắm hai cây cánh phượng, lại thêm hắn tuấn tú ngũ quan, quả nhiên là Mỹ Hầu Vương.

Hoắc một tiếng!

Một mảnh thật dài màu đỏ áo choàng xuất hiện sau lưng Tôn Tề Thiên, như liệt diễm chập chờn.

Giờ phút này, Tôn Tề Thiên không để ý đến quanh mình hết thảy, hắn cũng đang đánh giá chính mình thân thể.

"Ta lại trở về."

Tôn Tề Thiên nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng thanh âm của hắn lại là quanh quẩn tại toàn bộ sinh linh trong tai.

Cùng lúc đó, Địa Cầu đã sôi trào lên.

"Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không?"

"Này mẹ nó là Tôn hầu tử a!"

"Ha ha ha, chỉ một mình ta liên tưởng đến Tôn Ngộ Không sao?"

"Xuỵt giội Xayda Star?"

"Lợi hại, Hầu ca a!"

"Cái quỷ gì, chẳng lẽ Tây Du Ký là thật?"

Vô số người đang kinh ngạc thốt lên, bởi vì giờ khắc này Tôn Tề Thiên cùng trong lòng bọn họ Tề Thiên Đại Thánh giống như đúc.

Bá khí!

Kiệt ngạo!

Lại không mất Mỹ Hầu Vương tuấn!

Ngay sau đó, Tôn Tề Thiên câu nói tiếp theo để bọn hắn càng thêm xúc động.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, bễ nghễ Xích Phượng đế nữ, Tào Kinh Nghị cùng với phương xa nghẹn họng nhìn trân trối thiên kiêu nhóm, tay phải giơ cao, cười to nói: "Nhớ ở tên của ta, Tôn Tề Thiên, ta cũng gọi Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, đến từ Hoa Quả sơn!"

Thanh âm của hắn vô cùng bá khí, nhường Tạo Hóa nguyên thú đại quân an tĩnh lại, liền liền thiên kiêu nhóm cũng dừng tay.

Đối với Tề Thiên Đại Thánh, bọn hắn chưa nghe nói qua.

Nhưng Tôn Ngộ Không tên, bọn hắn lại như sấm bên tai.

Bạch Dật Hiên nhíu mày, nói: "Tôn Ngộ Không? Đấu Chiến Thắng Phật?"

Đúng lúc này, Tôn Tề Thiên giơ cao trong tay phải xuất hiện một cây màu vàng trường bổng, hai đầu lượn lờ lấy văn lộ kỳ quái, lóng lánh ánh lửa.

Như ý kim cô bổng!

Tay cầm như ý kim cô bổng Tôn Tề Thiên là như vậy kiệt ngạo bất tuần, cuồng ngạo khôn cùng.

Cùng Tô Dật trong lòng Tề Thiên Đại Thánh, hoàn mỹ khế hợp.

"Thì ra là thế, thật không phải tâm ma."

Tô Dật lắc đầu bật cười, lúc trước lần đầu tiên nghe nói Tôn Tề Thiên cái tên này, hắn liền liên tưởng đến Tề Thiên Đại Thánh.

Trách không được Tôn Tề Thiên hội Đấu Chiến bí thuật.

Bất quá hắn hết sức nghi hoặc, nếu Tôn Tề Thiên là Tề Thiên Đại Thánh, cái kia Tô Đế tông bên trong Đấu Chiến Thắng Phật là ai?

Đúng lúc này, Tôn Tề Thiên tay cầm kim cô bổng, một gậy đánh tới hướng phương xa.

Trong chốc lát, hắn kim cô bổng đột nhiên tăng gấp bội, cấp tốc kéo dài mấy trăm vạn dặm dài, một gậy đánh tới hướng Tạo Hóa nguyên thú đại quân.

Thiên kiêu nhóm giật nảy mình, dồn dập tránh né.

Nhưng có ba vị thiên kiêu không kịp né tránh, cùng mấy vạn Tạo Hóa nguyên thú cùng một chỗ bị nện đến hình thần câu diệt.

Oanh

Cả vùng kịch liệt chấn động, toàn bộ thánh tài ván cờ toàn bộ sinh linh cũng có thể cảm giác được!

Kim cô bổng cuối cùng đường kính đi đến rung động vạn mét, sơn nhạc tại hắn trước mặt đều lộ ra thấp bé.

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, cái tên này hiện tại được nhiều mạnh?

Tràn ngập tại trong thiên địa uy áp còn tại tăng cường, nói cách khác Tôn Tề Thiên còn tại tăng cường.

Cưỡng ép cắt ngang thần tông tăng lên?

Tôn Tề Thiên thu bổng, mấy vạn khối tạo hóa thủy tinh bị hắn hút đến trước mặt.

Hắn tay phải vung lên, này chút tạo hóa thủy tinh tất cả đều bay về phía Tô Dật.

Tào Kinh Nghị cùng Xích Phượng đế nữ nhíu mày, đều là không có động thủ.

Bọn hắn có thể cảm giác được nếu là dám đoạt, Tôn Tề Thiên liền sẽ hướng bọn họ động thủ.

"Tất cả đều cút cho ta!"

Tôn Tề Thiên cười gằn quát, sơn hà đều chấn.

Tào Kinh Nghị cùng Xích Phượng đế nữ sắc mặt kịch biến.

Xa xa thiên kiêu nhóm cũng là vẻ mặt khó coi, nhưng Tôn Tề Thiên vừa rồi cái kia một gậy dọa phá bọn hắn can đảm, để bọn hắn không thể không sợ hãi.

Thấy bọn hắn còn đang do dự, Tôn Tề Thiên liền nâng lên kim cô bổng.

Thấy này, thiên kiêu nhóm dồn dập rút lui, Tào Kinh Nghị cùng Xích Phượng đế nữ cũng thối lui.

Tôn Tề Thiên phong mang quá đáng, bọn hắn tạm thời không dám cùng tử chiến.

Dù sao thánh tài ván cờ mới bắt đầu!

Thiên kiêu nhóm tán đi về sau, xa xa Tạo Hóa nguyên thú đại quân cũng tản ra.

Trong vòng nghìn dặm, chỉ còn lại có Tô Dật cùng Tôn Tề Thiên.

Tôn Tề Thiên nắm kim cô bổng, chậm rãi hạ xuống, rơi đến Tô Dật trước mặt.

Tô Dật nhẹ giọng hỏi: "Tôn Tề Thiên?"

Nghe vậy, Tôn Tề Thiên cười cười, nói: "Là ta, cũng không phải là bị tâm ma chiếm cứ ý thức."

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật tò mò hỏi, Tề Thiên Đại Thánh cũng là hắn hồi nhỏ thần tượng, không nghĩ tới có thể tận mắt nhìn đến.

Mà lại Tề Thiên Đại Thánh là bằng hữu của hắn, hắn đến nay mới phát hiện hắn thân phận chân thật.

Tôn Tề Thiên đem kim cô bổng thu nhỏ, thả lọt vào trong tai, nhếch miệng cười nói: "Chỉ là đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước thôi, đến mức tâm ma, kỳ thật cũng có thể nói như vậy, bởi vì ta cùng Đấu Chiến Thắng Phật là một thể, một thể song hồn, vì siêu việt Vô Cực cảnh, Đấu Chiến Thắng Phật nắm ta dứt bỏ, ta không ngừng chuyển thế, mãi đến chuyển thế đến Hoang cổ, gặp Tô Đế tông."

Hắn lời ngầm chính là, như không Tô Đế tông, hắn khả năng còn phải tiếp tục chuyển thế.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ Đường Tam Tàng, Trư Bát Giới, Sa Ngộ Tịnh, Tiểu Bạch Long sao?"

Nghe vậy, Tôn Tề Thiên kinh ngạc nhìn về phía hắn, hỏi: "Làm sao ngươi biết bọn hắn?"

Lúc trước Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo mặc dù tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm qua hắn có phải hay không Tề Thiên Đại Thánh, nhưng cũng không có đem Tây Du Ký giảng một lần.

Nghe Tôn Tề Thiên câu nói này, Tây Du Ký chẳng lẽ là thật?.