Chương 671: Đột phá! Đột phá!

Chương 671: Đột phá! Đột phá!

"Chuyện xưa của các ngươi, tại cố hương của ta, người người đều biết."

Tô Dật hồi đáp, nghe được Tôn Tề Thiên càng thêm tò mò.

Hắn hỏi: "Ngươi là đến từ Địa Tiên giới sao?"

"Không, Hoa Hạ đại địa."

"Hoa Hạ đại địa? Không phải liền là Địa Tiên giới? Ngươi nói Hoa Hạ là Viêm Đế cùng Hoàng Đế đi."

"Ừm? Thật?"

Tô Dật trừng mắt nhìn, Hoa Hạ đại địa liền là Địa Tiên giới?

Vì sao bọn hắn người Hoa liền không thể tu luyện?

Hắn đem nghi hoặc lấy ra, Tôn Tề Thiên lắc đầu, biểu thị chính mình không rõ.

Thỉnh kinh thành công, hắn trở thành Đấu Chiến Thắng Phật sau lại lần thức tỉnh kiếp trước rất nhiều trí nhớ, bị ép lần nữa chuyển thế.

"Vì sao tại Hồng Mông Hỗn Độn có thể nghe được nhiều như vậy đến từ Địa Tiên giới thần thoại tên?"

Tô Dật tiếp tục hỏi thăm, như là bằng hữu nói chuyện phiếm.

Tôn Tề Thiên thần bí cười nói: "Địa Tiên giới thật không đơn giản, lên tới chí cao Thần giới thủ vệ thần tướng, xuống đến Hồng Mông Hỗn Độn phổ thông sinh linh, đều có tham dự trong đó, bối cảnh của nó thật không đơn giản, ta liền đi qua một lần, không biết Địa Tiên giới hiện tại như thế nào."

Tô Dật liền đem hiện tại Địa Cầu giảng tố một bên, nói: "Có thể là thế giới song song đi."

"Không, Địa Tiên giới khác biệt, mặc dù có thế giới song song, cũng thay thế không được Địa Tiên giới."

Tôn Tề Thiên lắc đầu nói, nói xong, hắn chỉ chồng chất ở bên cạnh mấy vạn khối tạo hóa thủy tinh, nói: "Này chút tất cả đều đưa ngươi, thật tốt mạnh lên, thánh tài ván cờ, ta cũng sẽ không nhường ngươi thắng."

"Bởi vì ta muốn thành thần!"

Nói xong, Tôn Tề Thiên thả người nhảy lên, một cái bổ nhào liền tan biến tại chân trời.

Tô Dật nheo mắt lại, lẩm bẩm nói: "Thành thần? Lại tìm Đấu Chiến Thắng Phật tính sổ sách?"

Nếu là Tôn Tề Thiên trở thành Hồng Mông thần linh, Đấu Chiến Thắng Phật căn bản đánh không lại hắn.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong đã tranh cãi ngất trời.

Thiên Vũ đại đế: Hắn tự xưng Tôn Ngộ Không, Đấu Chiến Thắng Phật, các ngươi là quan hệ như thế nào?

Thái Tố kiếm quân: Nghiệt duyên tới.

Nam Tiểu Pháo: Lợi hại, Tề Thiên Đại Thánh thật tồn tại.

Âm Dương hám thần: Nha, Tôn Tề Thiên, không, Tề Thiên Đại Thánh, chúng ta tổ đội sao?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Đúng là nghiệt duyên, để cho ta nghĩ đến một vị nào đó Như Lai đồng bào.

Ngọc Hoàng đại đế: Ha ha ha, thì ra là thế.

Vệ Yêu Nghiệt: Các ngươi có thể hay không nói thẳng? Đừng quanh co lòng vòng.

. . .

Tô Dật chú ý tới những cái kia tại Tây Du Ký bên trong xuất hiện qua nhân vật tựa hồ cũng đang giấu giếm một sự kiện, khiến cho hắn miên man bất định.

Chẳng lẽ hắn tới mục đích bản thân Địa Cầu liền là Địa Tiên giới?

Dù sao hắn tìm tới qua Địa Cầu, cũng không phải là hắn quen thuộc Địa Cầu.

Nói đến, thời gian quả nhiên là vô tình.

Trước kia Tô Dật ngày ngày nhớ kỹ nghĩ muốn trở về, bây giờ nghĩ nhưng là như thế nào mạnh lên.

Nghĩ xong, hắn đem mấy vạn khối tạo hóa thủy tinh thu nhập đạo kho bên trong, sau đó cấp tốc rời đi.

Tôn Tề Thiên vừa rời đi, không chừng những Thiên đó kiêu lại hội giết trở lại tới.

Nhiều như vậy tạo hóa thủy tinh, hắn có thể đột phá đến loại cảnh giới nào?

Một đường phi hành hết tốc lực.

Nửa ngày sau.

Tô Dật rơi đến một mảnh hồ nước trước.

Vùng này, đã coi như là thánh tài ván cờ khu vực biên giới, mà tại thánh tài ván cờ phần cuối, có không gian bích chướng, trở ngại thiên kiêu nhóm xông phá, mặc dù Tô Dật có không gian quy tắc, cũng không cách nào đột phá, khiến cho hắn âm thầm phiền muộn.

Hắn đảo không phải là muốn ra ngoài hèn mọn, mà là Bàn Cổ không gian năng lực mạnh hơn hắn.

Cũng không biết có thể làm cho Hồng Mông thần linh nhóm kính úy Bàn Cổ hội đi đến cảnh giới nào.

Nghĩ xong, Tô Dật bắt đầu hấp thu tạo hóa thủy tinh.

Sau đó một quãng thời gian, hắn đều không có ý định bốn phía du đãng.

Có nhiều như vậy tạo hóa thủy tinh, cần gì lại đi bắt giết Tạo Hóa nguyên thú.

Một tháng sau.

Tô Dật đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh tam trọng thiên.

Năm tháng sau.

Tô Dật đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh tứ trọng thiên.

Lại qua hơn bốn tháng, thánh tài ván cờ bắt đầu co vào, Tô Dật chỗ này mảnh đất cũng bắt đầu sụp đổ, không gian chi vách tường co vào tới, hắn không thể không rời đi.

Chờ đến không gian chi vách tường không lại co rúc về sau, hắn tiếp tục hấp thu tạo hóa thủy tinh.

Lại qua sáu tháng.

Hắn cuối cùng đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh ngũ trọng thiên.

Mỗi ngày điên cuồng hấp thu tạo hóa thủy tinh, tu vi điên cuồng tăng lên, khiến cho hắn hết sức hưởng thụ này loại mạnh lên cảm giác.

Mỗi đột phá nhất cảnh giới, hắn cần thiết tạo hóa thủy tinh liền gấp bội tăng nhiều.

Cứ theo đà này, trăm năm thời gian đáng sợ rất khó rung chuyển đến thánh tài ván cờ tối cường bảo tọa vị trí.

Thông qua Tô Đế tông, hắn hiểu rõ đến Tôn Tề Thiên đã siêu việt Vô Cực cảnh.

Đại Đạo Chí Tôn cảnh tầng mười hai, về sau là Đại Đạo Đế Tôn, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể, Hồng Mông Dung Đạo cảnh.

Hắn cùng Tôn Tề Thiên ở giữa, cách ít nhất bốn cái đại cảnh giới, ngẫm lại liền đau đầu.

Bất quá hắn rất có đấu chí.

Này loại siêu việt cường giả, dần dần đạp về đỉnh phong cảm giác, nhất làm cho hắn mê muội!

Sau đó, thời gian một năm, hắn mới đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh lục trọng thiên, thánh tài ván cờ lại co rút lại một lần, mà vận mệnh của hắn thủy tinh đã còn thừa không bao nhiêu.

Tô Dật điều trị lấy trong cơ thể pháp lực, lẩm bẩm nói: "Lại muốn bắt đầu đi săn."

Trong tay hắn còn có hơn năm trăm khối tạo hóa thủy tinh, không bao lâu.

Có Tô Đế tông tại, hắn có khả năng thông qua Âm Dương hám thần, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng đám người giải được thánh tài ván cờ thế cục.

Đoạn thời gian này bên trong, thánh tài ván cờ bên trong còn thừa lại thiên kiêu cơ hồ đều có đột phá.

Tôn Tề Thiên càng là dùng Tề Thiên Đại Thánh tên bạo ngược bốn phương, thô bạo thành thế.

Xích Phượng đế nữ, Thiên Vũ đại đế, Tào Kinh Nghị, Bạch Dật Hiên chờ thiên kiêu cũng có đột phá.

Nhưng bọn hắn đều không có tiến vào ván cờ mười thế.

Cái gọi là ván cờ mười thế chính là mạnh nhất mười vị thiên kiêu, Tôn Tề Thiên đã tiến vào trong đó, nhìn xuống chúng sinh.

Ván cờ mười thế đều có thành tựu thần tư cách, có thể thành hay không thần, liền xem phía sau khí vận.

Sau ba ngày, Tô Dật đem còn lại tạo hóa thủy tinh hấp thu hầu như không còn, vẫn trông không đến Đại Đạo Chí Tôn cảnh thất trọng thiên cái đuôi, hắn đứng dậy rời đi.

Hắn cảm thấy nên hướng thánh tài ván cờ dải đất trung tâm đánh tới.

Liên tục đột phá nhiều như vậy cảnh giới, nên kiểm nghiệm thực lực của mình!

. . .

Phốc lần ——

Máu tươi bắn tung toé, một tên thiên kiêu bị một con huyết thủ xuyên thủng lồng ngực, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng hốt, run giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn phía sau lưng truyền đến một đạo băng lãnh mà tàn nhẫn thanh âm: "Lý Họa Hồn."

Tên này thiên kiêu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng kêu to: "Ta. . ."

Oanh

Hắn thân thể trực tiếp bạo liệt, liền hồn phách cũng đi theo hóa thành tro bụi.

Cái kia nhận thua hai chữ, thành hắn trước khi chết chấp niệm.

Lý Họa Hồn bị văng máu me khắp người, hắn không có nhíu mày, ngược lại một mặt hưởng thụ.

Hắn liếm liếm tay của mình, tham lam cười nói: "Cái tên này tu vi còn không sai."

Chết vị này thiên kiêu tu vi đã đi đến Đại Đạo Đế Tôn cảnh, mà lại không phải nhất nhị trọng thiên.

Keng lánh ——

Theo Lý Họa Hồn đưa tay, quấn quanh lấy hai tay của hắn xích sắt cũng đi theo bắt đầu lay động.

Đầu này xích sắt thật giống như bị máu tươi đúc khuôn qua, vô cùng màu đỏ tươi, đồng thời rất dài  liên tiếp lấy hai tay của hắn, chợt nhìn, hắn như một vị vừa trải qua huyết chiến tù phạm.

Hắn quay người rời đi, tựa như nhàn nhã du bộ, nhưng tốc độ rất nhanh, ba bước ngàn dặm, rất nhanh liền tan biến tại thiên địa phần cuối.

Tại hắn sau khi đi, từng sợi ma khí tụ tập tới, ngưng tụ thành một cỗ thây khô, hắn lạnh lùng nhìn Lý Họa Hồn, tự lẩm bẩm: "Rất tốt người kế tục, vẫn là quá yếu, bất quá chờ đợi thánh tài ván cờ cuối cùng, hắn sắp thành vì ta một thanh binh khí.".