Chương 672: Tối cường Thiên Đế con trai

Chương 672: Tối cường Thiên Đế con trai

Thánh tài ván cờ mỗi thời mỗi khắc đều có thiên kiêu tại chiến đấu, nhưng càng đi về phía sau, tỉ lệ tử vong lại là dần dần giảm xuống.

Đối với đại bộ phận thiên kiêu tới nói, mong muốn tru diệt kẻ địch, liền phải đánh đổi khá nhiều, cho nên tại tranh đoạt Tạo Hóa nguyên thú lúc, đối phương nếu là lui bước, bọn hắn đều sẽ dừng tay, không lại tiếp tục chém giết.

Tô Dật tại đi săn Tạo Hóa nguyên thú lúc, cũng sẽ tao ngộ đến mặt khác thiên kiêu tập kích, bị hắn hết thảy tru diệt.

Tất cả đều là Vô Cực cảnh phía dưới tồn tại, khiến cho hắn âm thầm tiếc nuối.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, mỗi giết một chỉ Tạo Hóa nguyên thú, hắn liền đem nó tạo hóa thủy tinh trực tiếp hấp thu.

Đại khái lại tốn hai năm thời gian.

Hắn cuối cùng đột phá Đại Đạo Chí Tôn cảnh thất trọng thiên.

Sở dĩ chậm như vậy, tự nhiên là bởi vì săn bắt Tạo Hóa nguyên thú cần thời gian.

Hiện nay, hắn thân thể lực lượng đã đi đến kinh khủng ngàn Thánh lực, nếu là lại thi triển Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, hắn thân thể lực lượng đem đi đến cực kì khủng bố độ cao, càng đừng đề cập pháp lực.

Hắn rất chờ mong gặp được một tôn Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh!

Dù sao Đại Đạo Đế Tôn đã không phải là đối thủ của hắn.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong đã tích lũy bốn lần thần tông tăng lên cơ hội.

Vừa mới đột phá hắn tâm tình thật tốt.

Quyết định trước mời hai vị người mới vào tông.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Cực Đế!

Chấp Tà tinh chủ!

Hám Thiên tà long!

Đại Tự Tại Quan Âm!

Nam Cung đạo đế!

Tử Cực Đấu Hồn!

Phá Thiên Thần Hoàng!

. . .

Hết thảy sáu mươi tên, có một phần ba tên đã lặp lại xuất hiện qua.

Tô Đế mời Nam Cung đạo đế gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Phá Thiên Thần Hoàng gia nhập Tô Đế tông!

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Đạo đế, Thần Hoàng cũng tới, Tô Đế rất lợi hại a!

Chiến Đế: Ti.

Hắc Hổ Hoàng: Bọn hắn liền là Yêu Đế phía trước hỏi qua những cái kia tên bên trong hai a.

Phá Thiên Thần Hoàng: Hả? Chuyện gì xảy ra?

Nhậm Ngã Cuồng: Lại gặp người mới, nghĩ nhận cha sao? Ta không ngại cho ngươi làm cha.

Nhậm Ngã Lãng: Ca, chúng ta đừng lãng, được không?

Nam Cung đạo đế: Thật quỷ dị thần thông, ta vậy mà không có chút nào phát giác.

. . .

Nhậm Ngã Cuồng tìm đường chết thành công chọc giận Phá Thiên Thần Hoàng, vô luận Phá Thiên Thần Hoàng như thế nào nổi giận, Nhậm Ngã Cuồng liền là không để ý tới, ngược lại Phá Thiên Thần Hoàng cũng không thể truyền tống đến trước mặt hắn giết hắn.

Tại Tô Đế tông các lão nhân phổ cập khoa học dưới, hai vị người mới đều hiểu Tô Đế tông thần kỳ, bọn hắn cũng không có lập tức tuyên bố rời khỏi.

Nam Cung đạo đế là bởi vì tò mò, Phá Thiên Thần Hoàng là bởi vì cừu hận.

Hai người nộp lên trên vào tông tài nguyên về sau, thuận lý thành chương gia nhập Tô Đế tông.

Sau đó, Tô Đế công bố thần tông tăng lên cơ hội.

Phân biệt là Hà Hữu Mệnh, Công Tôn Khởi, Quỷ Sầu Tà, Đại La thiên ma.

Hà Hữu Mệnh rút trúng Thanh Liên kiếm tiên, hắn không có kinh hỉ, bởi vì cùng những người khác so, quả nhiên là thất vọng.

Công Tôn Khởi rút trúng Âm Bão Dương, Đại La thiên ma rút trúng Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, tất cả đều tiến vào Tô Đế tông Nhị lưu cấp độ.

Lớn nhất kinh hỉ là Quỷ Sầu Tà, rút trúng Khổ Hải vu tổ, sánh vai Hồng Mông thần linh!

Tô Đế tông sôi trào.

Nhậm Ngã Cuồng: Lão thiên bất công a! Tiểu tử này trực tiếp liền thành thần?

Âm Dương hám thần: Cái này. . . Ta bỗng nhiên có chút hối hận tham gia thánh tài ván cờ.

Cửu Cực Chí Cao: Hung tàn như vậy? Thật hay giả?

Khổ Hải vu tổ: A, thật có thể nắm tu vi của ta truyền vào hắn?

Quỷ Sầu Tà: Ta muốn xoay người?

Nam Cung đạo đế: Tu vi thật có thể dạng này truyền thừa?

Hắc Hổ Hoàng: Trời đánh Nhậm Ngã Cuồng, lão tử hận ngươi, vì cái gì để cho ta rút trúng ngươi thần ảnh.

. . .

Lần này thần tông tăng lên, cơ hồ đều xem như lớn bay vọt, nhất là Quỷ Sầu Tà, khiến cho Tô Đế tông bắt đầu thương thảo, muốn hay không giết trở lại Hồng Mông.

Bất quá Nguyên vị diện cơ duyên quá nhiều, bọn hắn phần lớn người đều có chút không bỏ được trở về, trong đó liền bao quát Quỷ Sầu Tà.

Tô Dật tâm tình cũng rất không tệ, Tô Đế tông càng mạnh, lòng tin của hắn liền càng đủ.

Lần này thánh tài ván cờ, hắn nhất định phải chiến thắng!

Lại đường đường chính chính xưng bá Hồng Mông!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật tiếp tục đi tới.

Đại khái qua thời gian một nén nhang, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Hắn đứng ở trên vách núi, phía dưới là một mảnh vô biên vô hạn, mãi đến chân trời hoang nguyên, trên cánh đồng hoang xuất hiện một đầu to lớn hẻm núi, rộng chừng vạn dặm, thâm bất khả trắc, phảng phất đem đại địa chém thành hai nửa.

Nhìn kỹ lại, này hẻm núi vách núi tựa như bán nguyệt, phảng phất là bị một cây cự bổng ném ra tới một dạng.

"Chẳng lẽ là Tôn Tề Thiên?"

Tô Dật kinh ngạc nghĩ đến, hiện tại nên gọi hắn là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không sau khi thức tỉnh liền dùng Tôn Ngộ Không vì danh  dựa theo hắn nói, trên đời chỉ có một vị Tôn Ngộ Không, là hắn, cũng không phải là Đấu Chiến Thắng Phật.

Cái tên này quả nhiên là càng ngày càng mạnh, chẳng lẽ hắn có thể thức tỉnh đến Đấu Chiến Thắng Phật độ cao?

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, thả người vọt lên, chuẩn bị bay hướng chân trời.

Đúng lúc này, một bóng người lăng không xuất hiện ở phía trước vạn mét có hơn.

Hắn người mặc đen kịt áo giáp, thân hình khôi ngô, cách cư xử bá khí, tóc hiện lên màu xanh đậm, xen lẫn tóc trắng, khuôn mặt bị ma khí che giấu, trong tay nắm lấy một thanh tàn phá cự kiếm, so thân thể của hắn còn rất dài.

Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh!

Khí tức của hắn siêu việt Đại Đạo Đế Tôn, đi đến Vô Cực cảnh!

Tiến vào Vô Cực cảnh, đã coi như là áp đảo Đại Đạo, vạn cổ bất tử, vạn cổ bất diệt, dĩ nhiên, gặp được mạnh hơn kẻ địch, vẫn là phải chết.

"Thiên Xu yêu tinh, chớ đi, dừng ở đây."

Nam tử mở miệng nói, thanh âm khàn khàn mà tràn ngập sát khí.

Tô Dật mặt không biểu tình, hỏi: "Báo nổi danh tự, nhường ngươi chết cũng không tiếc."

"Ma đình, Sát Kiếm chí tôn."

Đối phương thoại âm rơi xuống, liền phân ra từng sợi ma khí, nhanh như gió đem Tô Dật bao vây.

Ma đình, Tam thập lục chí tôn!

Tô Dật đều nhanh quên này nhóm cừu hận, không nghĩ tới Ma đình cũng có người bị tuyển nhập thánh mới ván cờ.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao? Ma đình chi chủ không có tới?"

Hắn lời nói mỉa mai, ý là Ma đình chi chủ liền tham dự thánh tài ván cờ tư cách đều không có.

Sát Kiếm chí tôn cười, cười đến vô cùng khinh miệt, nói: "Ta chủ còn cần tham gia thánh tài ván cờ? Liền Hồng Mông thần linh cũng không dám đụng đến ta chủ, sớm muộn ta chủ hội siêu việt Hồng Mông thần linh."

Ma đình chi chủ cũng là Thiên Đế con trai, nghe nói cũng là thiên phú mạnh nhất một vị Thiên Đế con trai.

Lại liên tưởng đến lúc trước Thiên Đế phân thân nâng lên thánh tài ván cờ giọng điệu, Tô Dật im lặng.

Quả nhiên là toàn gia, trang bức giọng điệu đều giống như đúc.

Bất quá, Tô Dật không lại bởi vì cái tầng quan hệ này mà nương tay.

Ai muốn giết hắn, liền phải chết!

Nghĩ xong, trong mắt của hắn toát ra Thái Dương Chân Hỏa, cất bước hướng Sát Kiếm chí tôn đạp đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem chính mình có thể sử dụng mấy chiêu tru diệt Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh!

Quanh mình ma khí bỗng nhiên tản ra, hiển lộ ra từng thanh từng thanh ma kiếm, có tới trăm vạn chi cự, lưỡi kiếm trực chỉ Tô Dật.

Sát Kiếm chí tôn còn chưa động, trăm vạn ma kiếm liền thẳng hướng Tô Dật.

Oanh

Thiên Xu vạn tượng bùng nổ, đại chiến tiến đến!

Cùng lúc đó, bên ngoài ba trăm dặm một đỉnh núi phía trên, Thiên Thừa thần quân cùng một tên nam tử đứng sóng vai, đứng xa nhìn trận chiến này.

Tên nam tử này cao hơn Thiên Thừa thần quân một cái đầu, ăn mặc tử bạch đế bào, đầu đội tựa như Long Đầu một dạng bạch ngọc quan, ánh mắt đạm mạc, như chúng thần đứng đầu, nhìn xuống hết thảy.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, hỏi: "Liền là hắn?".