Chương 673: Địch nhân vốn có

Chương 673: Địch nhân vốn có

"Ừm, ngươi có thể nhìn ra cái gì không?"

Thiên Thừa thần quân gật đầu, nhẹ giọng hỏi, tầm mắt nhìn chằm chằm vào phương xa chiến đấu.

Đứng tại bên cạnh hắn nam tử tên là Hoắc Chiến Quân, tại Hồng Mông danh tiếng cực lớn, cũng là ván cờ mười thế một trong, thứ tự còn cao hơn Tôn Ngộ Không.

Hoắc Chiến Quân nheo mắt lại, nói: "Nhìn không thấu."

Thiên Thừa thần quân khóe miệng giương lên, nói: "Hắn dám trực diện Hồng Mông thần linh, đương nhiên sẽ không bị ngươi nhìn thấu, bất quá những tên kia chuẩn bị hợp lại nhằm vào hắn, đến lúc đó ngươi giúp hắn một tay, đãi hắn trưởng thành, chúng ta lại tranh đoạt cuối cùng bảo tọa, há không đẹp quá thay?"

Hoắc Chiến Quân liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Các ngươi là quan hệ như thế nào?"

Thiên Thừa thần quân bình tĩnh hồi đáp: "Ta chỉ là thưởng thức thiên phú của hắn."

"Phải không?"

Hoắc Chiến Quân lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, chợt hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Bởi vì Tô Dật cùng Sát Kiếm chí tôn chiến đấu đã nhanh phải kết thúc.

Oanh một tiếng!

Tô Dật chân đạp Sát Kiếm chí tôn lồng ngực, đưa hắn từ trên không trung giẫm đạp đến mặt đất, chấn động đến phương viên vạn mét mặt đất sụp đổ, oanh ra một cái hố to.

Một cước này, kém chút đem Sát Kiếm chí tôn hồn phách dẫm đến hồn phi phách tán.

Bụi đất cuồn cuộn, Tô Dật nhìn xuống dưới chân Sát Kiếm chí tôn, trong mắt Kim Ô lộ ra lạnh lùng như vậy, như đế hoàng nhìn xuống sắp xử tử tội đồ.

"Pháp lực của ta. . . Khí vận. . ."

Sát Kiếm chí tôn run giọng nói, hắn muốn động đánh, nhưng pháp lực bị hút hết, khiến cho hắn căn bản là không có cách thoát khỏi Tô Dật chân.

Tô Dật nói khẽ: "Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh? Chỉ đến như thế."

Thoại âm rơi xuống, dưới chân hắn Sát Kiếm chí tôn liền hóa thành hư vô, hình thần câu diệt, chỉ để lại mấy viên nhẫn trữ vật.

Hai người giao chiến phát sinh quá nhanh, Tô Dật bộc phát ra toàn bộ thực lực, lấy cực kỳ mạnh mẽ tư thái nghiền sát Sát Kiếm chí tôn.

Đáng tiếc, Sát Kiếm chí tôn cũng không khiến cho hắn thu hoạch được một lần mời cơ hội.

Tô Dật kiểm tra một chút hắn nhẫn trữ vật, phát hiện cái tên này góp nhặt hơn hai ngàn khối tạo hóa thủy tinh.

Dùng Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh tu vi, tuyệt đại đa số Tạo Hóa nguyên thú đều gánh không được hắn một cái thần niệm.

Tô Dật trực tiếp tại nguyên bắt đầu hấp thu tạo hóa thủy tinh.

Đến mức Thiên Thừa thần quân cùng Hoắc Chiến Quân, hắn sớm đã phát giác, nhưng đối phương đã rời đi, hắn cũng lười so đo.

Cùng lúc đó, Hồng Mông Hỗn Độn nhấc lên chấn động, Tô Dật quật khởi tốc độ thật sự là quá nhanh, gần với Tôn Ngộ Không, Đại Đạo Đế Tôn cảnh liền có thể diệt sát Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh  chờ hắn đi đến Vô Cực cảnh lại phải nhiều khủng bố?

"Thiên Xu yêu tinh, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Nghe nói hắn là Tô Đế tông bên trong nhất bị Tô Đế xem trọng tồn tại."

"Thật thật là lợi hại, cảm giác hắn cao hơn Sát Kiếm chí tôn ra không ít cảnh giới một dạng."

"Ma đình Tam thập lục chí tôn, như thế món ăn?"

"Không phải Sát Kiếm chí tôn yếu, là Thiên Xu yêu tinh quá mạnh!"

Sát Kiếm chí tôn, đứng hàng Ma đình Tam thập lục chí tôn một trong, cứ như vậy bị Tô Dật nhẹ nhõm giết chết, khiến cho Tô Dật danh tiếng tăng vọt.

Từ Tô Dật gia nhập thánh tài ván cờ lên, hắn chiến đấu liền hết sức bá khí, không người có thể thắng được hắn, khiến cho càng ngày càng nhiều sinh linh đối với hắn ôm lấy hi vọng.

Có lẽ tiểu tử này có thể có thành tựu thần tư cách.

Ma đình một phương thì chấn nộ, đã có hai vị chí tôn chết tại Tô Đế tông thủ hạ.

Một tòa tối tăm trong nhà đá, Ma đình chi chủ Phụ Thiên đại đế đang một chỗ tại này.

Hắn khuôn mặt tuấn dật, ăn mặc hắc bào thùng thình, tóc dài rối tung, giữa mi tâm có hai đầu vằn đen, tựa như vết sẹo một dạng.

Hắn xếp bằng ở trước đống lửa, hai tay sờ lấy một đoàn hắc quang, con mắt đóng chặt lại.

"Thiên Xu yêu tinh Tô Dật? Rất tốt, dám giết thủ hạ của ta."

Phụ Thiên đại đế lẩm bẩm, thanh âm rất bình thản, không có sát khí, cũng không có phẫn nộ, phảng phất tại nói một kiện không quan trọng việc nhỏ.

Lúc này, sau lưng của hắn bay lên một vệt bóng đen, không phân rõ chân diện mục.

"Thiên Xu yêu tinh mệnh số quỷ dị, thậm chí lan đến gần Nguyên vị diện, ngươi nhất định phải cẩn thận, hắn có thể là ngươi đạp hướng tối cường chi lộ kình địch."

Hắc ảnh mở miệng nói ra, thanh âm rất nặng, khiến người ta cảm thấy đè nén.

Phụ Thiên đại đế không có mở mắt, nói: "Đối đãi ta ma công đại thành, Thiên Xu yêu tinh lại đáng là gì."

"Hừ! Thiên nhận, chờ xem, đừng tưởng rằng có Thiên Đế phân thân, ngươi là có thể coi trời bằng vung."

Nhấc lên Thiên Thừa thần quân, bộ mặt của hắn liền trở nên có chút dữ tợn.

Thiên Thừa thần quân phân thân thần thông vô cùng cường đại, phân thân cùng bản tôn thực lực giống như đúc, đơn giản khó giải.

Đối với Thiên Đế nắm này thần thông truyền cho tu vi xa yếu tại hắn Thiên Thừa thần quân, hắn một mực hết sức ghen ghét.

Bất quá Thiên Thừa thần quân đi xa Hỗn Độn, bọn hắn lại là huynh đệ, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn.

"Không thể chủ quan, so với mặt khác Thiên Đế con trai, ta cảm thấy Thiên Xu yêu tinh mới là ngươi địch nhân vốn có, Thiên Đế đối với hắn hết sức coi trọng, hắn thái độ thậm chí không kém tại đối đãi Thiên Thừa thần quân, nói không chừng hắn cũng là Thiên Đế con trai."

Hắc ảnh thăm thẳm nói ra, nghe được Phụ Thiên đại đế đột nhiên mở mắt.

Hắn quát khẽ nói: "Không có khả năng! Phụ hoàng nhi tử chỉ chúng ta vài vị, ngoại trừ ngã xuống đại ca, ta còn chưa từng thấy qua mặt khác Thiên Đế con trai, phụ hoàng có thể là áp đảo chư thiên vạn giới phía trên cao nhất tồn tại, sẽ không dễ dàng sinh con."

Hắc ảnh không có nói tiếp, chạm đến là thôi.

Phụ Thiên đại đế nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

. . .

Một tháng sau.

Tô Dật cường thế đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh bát trọng thiên, may mắn mà có Sát Kiếm chí tôn pháp lực, bằng không chỉ dựa vào tạo hóa thủy tinh, còn thiếu rất nhiều.

Củng cố tốt pháp lực, hắn đứng dậy tiếp tục đi tới.

Càng đi trung ương tới gần, gặp phải thiên kiêu càng ngày càng ít, đại bộ phận thiên kiêu đoán chừng đều trốn tránh tu luyện.

Đi ba canh giờ, dưới chân hắn đại địa bỗng nhiên kịch liệt rung động, như diệt thế địa chấn đột kích.

Cách thật xa, là hắn có thể thấy phương xa Tạo Hóa nguyên thú đại quân thân hình, trăm vạn chi cự số, lao nhanh tới, đánh vỡ một tòa ngọn núi cao, không thể ngăn cản.

Tô Dật giật mình, xoay tay phải lại, một cái huyết hồ lô xuất hiện tại hắn trong tay.

Đúng là trang bị Kim Diễm Thị Huyết kiến huyết hồ lô, tại hắn tu luyện trong khoảng thời gian này, cũng thường xuyên ném một chút tạo hóa thủy tinh vào trong hồ lô, bao quát Nam Thiên tiểu thế giới cũng là như thế, những hung thú kia cùng Kim Diễm Thị Huyết kiến đều tại cùng hắn cùng nhau mạnh lên, bất quá hắn hiện tại đối mặt kẻ địch quá mạnh, chúng nó tạm thời không được tác dụng, nhưng cuối cùng có một ngày, chúng nó hội biểu hiện ra chính mình khủng bố.

"Các ngươi có khả năng ăn no nê."

Tô Dật nói khẽ, ngay sau đó ông một tiếng, đếm không hết Kim Diễm Thị Huyết kiến theo huyết hồ lô bên trong bay ra.

Tựa như một cái biển máu bị hắn phóng thích mà ra, hơn trăm triệu Kim Diễm Thị Huyết kiến giết ra, phô thiên cái địa bay về phía Tạo Hóa nguyên thú đại quân.

Lớn nhất Kim Diễm Thị Huyết kiến đi đến dài trăm trượng, nhiều như vậy Kim Diễm Thị Huyết kiến, thét lên người tê cả da đầu.

Qua nhiều năm như vậy, Kim Diễm Thị Huyết kiến một mực tại sinh sôi, tại huyết hồ lô bên trong tự thành một phương thế giới, cũng không phải là mỗi một cái đều có thể sống sót, cũng sẽ trải qua sinh lão bệnh tử, chỉ có số ít có thể một mực mạnh lên, bằng không Kim Diễm Thị Huyết kiến số lượng có thể bành trướng đến chục tỷ không thôi.

Tô Dật nhưng không có nhiều như vậy tài nguyên đi bồi dưỡng mỗi một cái Kim Diễm Thị Huyết kiến.

Rất nhanh, hai chi không có lý trí chủng tộc đại quân oanh đụng vào nhau, hủy thiên diệt địa, tiếng gào thét, vỗ cánh tiếng hội tụ vào một chỗ, đinh tai nhức óc..