Chương 674: Thần linh dưỡng thành

Chương 674: Thần linh dưỡng thành

Luận trung bình thực lực, Kim Diễm Thị Huyết kiến không so được Tạo Hóa nguyên thú.

Nhưng không chịu nổi Kim Diễm Thị Huyết kiến số lượng nhiều, chúng nó bổ nhào về phía trước lên Tạo Hóa nguyên thú, liền điên cuồng cắn xé.

Một con không đủ, liền mười cái, mười cái không đủ, trăm ngàn con cùng tiến lên.

Phục dụng nhiều như vậy tạo hóa thủy tinh, không chỉ để chúng nó chiến lực bay vọt, còn khiến cho Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm đều mê luyến tạo hóa thủy tinh khí tức, thấy Tạo Hóa nguyên thú liền lâm vào trong điên cuồng, đoán chừng Tô Dật hiện tại để chúng nó trở về, chúng nó đều sẽ không quay đầu.

Oanh

Một tôn cao tới ngàn trượng Tạo Hóa nguyên thú toàn thân bò đầy Kim Diễm Thị Huyết kiến, đụng nát một tòa núi cao, hắn trên lưng hai cái Kim Diễm Thị Huyết kiến càng là đi đến trăm trượng to lớn, không đến thời gian ba cái hô hấp, nó liền bị ăn đến chỉ còn lại có xương cốt, một khối tạo hóa thủy tinh đi theo rơi trên mặt đất.

Đối với tạo hóa thủy tinh, chúng nó đều không có đi lấy, bởi vì Tô Dật muốn.

Tạo Hóa nguyên thú khí tức cùng tạo hóa thủy tinh một dạng, ăn Tạo Hóa nguyên thú đối với chúng nó tới nói một dạng, cho nên làm Tô Dật lưu lại cặn bã, chúng nó cũng không kháng cự.

Trận này cực kỳ dã man khí tức đại chiến kéo dài rất lâu, phạm vi bao trùm càng là đi đến xung quanh trăm dặm, khắp nơi đều là mấp mô hang hốc, trải rộng thi hài.

Cơ hồ tất cả đều là Kim Diễm Thị Huyết kiến thi thể, bởi vì chết đi Tạo Hóa nguyên thú chỉ còn lại có tạo hóa thủy tinh.

Tô Dật xông vào trong chiến trường, hắn không có trợ giúp Kim Diễm Thị Huyết kiến, mà là thu lấy tạo hóa thủy tinh.

Hắn cũng không muốn bị người ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng lại tại hắn vừa lấy được một nửa lúc, khách không mời mà đến tới.

Tổng cộng là ba vị thiên kiêu, cầm đầu là một tên Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cảnh trung kỳ tồn tại, hai vị khác cũng là Đại Đạo Đế Tôn.

Bọn hắn vừa nhìn thấy đầy đất tạo hóa thủy tinh, con mắt trong nháy mắt tái rồi.

Không nói hai lời!

Bọn hắn vọt thẳng đến, Đại Đạo Đế Tôn bay còn nhanh hơn Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh!

Tô Dật trực tiếp xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, hai mắt trừng một cái, thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, đem hai vị Đại Đạo Đế Tôn kéo vào vô tận trong ảo cảnh.

Ngay sau đó, Thái Dương Chân Hỏa liền đem bọn hắn đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Hai vị Đại Đạo Đế Tôn cũng còn không tới kịp nhận rõ Tô Dật khuôn mặt liền chết.

Một màn này nhường những cái kia một mực chú ý Tô Dật sinh linh nhóm cảm thán liên tục.

"Yêu nghiệt này càng ngày càng biến thái."

"Quá khoa trương đi."

"Quá mạnh, Thiên Xu yêu tinh thiên phú nói là thứ nhất, không ai không phục a?"

"Dĩ nhiên không phục, hắn cách ván cờ mười thế còn kém xa lắm đâu!"

"Mặc kệ như thế nào, hắn quật khởi mạnh mẽ không thể bỏ qua."

"Còn lại cái tên kia đã trợn tròn mắt, ha ha!"

Chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ Hoang cổ cùng Địa Cầu bên ngoài, còn có thật nhiều đại thế giới sinh linh đều bị Tô Dật tin phục.

Quan sát thánh tài ván cờ, bọn hắn là đang nhìn tân thần sinh ra.

Hồng Mông thần linh có thể là chấp chưởng chúng sinh sinh tử, tân thần sinh ra liên quan đến chúng sinh, bọn hắn tự nhiên không hy vọng một vị tàn bạo gia hỏa thành thần.

Tô Dật mặc dù sát phạt quả đoán, nhưng so với thánh tài cờ trong cục mặt khác thiên kiêu tới nói, thoạt nhìn muốn hiền hòa một chút, giết liền giết, có thiên kiêu còn cần tra tấn người, nhường chúng sinh thấy tê cả da đầu.

Nhìn xem Tô Dật từng bước một trưởng thành, chúng sinh không hiểu có loại dưỡng thành cảm giác.

Đứng tại Tô Dật góc độ, bọn hắn bắt đầu trêu tức vị kia Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh.

Ngươi

Vị kia Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh là một tên đại hán vạm vỡ, hắn chỉ Tô Dật, nổi giận đùng đùng mong muốn chất vấn, có thể bị Tô Dật ánh mắt thoáng nhìn, dọa đến hắn vội vàng nhắm mắt.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Đại Đạo Đế Tôn khả năng không thấy rõ ràng, nhưng hắn nhưng nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Cái tên này con mắt có gì đó quái lạ!

Tô Dật không nói hai lời, bay thẳng đến hắn động thủ.

Tham gia thánh tài ván cờ người không có một vị là tuyệt đối đơn thuần, ai không phải đạp lên từng đống thi cốt tới.

Hôm nay không giết hắn, ngày mai hắn nói không chừng liền muốn giết ngươi!

Tô Dật tay phải vung lên, từng khỏa Diệt Thế đế tinh mang theo cuồng phong theo bên cạnh hắn gào thét mà qua, thô bạo va về phía vị kia Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh.

56 viên Diệt Thế đế tinh, mang theo hủy diệt hết thảy bá đạo uy thế, vừa muốn đụng vào đối phương liền trực tiếp nổ tung!

Cường quang tóe hiện, thiên băng địa liệt, Tô Dật thân hình cũng bị dìm ngập.

"Ngươi chờ đó cho ta! Thù này ta tất báo!"

Đại Hán ném câu tiếp theo ngoan thoại, liền phá không mà đi.

Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh nếu muốn trốn, Tô Dật tạm thời còn ngăn không được, dù sao đối phương cũng không có thụ thương.

Cường quang tiêu tán về sau, chỉ còn lại có Tô Dật trên không trung.

Hắn quay người hướng Kim Diễm Thị Huyết kiến bầy bay đi.

Bên kia chiến tranh đã sắp phải kết thúc.

Chỉ còn lại có mấy cái hình thể khổng lồ Tạo Hóa nguyên thú còn đang khổ cực chống đỡ.

Mà Kim Diễm Thị Huyết kiến một phương, cũng thương vong thảm trọng, mười không còn một.

Sống sót mấy trăm vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến đều đã thuế biến, thực lực cơ hồ đều đi đến Thiên Đạo Chí Thánh cảnh phía trên, kiến hậu càng là đi đến Đại Đạo Chí Tôn cảnh nhất trọng thiên.

Trăm vạn Tạo Hóa nguyên thú, nhường Tô Dật Kim Diễm Thị Huyết kiến thoát thai hoán cốt.

Tô Dật đem hết thảy tạo hóa thủy tinh đều thu nhập đạo kho bên trong, Kim Diễm Thị Huyết kiến cũng bay trở về huyết hồ lô bên trong.

Dùng bọn chúng sinh sôi tốc độ  chờ thánh tài ván cờ kết thúc, số lượng khẳng định lại hội đi đến một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Tô Dật cấp tốc bay khỏi nơi này.

Thời gian một nén nhang về sau, hắn tới đến chỗ không có người, lần nữa bắt đầu điên cuồng hấp thu tạo hóa thủy tinh.

Trọn vẹn thời gian năm năm, hắn mới đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh cửu trọng thiên.

Hắn theo Tô Đế tông bên trong hiểu rõ đến, trước mắt thánh tài ván cờ còn dư lại thiên kiêu đã không đến năm ngàn số lượng.

Vô Cực cảnh phía dưới thiên kiêu đã trở thành số ít.

Tô Dật tốc độ đột phá mặc dù nhanh, nhưng khoảng cách ván cờ mười thế còn kém xa lắm.

Những cái kia biến thái đều đã siêu việt Vô Cực cảnh.

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Tô ca cảnh giới gì?

Tô Dật: Đại Đạo Chí Tôn cảnh cửu trọng thiên.

Thiên Vũ đại đế: Quá trâu bò!

Thái Tố kiếm quân: Thiên Quân con trai tự nhiên lợi hại, luận thiên phú, tuyệt đối là cả thế gian đệ nhất.

Âm Dương hám thần: Ca, ngươi có phải hay không đã có khả năng ngược ta rồi?

Đường Khuynh Thiên: Các ngươi quá không biết xấu hổ, có thể khôi phục hay không trước kia cường giả lãnh ngạo tư thái?

Phá Thiên Thần Hoàng: Này loại tốc độ đột phá mặc dù tại Nguyên vị diện đều không phổ biến.

Nam Cung đạo đế: Có chút ý tứ.

. . .

Hiện tại Tô Dật đột phá đã trở thành Tô Đế tông một cọc náo nhiệt.

Tô Đế không có đem thần tông tăng lên cơ hội cho Tô Dật, mới đầu còn để cho người ta hoài nghi thần tông tăng lên có chuyện ẩn ở bên trong, sau Tô Đế nói rõ lí do một phen, mới khiến cho Tô Đế tông chúng thành viên hiểu rõ.

Thật không có người có ý kiến, cũng không phải là tất cả mọi người đều có Tô Dật thiên phú như vậy.

Tỷ như Quỷ Sầu Tà, dốc cả một đời đều khó có khả năng đi đến Hồng Mông thần linh độ cao.

Đồng thời, bọn hắn cũng đối Tô Dật thấy bội phục, đổi lại là bọn hắn, chỉ sợ sẽ không lựa chọn cước đạp thực địa con đường này.

Thực lực liền là căn bản, thiên phú chỉ là khả năng.

Sau đó lại qua thời gian năm năm.

Tô Dật đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh tầng mười!

Đồng thời, vận mệnh của hắn thủy tinh chỉ còn lại có mấy vạn khối.

Tại Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật trợ giúp dưới, hắn hấp thu tạo hóa thủy tinh tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời, Kim Diễm Thị Huyết kiến nhóm cũng tham luyến lên tạo hóa thủy tinh, Tô Dật không đành lòng chúng nó tại huyết hồ lô bên trong kêu to, thường xuyên cho chúng nó quăng cho ăn tạo hóa thủy tinh.

Một ngày này, hắn không thể không rời đi, bởi vì thánh tài ván cờ không gian chi vách tường đã sau lưng hắn, cách xa nhau không đến ngàn mét..