Chương 675: Tạo hóa tổ hoa

Chương 675: Tạo hóa tổ hoa

Tô Dật một mực hướng phía khu vực trung tâm bay đi.

Thánh tài ván cờ rất lớn  dựa theo suy đoán của hắn, nhỏ hơn một phương Đại Đạo vị diện.

Hắn không có phi hành hết tốc lực, mà là lưu ý lấy ven đường, để tránh bỏ lỡ Tạo Hóa nguyên thú.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, không đến bảy ngày thời gian, còn lại tạo hóa thủy tinh đều bị hắn dùng hết.

"Nếu là có thể gặp lại một đợt Tạo Hóa nguyên thú đại quân, thật là tốt biết bao."

Tô Dật nhẹ giọng cảm thán nói, hắn hết thảy liền gặp được hai lần Tạo Hóa nguyên thú thành quân.

Một là Tôn Ngộ Không thức tỉnh một lần kia, lại có là mười năm trước cái kia một đợt.

Chẳng lẽ giữa hai bên có liên hệ?

"Có thể là trời xanh đang giúp ngươi đi."

Phong Long nhàm chán nói ra, hiện tại Tô Dật đã cường đại lên, nó đều chẳng muốn lại lo lắng hắn.

Bại Oán đi theo đồng ý nói: "Khí vận thoải mái, bằng không ngươi sao có thể nhanh như vậy trưởng thành."

"Các ngươi liền là không có đầu óc."

Lại một đường băng lãnh giọng nữ vang lên, chính là Ngân Phách kiếm kiếm hồn, nàng thời gian dài trong trạng thái mê man, rất ít tỉnh lại, vừa tỉnh dậy, Phong Long cùng Bại Oán liền cùng liếm chó một dạng nịnh nọt nàng, nàng một mực không có tốt ngữ khí.

"Ngân Phách, ngươi đã tỉnh, ngủ được như thế nào?"

"Không sai, chúng ta liền là không có đầu óc, bởi vì chúng ta là kiếm hồn a!"

Hai vị kiếm hồn không cần mặt mũi cười nói, nghe được Tô Dật lần nữa có đem bọn nó rút ra suy nghĩ.

Dùng hắn tu vi hiện tại, hoàn toàn có khả năng tại không nguy hại tình huống của bọn nó dưới, đem bọn nó rút ra.

Bất quá nể tình chúng nó trước kia đã giúp hắn, hắn không đành lòng.

Dù sao kiếm hồn ở trong cơ thể hắn, có thể đi theo hắn mạnh lên.

Hắn có thể không làm được tá ma giết lừa sự tình, nhưng sớm muộn có một ngày, hắn sẽ đem kiếm hồn nhóm rút ra.

"Tô ca!"

Đúng lúc này, Nhậm Ngã Cuồng ngạc nhiên tiếng kêu truyền đến.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Nhậm Ngã Cuồng mang theo chính mình bảy vị huynh đệ chạy đến.

Đúng là Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu, Nhậm Tiêu Dao, Nhậm Ngã Phi, Nhậm Ngã Phong, Nhậm Ngã Ngạo, Nhậm Ngã Tú.

Thuần một sắc Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, mà lại cũng là trung kỳ.

Mỗi người bọn họ trên thân đều mang thương, thoạt nhìn có chút chật vật.

Đợi bọn hắn bay tới, Tô Dật hỏi: "Các ngươi các huynh đệ khác đâu?"

Nhậm Ngã Lãng cười khổ nói: "Hoặc là chết rồi, hoặc là đã nhận thua, chúng ta sắp lăn lộn ngoài đời không nổi."

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã biến thành thánh tài ván cờ tầng dưới chót, mà lại trừ bọn họ, không có thiên kiêu vẫn còn Thiên Đạo Chí Thánh cảnh.

Nhậm Ngã Cuồng giữ chặt Tô Dật, khóc thỉnh cầu: "Tô ca, mang mang bọn ta đi, chúng ta cam đoan không thêm phiền, ngươi phụ trách đánh, chúng ta phụ trách tại đằng sau nhặt trang bị."

Tô Dật bộ mặt co rúm, nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ta có khả năng đánh ngươi sao?"

Nhậm Ngã Cuồng đồng dạng nghiêm túc hồi đáp: "Không thể, ngươi một quyền này xuống tới, ta sẽ chết."

Mặt khác Nhậm thị huynh đệ đi theo trịnh trọng gật đầu, làm Tô Dật đều không có ý tứ hạ thủ.

Nhỏ tuổi nhất Nhậm Ngã Tú tiến đến Tô Dật bên cạnh, cười hắc hắc nói: "Tô ca, ta biết như thế nào dẫn dụ Tạo Hóa nguyên thú tụ tập tại cùng một chỗ."

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn: "Thật chứ?"

"Quân vô hí ngôn!" Nhậm Ngã Tú vỗ ngực bảo đảm nói.

"Ngươi là hoàng đế?"

"A? Không phải a."

"Không học thức."

"Tô ca dạy rất đúng."

Nhìn xem cúi đầu khom lưng Nhậm Ngã Tú, Tô Dật bất đắc dĩ, quả nhiên là huynh đệ, tất cả đều một cái tính tình.

Sau đó Tô Dật nhường Nhậm Ngã Tú dẫn đường.

Một nhóm chín người cấp tốc rời đi.

Đại khái bỏ ra hai canh giờ.

Bọn hắn đi vào một mảnh tất cả đều là vạn trượng mỏm núi khu vực, phóng tầm mắt nhìn tới, không có một gốc thực vật, tất cả đều là trụi lủi mỏm núi, như vô số địa gai bầy tụ tập ở đây.

"Có một loại hoa đá, gọi tạo hóa tổ hoa, nó đối Tạo Hóa nguyên thú có loại không thể kháng cự mê hoặc lực, đại ca liền ngày ngày cầm lấy tạo hóa tổ hoa dẫn dụ Tạo Hóa nguyên thú, lại hấp dẫn thiên kiêu."

Nhậm Ngã Tú vừa đi, một bên hướng Tô Dật giải thích nói.

Tô Dật liền giật mình, thì ra là thế.

Mười năm trước, chẳng lẽ hắn cũng gặp phải một gốc tạo hóa tổ hoa, chôn giấu dưới lòng đất, lúc ấy hắn không có chú ý, chỉ lo nhặt tạo hóa thủy tinh.

Tiến vào vạn trượng phong khu vực về sau, bọn hắn bắt đầu chia tán hành động.

Tô Dật thì ngồi tại trên một tảng đá lớn tu luyện  chờ đợi lấy bọn hắn nắm tạo hóa tổ hoa đưa tới.

Thời gian lại qua nửa canh giờ.

Nhậm Ngã Cuồng đám người vẫn không tìm được tạo hóa tổ hoa, Tô Dật cũng hoài nghi bọn họ có phải hay không đang gạt hắn.

Lúc này, có hai bóng người đi vào vạn trượng phong khu vực.

Đúng là Tô Dật phía trước gặp phải hai vị Cực Viêm ma thần, Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên.

"Đại ca, thật không có vấn đề sao?"

Cơ Trọng Hiên thận trọng hỏi, tầm mắt khẩn trương nhìn về phía chung quanh.

Bọn hắn đều đã đột phá tới Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cảnh, nhưng tại trước mắt thánh tài ván cờ bên trong, vẫn là hạng chót tồn tại.

Cơ Càn Khôn hít sâu một hơi, nói: "Nhất định phải bí quá hoá liều, bằng không chúng ta rất khó lẫn vào."

Thánh tài ván cờ lúc mới bắt đầu, bọn hắn còn có thể đại sát tứ phương, nhưng hai mươi năm, bọn hắn có thể hạ gục thiên kiêu đều đã bị đào thải.

Vì mạnh lên, bọn hắn liền tự ý đi vào nơi này, tìm kiếm tạo hóa tổ hoa.

Tạo hóa tổ hoa tin tức sớm đã không phải bí mật, ngoại trừ Tô Dật này loại một mực du đãng ở khu vực biên giới người không biết bên ngoài, đại bộ phận sống sót thiên kiêu đều đã biết.

Hai người thận trọng tiến lên, tiến vào vạn trượng phong khu vực về sau, bọn hắn càng thêm cảnh giác, tựa như có tật giật mình một dạng, nơm nớp lo sợ, càng không ngừng hướng chung quanh nhìn lại.

Uy

Đúng lúc này, Tô Dật thanh âm truyền đến, dọa đến bọn hắn toàn thân khẽ run rẩy.

Bọn hắn chuyển mắt nhìn đi, chỉ thấy Tô Dật chẳng biết lúc nào xuất hiện tại ngoài trăm thước một ngọn núi dưới chân, đang lạnh lùng nhìn bọn hắn.

Ti

Hai người đột nhiên lui lại, hoảng sợ nhìn Tô Dật, như phàm nhân giống như gặp quỷ.

Tô Dật nói: "Đừng sợ, ta không sẽ giết ngươi nhóm."

Hắn tận lực tại chữ Sát lên cắn trọng âm, dọa đến hai người toàn thân run lên.

Cùng lúc đó, Hồng Mông Cực Viêm Ma thần tộc bên trong, một vị nào đó tộc trưởng giận đến toàn thân phát run, mắng to vật không thành khí.

"Lấy các ngươi thực lực, rất khó đi đến cuối cùng, tốt nhất sớm một chút từ bỏ, bằng không gặp được ta loại người này, các ngươi liền nhận thua hai chữ cũng không kịp hô ra miệng."

Tô Dật tiếp tục nói, ánh mắt yên tĩnh, một mực chú ý hắn những sinh linh kia đều sửng sốt.

Tiểu tử này đổi tính rồi?

Hắn có thể không phải là người như thế!

Nếu không phải Cơ Bất Bại từng tại Tô Đế tông bên trong nhắc qua, gặp được hai người này hỗ trợ nhắc nhở một chút, Tô Dật cũng sẽ không để ý tới bọn hắn.

Chớ nhìn bọn họ như thế sợ, chủ nếu là bởi vì Tô Dật quá mức mạnh mẽ, bọn hắn bản thân có thể là Cực Viêm Ma thần tộc đương đại thiên phú mạnh nhất hai vị, nghe nói có chiến đấu Cực Viêm ma thần Thuỷ Tổ tư cách.

Cơ Càn Khôn hít sâu một hơi, đối Tô Dật ôm quyền, nói: "Đa tạ nhắc nhở, nhưng chúng ta vẫn là nghĩ tranh một chuyến, miễn cho lưu lại tiếc nuối."

"Đúng đấy, mặc dù bị đào thải, cũng phải nhiều kéo mấy cái đệm lưng."

Cơ Trọng Hiên đi theo gật đầu nói, hai quả đấm nắm chắc bộ dáng, tựa hồ tràn ngập đấu chí.

"Nhiều kéo mấy cái đệm lưng? Ta hiện tại liền để cho các ngươi đệm lưng."

Một đạo tràn ngập cười lạnh trào phúng tiếng truyền đến, Tô Dật ba người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên ăn mặc mai rùa đại diệp giáp nam tử đầu trọc lơ lửng giữa không trung, hắn mọc ra mấy chục cây dài nhỏ cái đuôi, Nhậm Ngã Cuồng tám người liền bị hắn tám đầu cái đuôi quấn quanh lấy, không thể động đậy, liền miệng đều bị ngăn chặn.

. . ..