Chương 676: Nhìn xem hắn quật khởi

Chương 676: Nhìn xem hắn quật khởi

"Lỗ Chương Khuyển!"

Cơ Càn Khôn nhìn chằm chằm nam tử đầu trọc phun ra tên của hắn, vẻ mặt lộ ra đến vô cùng khó coi.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn là quen biết cũ, mà lại là cũ địch.

Nghe vậy, Lỗ Chương Khuyển sắc mặt kịch biến, hắn nổi giận nói: "Gọi ta Kình Thiên lang quân!"

Tô Dật nghe được bĩu môi, hai cái danh tự này khoảng cách có phải là hơi nhiều phải không?

Cơ Càn Khôn không có nhượng bộ, ngược lại biểu hiện được vô cùng cường ngạnh, nhìn hằm hằm Lỗ Chương Khuyển, mắng: "Làm sao? Ngươi muốn giết chúng ta?"

"Chơi hắn ông ngoại!"

Cơ Trọng Hiên đi theo mắng to, rõ ràng Lỗ Chương Khuyển thoạt nhìn mạnh hơn Tô Dật, bọn hắn lại không sợ hãi chút nào, thấy Tô Dật có chút hiếu kỳ.

Đối với Nhậm Ngã Cuồng Bát huynh đệ bị bắt, hắn cũng rất im lặng.

Vì cái gì bọn gia hỏa này vừa gặp phải hắn liền bị bắt?

Phía trước là làm sao sống được?

Lão thiên cố ý phái tới làm khó dễ hắn?

Không đúng, đến hắn cảnh giới này, lão thiên gia không quản được hắn.

Khẳng định là Nhậm Ngã Tiếu!

Hoặc là Bàn Cổ!

Lỗ Chương Khuyển mặt lộ vẻ nụ cười dữ tợn, nhìn xuống Cơ Càn Khôn, nói: "Nể tình hai tộc thế giao, ta tạm thời thả các ngươi ở một bên, lăn đi!"

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên nghe xong, kém chút khí bạo, nếu không phải cân nhắc đến thực lực của hai bên khoảng cách, bọn hắn đã xông đi lên.

Chợt, Lỗ Chương Khuyển nhìn về phía Tô Dật, lạnh giọng nói: "Thiên Xu yêu tinh, mong muốn bọn hắn sống sót, trước hết phế bỏ chính mình pháp lực."

"Ô ô ô —— "

Nhậm Ngã Cuồng Bát huynh đệ nghe xong, điên cuồng lắc đầu, nghĩ muốn nói chuyện, lại bị chu môi, liền liền thần niệm đều cầm cố lại, vô phương ly thể.

Tô Dật nhìn thấy động tác của bọn hắn cùng vẻ mặt, liền hiểu rõ, nói: "Vậy ngươi liền giết bọn hắn đi."

Nhậm Ngã Cuồng Bát huynh đệ càng thêm lo lắng, xem bọn hắn lắc đầu tần suất, để cho người ta lo lắng có thể hay không đem đầu vung ra tới.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Tô ca! Đừng a! Ý của chúng ta là đừng bỏ lại bọn ta!

Nhậm Ngã Lãng: Đúng đấy! Chúng ta không muốn chết a!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Nha? Nhậm thị huynh đệ muốn treo sao? Yêu Đế, tác thành cho hắn.

Đại Cao Đại U thiên tôn: Bọn hắn như là chết, chỉ sợ Tô Đế tông gà chó không yên.

Nam Cung đạo đế: Xác thực đáng ghét, thật nghĩ nhường Tô Đế đem bọn hắn đá ra đi.

Kiếm Đế: Nếu là đá bọn hắn, nói không chừng liền vắng lạnh.

Phong Liệt: Chẳng lẽ cái này là gân gà? Bỏ thì lại tiếc, ăn vào vô vị?

. . .

Tô Dật không cần nhìn Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, cũng có thể minh bạch Nhậm Ngã Cuồng tám người không có đại nghĩa như vậy lẫm nhiên.

Bất quá hắn liền muốn khí Nhậm thị Bát huynh đệ một thoáng, để cho các ngươi như thế vô dụng!

Dựa theo suy đoán của hắn, Lỗ Chương Khuyển rất có thể đã đi đến Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh đỉnh phong, thậm chí khả năng càng cao.

Thực lực như vậy ngược lại nhường Tô Dật càng hưng phấn.

Hắn đã không đem Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh để vào mắt, cần mạnh hơn kích thích.

Nghĩ được như vậy, hắn ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú về phía Lỗ Chương Khuyển.

Trong chốc lát, Lỗ Chương Khuyển đầu tiên là trúng Mộng Cảnh Luân Hồi, ngay sau đó hắn không gian chung quanh bỗng nhiên hướng mình đè ép tới, cầm cố lại thân hình của hắn.

Tô Dật đi theo động, thuấn di đến phía sau hắn, tay phải vung lên, Thái Dương Chân Hỏa mang theo lực lượng hủy diệt đem Lỗ Chương Khuyển mười mấy đầu cái đuôi chặt đứt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, từng khỏa Diệt Thế đế tinh ngưng tụ xuất hiện ở trước mặt hắn, đều chỉ có chậu gỗ lớn nhỏ, như mưa to đánh phía Lỗ Chương Khuyển.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nổ tung sinh ra cuồn cuộn liệt diễm trong nháy mắt bao phủ Lỗ Chương Khuyển, Tô Dật lúc này dùng pháp lực đem Nhậm Ngã Cuồng tám người đưa đến Cơ Càn Khôn hai người trước mặt.

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không hổ là có thể tru diệt Hồng Mông thần linh nam nhân!

Quá bá đạo!

Nhậm Ngã Cuồng tám người thoát hiểm nhóm, dồn dập ngạc nhiên khóc quát lên.

"Tô ca uy vũ!"

"Đại ca, thật lợi hại a!"

"So với Lý Họa Hồn mạnh hơn nhiều!"

"Cẩn thận một chút, hắn cũng tham gia thánh tài ván cờ!"

"Nói nhảm, Lý Họa Hồn có thể đánh không lại ta Tô ca!"

Tô Dật không để ý đến bọn hắn, tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia mảnh nổ tung sóng lửa.

Hắn có thể cảm giác được Lỗ Chương Khuyển khí tức vẫn còn, mà lại không giảm chút nào yếu.

"Rất tốt, vậy mà có thể từ trong tay của ta cứu bọn hắn."

Lỗ Chương Khuyển tiếng cười lạnh theo sóng lửa bên trong truyền ra, lộ ra cực hạn sát khí.

Rõ ràng hắn thật nổi giận.

Phải biết trận chiến này khẳng định bị vô số sinh linh chú ý, hắn đối Tô Dật uy hiếp sắp thành vì hắn vĩnh hằng chê cười, trừ phi hắn có thể thành thần, nhưng hắn có tự mình hiểu lấy.

Oanh một tiếng!

Sóng lửa bị hắn đánh xơ xác, thân hình của hắn hiển lộ ra, sau lưng mấy chục đầu cái đuôi biến thành từng đầu Kình Thiên lớn roi, tùy ý vũ động, những ngọn núi xung quanh bị chúng nó quất nát, bá đạo đến cực điểm.

Hắn nhìn chòng chọc vào Tô Dật, hai mắt trải rộng tơ máu, cười lạnh nói: "Ta biết ngươi có vượt cấp năng lực chiến đấu, nhưng, ta cũng có!"

Nói xong, sau lưng của hắn mấy chục đầu cái đuôi như Cự Long hướng Tô Dật phóng đi, nhấc lên từng đạo kình phong, vô cùng cường đại.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, từng con Kim Ô theo trong mắt của hắn bay lượn mà ra, cấp tốc biến lớn, đối diện đụng vào Lỗ Chương Khuyển mấy chục đầu cái đuôi.

Băng! Băng! Băng. . .

Tiếng nổ mạnh liên tiếp, chấn động đến Nhậm Ngã Cuồng đám người đinh tai nhức óc, cuồng phong hướng bọn hắn đập vào mặt, bức đến bọn hắn đưa tay che mặt.

"Chỉ là nhấc lên sóng khí giống như này mạnh mẽ "

Nhậm Ngã Tú cả kinh nói, tầm mắt nhìn chằm chằm Tô Dật bóng lưng, một mặt sùng bái.

Nhậm Ngã Cuồng đắc ý nói: "Nói nhảm, ta nhưng là nhìn lấy Tô ca quật khởi!"

Mặt khác Nhậm thị huynh đệ đồng dạng đối Tô Dật quỳ bái.

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên thì không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần thấy được Lỗ Chương Khuyển bị đánh chết, bọn hắn liền vui vẻ.

Rất nhanh, Lỗ Chương Khuyển mấy chục đầu cái đuôi liền đột phá cuồn cuộn sóng lửa, thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, chiến lực bay vọt, hắn toàn thân lóng lánh hào quang, trong đôi mắt tràn đầy Thái Dương Chân Hỏa, như Thái Dương Thần bản tôn, hắn chậm rãi dậm chân đi đến, Lỗ Chương Khuyển cái đuôi vừa muốn đụng phải hắn, liền hóa thành hư vô.

"Cái kia đến cùng là cái gì lực lượng?"

Lỗ Chương Khuyển âm thầm kinh hãi, hắn hoàn toàn nhìn không thấu hủy diệt quy tắc.

Dù sao Tô Dật hủy diệt quy thì lại đến từ Nguyên vị diện Thần Linh thánh thiết, tuyệt không phải Vô Cực cảnh có thể phỏng đoán.

Tô Dật có thể sẽ không nói cho hắn, một phen giao chiến, khiến cho hắn đại khái thăm dò rõ ràng Lỗ Chương Khuyển tu vi cường độ, ít nhất còn đủ để nghiền sát hắn.

Lỗ Chương Khuyển không nghĩ rơi vào hạ phong, chỉ gặp hắn nâng tay phải lên, nâng quá đỉnh đầu, tay phải thành trảo, cuồn cuộn lôi điện theo trong lòng bàn tay toát ra, còn như pháo hoa tách ra, lấp lánh thiên địa.

Ngàn tỉ lôi điện tại trong khoảnh khắc liền ngưng tụ thành vô số lôi điện dị thú, tất cả đều gào thét hướng Tô Dật phái tới.

Này chút lôi điện dị thú từng cái hung mãnh vô cùng, đếm cũng đếm không xuể, chiếm cứ bầu trời, muốn theo bốn phương tám hướng đem Tô Dật chém thành muôn mảnh.

Tô Dật khóe miệng giương lên, cười đến vô cùng khinh miệt, pháp lực bị hắn điều động, cấp tốc bùng nổ.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Vô số kể kiếm khí theo trong cơ thể hắn toát ra, số lượng so với lôi điện dị thú còn muốn nhiều, phong tỏa toàn bộ thiên địa.

Trong vòng nghìn dặm chỗ, đều bị kiếm khí của hắn bừa bãi tàn phá.

Hồng Mông thần sát!

Hắn hôm nay thi triển Hồng Mông thần sát căn bản không cần đưa tay, tâm tùy ý động, như cánh tay sai sử.

Tiếng nổ mạnh liên tục không ngừng, oanh tạc bầu trời, đại địa bị chấn động đến không ngừng vỡ nát, Nhậm Ngã Cuồng đám người không thể không lui lại..