Chương 677: Thần bí thể chất

Chương 677: Thần bí thể chất

? Hồng Mông thần sát cùng ngàn tỉ lôi điện dị thú điên cuồng đập đến lấy, kiếm khí cùng lôi điện xen lẫn trên không trung, tựa như Thiên mà trở nên hư ảo.

Tô Dật dậm chân tiến lên, hướng Lỗ Chương Khuyển đi đến.

Lỗ Chương Khuyển cũng giống như thế, hai người nhìn chằm chằm đối phương, bốn mắt nhìn nhau, khí thế liên tiếp cao thăng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Khí thế đụng nhau, khiến cho chung quanh kiếm khí cùng lôi điện bị xé nứt, hình ảnh chấn động không gì sánh nổi lòng người.

Tô Dật áo trắng phần phật, khoảng cách Lỗ Chương Khuyển cách xa nhau đã không đến mười mét.

Nhậm Ngã Cuồng Bát huynh đệ cùng Cơ Càn Khôn, Cơ Trọng Hiên thấy khẩn trương không thôi.

Cùng lúc đó, Hồng Mông sinh linh nhóm cũng tại nói chuyện với nhau trận chiến này, bởi vì Bàn Cổ đem thánh tài ván cờ chủ thị giác đặt ở trận chiến này bên trên.

"Lại là Lỗ Chương Khuyển! Xem ra, hắn đã nửa cái chân đạp vào Vô Cực Chí Cao Đại Đế."

"Thiên Xu yêu tinh thật mạnh a! Vẻn vẹn Đại Đạo Chí Tôn cảnh liền có thể cùng Lỗ Chương Khuyển chiến đến cân sức ngang tài!"

"Tại sao ta cảm giác Thiên Xu yêu tinh mơ hồ chiếm thượng phong?"

"Không có khả năng! Lỗ Chương Khuyển nhưng là chân chính thiên kiêu, tương lai có thể đi đến Hồng Mông cảnh tồn tại, sao sẽ bị người liền vượt hai cái đại cảnh giới hạ gục?"

"Đừng nói, thật là có khả năng!"

Chúng sinh nghị luận, hiện nay đã có vô số kể sinh linh xem trọng Tô Dật.

Hai mươi năm qua, từng tràng chiến đấu xoát tân bọn hắn đối Tô Dật nhận biết.

Bất quá Tô Dật khoảng cách ván cờ mười thế còn kém xa lắm, đã định trước không ảnh hưởng được cuối cùng kết cục, dĩ nhiên, cũng có khả năng, hắn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt thành thần, ai nói đến chuẩn đâu?

Ngay tại Tô Dật cùng Lỗ Chương Khuyển cách xa nhau không đến năm mét lúc.

Tô Dật trong mắt Thái Dương Chân Hỏa đột nhiên tăng vọt, tựa như liệt diễm cuồn cuộn, che đậy đôi mắt.

Mà trên người hắn ánh bạc tầng ngoài nhiều hơn một tầng hắc quang, cả người tăng thêm một điểm tà khí.

Hư Vô quy tắc hoà vào thân thể, đồng thời hắn thi triển lực lượng hủy diệt, khí tức của hắn biến đến vô cùng đáng sợ.

Lỗ Chương Khuyển mặc dù biết Tô Dật rất lợi hại, nhưng không biết Tô Dật thần thông cùng ỷ vào có nào.

Hai người đồng thời động, tựa như hai khỏa đạn pháo oanh đụng vào nhau.

Không gian chung quanh bị đụng đến sinh ra từng đạo gợn sóng, rung chuyển bầu trời.

Hai quả đấm tấn công, Lỗ Chương Khuyển sắc mặt kịch biến, chỉ thấy quả đấm của hắn trực tiếp hóa thành tro bụi, liền một giọt máu tươi cũng không có bay ra.

Tô Dật thừa thắng xông lên, Vạn Sinh pháp nhãn thôi động, trong đôi mắt bắn ra hai đạo liệt diễm chùm sáng, Lỗ Chương Khuyển vô ý thức nghiêng đầu, nhưng tai trái vẫn là bị gọt sạch.

Thống khổ không có có ảnh hưởng đến hắn, hắn ngược lại càng phát phẫn nộ.

"Ngươi dám!"

Lỗ Chương Khuyển trên đầu trọc toát ra từng đầu huyết văn, khí thế của hắn bắt đầu thuế biến, rõ ràng là đang thúc giục động một loại bí thuật.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

Tô Dật khẽ quát một tiếng, quanh thân Thái Dương Chân Hỏa hóa thành một đầu ngũ trảo Hỏa Long, đưa hắn quay quanh.

Đây là hắn lần thứ nhất tại Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, Hư Vô quy tắc, lực lượng hủy diệt bốn loại cường lực cơ sở hạ sử dụng Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo.

Quanh thân ngũ trảo Hỏa Long tựa như biến thành phân thân của hắn, giờ khắc này, hắn cảm thấy Lỗ Chương Khuyển như một con giun dế, một trảo là có thể đè chết.

Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, như thế cảm giác cường đại quả nhiên là khiến cho hắn mê muội.

"Thiên Xu yêu tinh! Chịu chết đi!"

Toàn thân trải rộng huyết văn Lỗ Chương Khuyển cười như điên nói, nói xong, hắn nhấc quyền hướng Tô Dật đánh tới.

Một quyền này, ẩn chứa hắn bá đạo pháp lực, đủ để diệt đi tinh vực.

Tô Dật mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, ngũ trảo Hỏa Long đi theo giết ra, trong nháy mắt bao phủ Lỗ Chương Khuyển.

Ầm ầm ——

Khủng bố uy áp nhường đại địa kịch liệt run rẩy, bức nơi rất xa Nhậm Ngã Cuồng đám người dồn dập bay lên không, bọn hắn chiến đấu thanh thế thậm chí kinh động đến phương xa thiên kiêu.

Trong vòng nghìn dặm chỗ bị ánh lửa tràn ngập, vô phương thấy vật!

Tại Hồng Mông Hỗn Độn quan chiến sinh linh cũng nơm nớp lo sợ đứng lên.

Đến cùng ai sẽ thắng?

Nhậm Ngã Cuồng sớm đã mở ra tông môn trực tiếp, khiến cho Tô Đế tông cũng có thể mắt thấy trận chiến này.

Âm Bão Dương: Tiểu tử này trong cơ thể đến cùng cất giấu nhiều ít loại sức mạnh?

Nhậm Ngã Phiêu: Ta ca có thể thắng sao?

Thiên Vũ đại đế: Nhất định, đây chính là ta thưởng thức nam nhân!

Thái Tố kiếm quân: Chính là, Tô Dật bách chiến bách thắng, cảnh giới không cao hơn mặc khác ba cái đại cảnh giới, nghĩ thắng hắn?

Âm Dương hám thần: Tô Dật vừa đang làm gì chuyện nghịch thiên?

Dương Tiễn: Thể chất của hắn không đơn giản, có thể chịu đựng lấy nhiều như vậy lực lượng cường đại, hắn có thể càng hai cấp chiến đấu, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là thể chất của hắn, ta chưa bao giờ thấy qua như thế thể chất.

Ma Lang tinh: Thái Thương bá thể?

Chí Tôn Hám Long: Đồ đần, đến bây giờ ngươi còn tưởng rằng hắn là Thái Thương bá thể?

. . .

Thật lâu.

Ánh lửa lui tán, sóng gió dừng lại, hết thảy hướng phía gió êm sóng lặng phát triển.

Tất cả mọi người định thần nhìn lại, chỉ thấy Tô Dật lơ lửng giữa không trung, nắm trong tay lấy một đạo tàn hồn, này tàn hồn chỉ có thể ngưng tụ ra một cái đầu lâu, bị Tô Dật pháp lực hạn chế trong tay tâm trước, không thể động đậy.

Đúng là Lỗ Chương Khuyển!

Hắn bị Tô Dật đánh cho thân thể bạo tán, chỉ còn một sợi tàn hồn.

Tại Hư Vô quy tắc bao vây dưới, Lỗ Chương Khuyển tàn hồn vô phương lớn mạnh.

"Ngươi đến cùng là ai. . . Vì cái gì ngươi mạnh như vậy. . ."

Lỗ Chương Khuyển nhìn chằm chằm Tô Dật, cắn răng nghiến lợi hỏi, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Thanh âm của hắn vô phương truyền ra, Tô Dật không muốn để cho hắn nhận thua.

Tô Dật lạnh lùng nhìn hắn, hướng hắn truyền âm nói: "Ta là Tô Đế."

Lỗ Chương Khuyển con ngươi co vào, còn chưa chờ hắn có chỗ đáp lại, Hư Vô quy tắc đột nhiên co rụt lại, Lỗ Chương Khuyển triệt để hình thần câu diệt.

Ngay sau đó, Tô Dật trong đầu xuất hiện chức năng mới mở ra lựa chọn.

Hắn không có chú ý, mà là quay người bay về phương xa.

Nhậm Ngã Cuồng đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, tất cả đều hai chân như nhũn ra, nhịn không được quỳ ở giữa không trung, động tác đều đều nhịp, tựa như tập luyện qua một dạng.

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên cũng thấy thẳng nuốt nước miếng.

Tham gia thánh tài ván cờ về sau, bọn hắn liền biết Tô Dật sở dĩ có thể khiêu chiến Hồng Mông thần linh, liền là dựa vào Tô Đế lực lượng, nhưng Tô Dật bản thân thực lực cũng khủng bố, nhưng bọn hắn không nghĩ tới lại khủng bố đến loại tình trạng này.

Đại Đạo Chí Tôn cảnh ngược sát Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh viên mãn?

Bọn hắn kém chút điên rồi.

Cái này Hồng Mông thế nào?

Lại sẽ xuất hiện bực này đánh vỡ cân bằng yêu nghiệt!

Tô Dật bay tới Nhậm Ngã Tú trước mặt, hỏi: "Tạo hóa tổ hoa đây?"

Nghe vậy, Nhậm Ngã Tú vội vàng vung lên tay phải, từng đoá từng đoá hoa đá trôi nổi tại Tô Dật trước mặt, đều có bốn cánh hoa, thoạt nhìn xưa cũ không có gì lạ.

Tô Dật hài lòng gật đầu, cùng lúc đó, Hồng Mông cùng Hỗn Độn đã vỡ tổ.

Mỗi một cái đại cảnh giới đều ngày đêm khác biệt, nhất là Đại Đạo cảnh cùng Vô Cực cảnh ở giữa, càng là có không thể vượt qua hào rộng.

Tô Dật biểu hiện nhường vô số thế lực điên cuồng.

Bọn hắn dồn dập thám tử, đi thu thập Tô Dật tin tức.

Mỗ phương trên đại thế giới.

Thanh Cư Sĩ ngồi tại dọc theo đường phố bày quầy bán hàng, hai tay của hắn khoanh trước ngực, nhắm mắt lại, trong miệng thở dài ra một hơi, nói: "Tốt một cái Thiên Xu yêu tinh, xem ra ta tại Đại Đạo trong cánh cửa thấy ngươi là thật."

"Chậc chậc, Đại Đạo ba ngàn ứng để cho ta, chư thiên vũ trụ ta vi tôn, trách không được khẩu khí như vậy cuồng."

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười quỷ dị, lúc trước gặp được Tô Dật, hắn sở dĩ như vậy mặt dày mày dạn đi theo, chính là là bởi vì tại Đại Đạo chi môn bên trong chứng kiến hết thảy.

Bất quá nghĩ đến những thứ này, hắn không khỏi mở mắt, rầu rĩ nói: "Đáng tiếc, ngươi vẫn là không địch lại hắn."

. . .

Đằng trước một chương viết sai, nắm Hư Vô quy tắc viết thành hủy diệt quy tắc, đã sửa đổi, có chút con đường không có đổi, chú ý dưới, thật có lỗi ~~.