Chương 678: Tông môn thế giới

Chương 678: Tông môn thế giới

? Nhậm Ngã Cuồng Bát huynh đệ tổng cộng thu tập được 89 đóa tạo hóa tổ hoa, đầy đủ Tô Dật hấp dẫn 89 đợt Tạo Hóa nguyên thú.

Hắn lúc này mang theo Nhậm Ngã Cuồng Bát huynh đệ rời đi, đến mức Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên, hắn không để ý đến.

Liền để bọn hắn tại đây bên trong tìm kiếm tạo hóa tổ hoa.

Hắn cũng sẽ không tặng hoa.

Cơ Trọng Hiên tiếc nuối nhìn bóng lưng của bọn hắn, thở dài nói: "Làm sao không cho chúng ta lưu hai đóa?"

Cơ Càn Khôn liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi không có tay sao?"

Nói xong, hắn liền rơi xuống đất, bắt đầu tìm kiếm tạo hóa tổ hoa.

Cơ Trọng Hiên gãi đầu một cái, đi theo hạ xuống.

Lỗ Chương Khuyển ngã xuống mặc dù tại bên ngoài nhấc lên sóng biển ngập trời, nhưng ở thánh tài ván cờ bên trong căn bản không nổi lên được sóng gió, bởi vì hắn không có chỗ xếp hạng.

Tô Dật một bên bay lượn, một bên đem lực chú ý tập trung trong đầu.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Hư ảnh hội nghị!

Người chết phục sinh!

Tông môn thế giới!

Trước cả hai không cần giải thích thêm, hư ảnh hội nghị xuất hiện qua không chỉ một lần, Tô Dật sớm đã quen thuộc.

Người chết phục sinh có thể cho Tô Đế tông bên trong vong hồn nhóm phục sinh.

Tô Dật lực chú ý tập trung ở tông môn trên thế giới.

Rất nhanh, Đại Đạo điện thoại liền hướng hắn nói rõ lí do, tông môn thế giới ý tứ tên như ý nghĩa, liền là sáng tạo một cái thuộc về Tô Đế tông thế giới, chỉ có gia nhập Tô Đế tông sinh linh mới có thể gia nhập  có thể tự do truyền tống xuất nhập.

Bất quá có một chút không được, cái kia chính là phương viên ngàn mét bên trong có những sinh linh khác lúc, không thể truyền tống.

Tô Dật đối với cái này cũng có thể hiểu được, Đại Đạo điện thoại cũng không phải là vô địch, một khi tại cường giả đỉnh cao trước mắt truyền tống, đoán chừng cũng giấu không được.

Có cái này thiết lập, tuyệt đối sẽ không bị người phát hiện.

Suy nghĩ một chút, Tô Dật quyết định vẫn là trước mở ra người chết phục sinh.

Dù sao Đế Tuyệt Mệnh, Đường Khuynh Thiên đám người đã đợi rất lâu, cũng không còn sống, còn ai dám làm Tô Đế tông chịu chết?

Đáng nhắc tới chính là

Người chết phục sinh, một trăm năm chỉ có thể phục sinh một vị, đoán chừng Đế Tuyệt Mệnh, Đường Khuynh Thiên, Ma Lang tinh đám người muốn đánh đứng lên.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế tông thông cáo: Tô Đế mở ra người chết phục sinh công năng, mỗi một trăm năm có khả năng phục sinh một vị Tô Đế tông vong hồn!

Khổ Hải vu tổ: Thật có khả năng phục sinh?

Đường Khuynh Thiên: Ông trời ơi..! Ta mùa xuân rốt cuộc đã đến!

Đế Tuyệt Mệnh: Ngươi lăn đi, nhường ca tới trước!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tên của ta so với các ngươi dài, để cho ta tới trước!

Chí Tôn Hám Long: Ngươi có ta dài?

Hắc Hổ Hoàng: Chỉ cần không phục sinh Ma Lang tinh, Hạ Hầu Cẩn Hiên, chuyện gì cũng dễ nói.

Kiếm Đế: Đồng ý.

Thẩm Tử Nhàn: Thêm một.

. . .

Bay ở phía trước nhất Nhậm Ngã Cuồng bỗng nhiên hổ khu chấn động, kêu lên: "Móa! Bọn hắn muốn sống lại!"

Nhậm Ngã Ngạo hỏi: "Bọn họ là ai?"

Nhậm Ngã Phiêu trả lời: "Tô Đế tông khối u ác tính."

"Oa! Khi nào mang bọn ta gia nhập Tô Đế tông a?"

Nhậm Ngã Tú lôi kéo Nhậm Ngã Cuồng cánh tay, lắc lắc người, làm nũng nói.

Tô Dật thấy một trận ác tâm, tiểu tử này có chút nương a!

Sẽ không phải có Long dương chuyện tốt?

Lại nhìn đến bọn hắn Bát huynh đệ tay chen tay thân mật tình cảnh, trong đầu của hắn không khỏi hiện ra một cái hình ảnh, dọa đến hắn toàn thân run lên.

"Tiểu tử thúi, ngươi cả ngày nghĩ gì thế?"

"Con mắt của ta!"

Phong Long cùng Bại Oán tại Tô Dật trong đầu cả kinh kêu lên.

Chỉ cần Tô Dật không liên tưởng đến Tô Đế tông, suy nghĩ rất nhiều tượng hình ảnh chúng nó đều có thể thấy.

Tô Dật bỏ qua bọn hắn, mặt không đỏ tim không đập, đem lực chú ý đặt ở Tô Đế tông bên trên.

Sau cùng hắn quyết định trước phục sinh Đường Khuynh Thiên  ấn tử vong thời gian đến phân xứng trình tự, là hợp lý nhất.

Đường Khuynh Thiên một phục sinh liền xuất hiện tại Hỗn Độn hoàng tộc giới bên trong, dọa đến hắn vội vàng truyền tống rời đi.

Hắn chọn lựa đầu tiên Tô Dật, bị Tô Dật cự tuyệt.

Tại thánh tài ván cờ bên trong, nếu ai dám nhờ người ngoài, liền trực tiếp làm thất bại, hội bị trục xuất đi.

Tô Dật nhọc nhằn khổ sở lâu như vậy, cũng không muốn bị hắn phí công nhọc sức.

Hắn chỉ có thể lựa chọn Hạ Thiên Ý.

Đường Khuynh Thiên phục sinh nhường Tô Đế tông sôi trào lên.

Nhất là những người mới, trong nháy mắt quy tâm.

Gia nhập Tô Đế tông, tương đương với nhiều một cái mạng a!

Không

Là chân chính bất tử bất diệt!

Chỉ cần Tô Đế tông không bị diệt, bọn hắn là có thể một mực phục sinh!

Tu vi càng cao, cùng kẻ địch lúc chiến đấu, càng dễ dàng hình thần câu diệt, liền chuyển thế cơ hội đều không có.

Trong lúc nhất thời, Cung Nguyên Hoàng Tôn, Khổ Hải vu tổ, Nam Cung đạo đế, Phá Thiên Thần Hoàng, Chiến Đế, Vệ Yêu Nghiệt bọn người kích động lên.

Đại khái đi qua hai canh giờ.

Tô Dật đám người đi tới một mảnh hoang nguyên bên trên, Tô Dật đem một đóa tạo hóa tổ hoa bước vào lòng đất, sau đó bay tới trên không.

"Đại khái bao lâu khả năng hấp dẫn Tạo Hóa nguyên thú thành đoàn?"

Tô Dật hướng Nhậm Ngã Tú hỏi, chỉ là ánh mắt của hắn không có nhìn về phía Nhậm Ngã Tú.

Hắn hiện tại đã không cách nào nhìn thẳng Nhậm Ngã Tú.

"Xem tình huống đi, dù sao Tạo Hóa nguyên thú phân bố tình huống cũng không giống nhau, ngắn thì mấy tức thời gian, nhiều thì một ngày."

Nhậm Ngã Tú sờ lên cằm, nghiêm túc trầm ngâm nói.

Vừa dứt lời, đường chân trời phần cuối chạy như điên tới một đạo thân ảnh màu đen, đúng là một con Tạo Hóa nguyên thú, từ không trung nhìn xuống mà đi, tựa như một con con gián chạy nhanh đến.

Nó cấp tốc chạy đến tạo hóa tổ hoa chỗ vùng đất kia, nó không có đào đất, mà là trên mặt đất đảo quanh, như mèo đang đuổi cái đuôi của mình, hình ảnh rất là buồn cười.

Tô Dật nhíu mày, nhanh như vậy?

Ngay sau đó, lại có ba cái Tạo Hóa nguyên thú theo phương hướng khác nhau chạy đến.

Nhậm Ngã Tú bị đánh mặt, nhưng hắn không có xấu hổ, ngược lại hết sức hưng phấn.

Nhậm Ngã Cuồng chà xát hai tay hướng Tô Dật hỏi: "Ca, có thể điểm chúng ta một nửa sao?"

Một nửa?

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, mày kiếm nhíu chặt.

Nhậm Ngã Cuồng nhắm mắt nói: "Bốn thành?"

Tô Dật lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Nhậm Ngã Tú nhịn không được, nói: "Ngươi sao có thể cùng Nhậm Ngã Liếm một dạng tham lam? Ca, liền ba thành đi, cầu van ngươi."

Nhậm Ngã Liếm?

Làm sao chưa nghe nói qua, chẳng lẽ đã treo?

Tô Dật xạm mặt lại, Nhậm Ngã Tiếu đây là cái gì lấy tên thú vị?

"Một thành, còn dám nhiều muốn, lăn."

Tô Dật âm thanh lạnh lùng nói, nếu không phải hắn bảo hộ, Nhậm Ngã Cuồng đám người căn bản không dám dùng tạo hóa tổ hoa hấp dẫn Tạo Hóa nguyên thú, bởi vì dạng này cũng sẽ hấp dẫn mặt khác thiên kiêu.

Nghe vậy, Bát huynh đệ tất cả đều vẻ mặt cầu xin, phảng phất chết cha mẹ một dạng.

Càng ngày càng nhiều Tạo Hóa nguyên thú tụ tập tới, làm cho cả hoang nguyên rung động không ngừng.

Nhậm thị Bát huynh đệ thấy xúc động khó nhịn, hận không thể lập tức lao xuống đi.

Một lúc lâu sau, phía dưới liền tụ tập hơn 3,000 con Tạo Hóa nguyên thú, tất cả đều tại tại chỗ bồi hồi, cùng trúng tà giống như.

Lúc này, cuối cùng có một vị thiên kiêu nhịn không được xông lại.

Sau cùng bị Tô Dật diệt sát, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

Sau năm canh giờ.

Đã tụ tập hơn bốn vạn con Tạo Hóa nguyên thú, chết trong tay Tô Dật thiên kiêu lại nhiều ba vị.

Mạnh nhất một vị đi đến Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh trung kỳ, bọn hắn nhẫn trữ vật đều bị Tô Dật thu nhập đạo kho bên trong, cũng là không có mời cơ hội cùng chức năng mới mở ra cơ hội.

Nhậm thị Bát huynh đệ thì không khỏi vui mừng, may mắn có Tô Dật tại, bằng không bọn hắn đã bị dọa chạy.

Một ngày sau.

Phía dưới Tạo Hóa nguyên thú đã nhiều đến 90 ngàn số lượng, so với Tô Dật trước kia gặp phải trăm vạn đại quân còn kém xa lắm, có thể dần dần, đã có Tạo Hóa nguyên thú tỉnh táo lại, chuẩn bị rời đi.

Tô Dật lúc này thả ra Kim Diễm Thị Huyết kiến, mấy trăm vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến như châu chấu tiếp cận, huyết tẩy 90 ngàn Tạo Hóa nguyên thú, thấy Nhậm thị Bát huynh đệ nghẹn họng nhìn trân trối, cái cằm đều nhanh đến rơi xuống..