Chương 679: Tô Đế tông bay lên

Chương 679: Tô Đế tông bay lên

Không đến nửa nén hương thời gian, Tô Dật thu hồi Kim Diễm Thị Huyết kiến, lưu lại đầy đất tạo hóa thủy tinh.

Nhậm thị Bát huynh đệ đều là nuốt một ngụm nước bọt.

Nhậm Ngã Lãng run giọng nói: "Ca, ngươi Kim Diễm Thị Huyết kiến khi nào trưởng thành đến tình trạng như thế?"

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp: "Chúng nó ăn mấy trăm vạn Tạo Hóa nguyên thú."

Lời vừa nói ra, Bát huynh đệ con mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

Tô Dật không tiếp tục để ý bọn hắn, tự mình bay xuống đi, đem hơn chín vạn khối tạo hóa thủy tinh lấy đi.

Nhậm thị Bát huynh đệ lấy lại tinh thần mà đến, vội vàng đuổi theo.

"Ca! Một thành a!"

Nhậm Ngã Cuồng hét lớn, sợ Tô Dật cướp của kẻ cướp.

Tô Dật tay phải vung, hơn chín nghìn khối tạo hóa thủy tinh bay tới Bát huynh đệ trước mặt, dẫn đến bọn hắn bắt đầu phong thưởng.

Lúc trước còn tương thân tương ái người một nhà, hiện tại bắt đầu ngươi tranh ta đoạt, quyền đấm cước đá.

Tô Dật lắc đầu, đem tầm mắt hướng phía thánh tài cờ cục khu vực trung tâm phương hướng nhìn lại.

Hắn có thể mơ hồ cảm giác được một cỗ rất ngột ngạt uy áp.

Loại cảm giác này thường xuyên sẽ có, nếu như hắn không sai, là những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu lúc chiến đấu chỗ uy áp sinh ra.

"Nhanh lên, ta đi."

Tô Dật vứt xuống câu nói này, liền bay tới đằng trước.

Sau đó nên tìm một chỗ tu luyện.

Nhậm Ngã Cuồng tám người nghe xong, giành được nhanh hơn.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Sau mười hai năm.

Tô Dật đột phá tới Đại Đạo Chí Tôn cảnh tầng mười hai, bảy năm bên trong, bọn hắn lại hấp dẫn 15 đợt Tạo Hóa nguyên thú.

Tô Dật hấp thu tạo hóa thủy tinh nhiều đến ngàn vạn số lượng, hắn Kim Diễm Thị Huyết kiến cũng nhận được bay vọt tính tăng lên.

Nhậm Ngã Cuồng Bát huynh đệ toàn đều đã đi đến Thiên Đạo Chí Thánh cảnh viên mãn, khoảng cách Đại Đạo Chí Tôn cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Đại Đạo Chí Tôn cảnh tầng mười hai về sau, liền là Đại Đạo Đế Tôn cảnh!

Một khi bước vào, Tô Dật có thể quét ngang Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cảnh.

Trong khoảng thời gian này, Tô Dật cũng sử dụng tới thần tông tăng lên.

Phân biệt là Khương Ma Đế, Hải Hoàng, Viêm Ngục nữ ma, Bất Tử đại đế, đạo thần Mặc Kỳ Lân, Dương Tiễn, Nam Tiểu Pháo, Lý Mãnh Đức, Lý Lâm Lang, Hàng Thần phật tổ, Thường Phong Tiên, Man Hoang Thôn Thiên Thử, Diệp Vô Pháp, Hậu Nghệ, Thích Đạp Tinh, Trấn Thần quỷ đế, Cộng Công, Kim Sí Đại Bằng Điểu, Gia Cát Ngọa Long, Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế, Diêm đế, Tịch Diệt thiên tôn, Cơ Bất Bại.

Vận khí kém nhất chọn trúng Nhậm Ngã Lãng, vận khí tốt nhất chọn trúng Nam Cung đạo đế.

Chọn trúng Nam Cung đạo đế chính là Dương Tiễn, không thể không nói, tông môn trưởng lão vị trí khả năng có may mắn tăng thêm.

Dương Tiễn trực tiếp tung người làm Tô Đế tông nhất lưu cảnh giới, sánh vai Hồng Mông thần linh, không, phải nói siêu việt Hồng Mông thần linh.

Thứ hai là Cơ Bất Bại chọn trúng Kiếm Đế, Hậu Nghệ chọn trúng Vong Bất Khí, Cộng Công chọn trúng Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế.

Cùng bọn hắn tương xứng chính là Trấn Thần quỷ đế cùng Gia Cát Ngọa Long, chọn trúng Minh Diệu thần quyền.

Nam Tiểu Pháo chọn trúng Hỗn Độn Thiên Long.

Những người khác không sai biệt lắm, tại Tô Đế tông bên trong không đáng giá nhắc tới.

Lý Lâm Lang cũng là bay vọt to lớn, từ nhỏ trong suốt đến Tam lưu Thánh Như Lai tu vi.

Đợi thánh tài ván cờ kết thúc, toàn tông đều có thể tăng lên.

Đương nhiên, đến bài trừ vài vị vong hồn, bọn hắn so sánh tội nghiệp, vô phương thu hoạch được thần tông tăng lên.

Từ khi Nam Tiểu Pháo thần tông tăng lên sau khi thành công, nàng liền hết sức hưng phấn, thỉnh thoảng tìm Tô Dật nói chuyện riêng.

Hỗn Độn Thiên Long lại có Vô Cực Đại Chúa Tể tu vi!

Nhường Tô Dật không cưỡng nổi đắc ý, Tô Đế tông thật chính là tàng long ngọa hổ.

Bất quá hắn làm Nam Tiểu Pháo thấy tiếc nuối.

Nếu là nàng có thể chọn trúng Cung Nguyên Hoàng Tôn đám người, thật là tốt biết bao.

Cũng may về sau còn có cơ hội.

Theo nàng, Tô Dật hiểu rõ đến Vận Mệnh nữ tôn đối với nàng tu vi tăng lên dữ dội thấy hết sức kinh ngạc, thậm chí đối Tô Đế tông sinh ra hứng thú.

Tô Dật đáp lại nói: "Nói cho ngươi sư tôn, Tô Đế tông vĩnh viễn hoan nghênh nàng."

Vận Mệnh nữ tôn khẳng định không thể so Hồng Mông thần linh kém.

Đối mặt Thiên Đế lúc, tư thái của nàng cũng không thấp, ít nhất cùng Hồng Mông thần linh nhóm so ra, địa vị tựa hồ càng cao.

Đáng tiếc Vận Mệnh nữ tôn không trả lời thẳng hắn mời.

Cứ như vậy, trong đoạn thời gian này, toàn bộ Tô Đế tông bầu không khí đều rất không tệ.

Một ngày này, Tô Dật mở to mắt.

Hắn đang ngồi ở dưới một thân cây, Nhậm Ngã Cuồng Bát huynh đệ tại cách đó không xa thịt nướng.

Này thịt tự nhiên là Tạo Hóa nguyên thú thịt.

Tô Dật đứng dậy, đi đến phía sau bọn họ, hỏi: "Tiếp xuống ta muốn hướng bên trong tiến lên, các ngươi xác định còn muốn đi theo sao?"

Ngoại trừ Thái Tố thiên quân cùng Nhậm Ngã Tiếu bên ngoài, mặt khác Hồng Mông thần linh đều hạ đạt đối với hắn tiễu sát lệnh, Nhậm Ngã Cuồng đám người đi theo hắn rất nguy hiểm.

Lần trước chiến đấu, hắn liền tao ngộ ba tên Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh viên mãn tập kích, Nhậm Ngã Cuồng tám người kém chút bị người tru diệt.

Giết cái kia ba tên thiên kiêu, Tô Dật cũng không có thu hoạch được mời người cơ hội, ngược lại để hắn phiền muộn một hồi lâu.

Nghe vậy, Nhậm Ngã Cuồng tám người đám người tất cả đều quay đầu nhìn về phía hắn.

Bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, mặc dù rất muốn cho Tô Dật một mực mang theo bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng hiểu rõ đi theo Tô Dật nguy hiểm, đồng thời còn hội liên lụy Tô Dật.

Phải biết liền Lý Họa Hồn cũng không nguyện ý mang theo bọn hắn, Tô Dật khi lấy được tạo hóa tổ hoa hậu, còn nguyện ý mang theo bọn hắn, đã hết sức nhân nghĩa.

"Tô ca, ngươi đi đi, chúng ta cũng không xê xích gì nhiều, thành thần vô vọng, cũng không thể chịu chết đi."

Nhậm Ngã Cuồng cười hắc hắc nói, hắn vừa mở khẩu, những người khác tự nhiên không có ý kiến.

Trên thực tế, trong bọn họ, có một nửa người đã sớm nghĩ rời khỏi thánh tài ván cờ.

Nơi này thật sự là quá nguy hiểm!

"Ừm, trân trọng."

Tô Dật nhẹ gật đầu, quay người liền rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Nhậm thị Bát huynh đệ trong lòng cảm khái vạn phần.

Nhậm Ngã Tú thầm nói: "Các ngươi nói Tô ca có thể thành hay không thần?"

Nhậm Ngã Phong chần chờ nói: "Làm sao có thể, hắn mới sắp đột phá Đại Đạo Đế Tôn cảnh mà thôi. . ."

Mặc dù Tô Dật xác thực rất mạnh, nhưng chỉ là tướng đối với bọn hắn.

Ván cờ mười thế, ai không phải siêu việt Vô Cực cảnh tồn tại?

Thánh tài ván cờ thời gian đã qua một phần ba, Tô Dật coi như mỗi ngày hấp thu tạo hóa thủy tinh, đều khó có khả năng đuổi kịp.

Nhậm Ngã Phiêu lườm bọn họ một cái, tức giận nói: "Mặc dù Tô ca không thể thành thần, hắn đã áp đảo Hồng Mông thần linh phía trên, dù sao có một vị Hồng Mông thần linh chết ở trong tay hắn!"

Nghe vậy, Nhậm Ngã Tú đám người nổi lòng tôn kính.

. . .

Rời đi Nhậm thị Bát huynh đệ về sau, Tô Dật phi hành hết tốc lực một canh giờ, rơi trên một ngọn núi, hắn tay phải vung lên, hai đóa tạo hóa tổ hoa liền nhẹ nhàng rớt xuống.

Hắn tiếp tục hấp dẫn Tạo Hóa nguyên thú, đồng thời cũng là đang hấp dẫn thiên kiêu.

Thiên kiêu nhóm trong mắt hắn liền là một tòa tòa bảo tàng, một chút thiên tài địa bảo cùng tạo hóa thủy tinh đủ dùng, hiệu quả càng tốt.

Làm cái thứ nhất Tạo Hóa nguyên thú vọt tới lúc, một đạo tiếng xé gió liền theo một phương hướng khác lướt đến.

Tô Dật nheo mắt lại, quay đầu nhìn về phía con mồi.

Nhưng một giây sau, ánh mắt của hắn liền biến.

Người đến đúng là một vị thiên kiêu, nhưng sẽ không để cho hắn ra tay.

Đúng là Cực Đế!

Cực Đế cũng thấy Tô Dật, hắn đồng dạng biểu lộ kinh ngạc.

"Cái tên này còn tại?"

Hai người trong đầu toát ra cùng một cái ý niệm trong đầu.

Bọn hắn đều rõ ràng lẫn nhau tu vi, đều coi là đối phương cũng đã bị loại.

Cực Đế rơi vào Tô Dật trước mặt, mở miệng nói: "Ngươi. . ."

Nhưng hắn còn chưa có nói xong, một đạo khủng bố vô song khí tức từ đằng xa bùng nổ.

Vượt xa Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh!.