Chương 680: Đọa Luyện Ngục

Chương 680: Đọa Luyện Ngục

"Thiên Xu yêu tinh! Cuối cùng để cho ta đụng phải ngươi!"

Một đạo ngạo khí trùng thiên tiếng cười điên cuồng truyền đến, ngay sau đó một trận màu đen vòi rồng theo đường chân trời cuốn tới.

Cực Đế biến sắc, trầm giọng nói: "Không tốt, là Đọa Luyện Ngục!"

Đọa Luyện Ngục!

Tô Dật nheo mắt lại, cái tên này hắn tại Tô Đế tông bên trong nghe qua.

Nghe nói Đọa Luyện Ngục thiên phú cực kỳ biến thái, mặc dù gia nhập thánh tài ván cờ lúc vừa mới đột phá Vô Cực cảnh, nhưng hắn có trùng kích ván cờ mười thế thiên phú!

Tiến vào thánh tài ván cờ về sau, Đọa Luyện Ngục biểu hiện cũng vô cùng cường thế, thủ đoạn tàn nhẫn, mảy may không thua tại Lý Họa Hồn.

Cái kia đạo màu đen vòi rồng rất nhanh liền bao phủ đến bọn hắn chỗ mỏm núi trước.

Sóng gió bạo tán, một đạo còn như là Ma thần thân hình hiển lộ ra.

Đúng là Đọa Luyện Ngục!

Hắn người mặc màu tím sậm áo dài, bên ngoài khoác lên mãng văn áo bào đen, khuôn mặt ảm đạm, không có chút huyết sắc nào, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, hai mắt hẹp dài, con ngươi so với thường nhân muốn nhỏ không ít, trên trán mang theo mọc ra hai cây sừng thú hắc quan, mái tóc màu đen theo hắc quan rối tung mà xuống.

Hắn thân cao hai trượng, hình thể cường tráng, cầm quần áo chống phình lên.

Nhìn chằm chằm Tô Dật, hắn nhếch miệng lên, như Đại Ma vương giang hai cánh tay, nói: "Không nghĩ tới ngủ một giấc liền có thể gặp được ngươi, coi như không tệ."

Hắn vẻ mặt lười biếng, hoàn toàn không có đem Tô Dật cùng Cực Đế để vào mắt, rõ ràng là ăn chắc Tô Dật.

Cùng lúc đó, thánh tài ván cờ chủ thị giác đột nhiên chuyển đổi đến trên người bọn họ, vô số sinh linh xôn xao.

Nhất là Hồng Mông, tất cả đều sôi trào lên.

"Đọa Luyện Ngục tới, cái này Thiên Xu yêu tinh chết chắc!"

"Chậc chậc, thật sự là sóng a, tại rìa một mực hèn mọn không tốt sao?"

"Đọa Luyện Ngục thiên phú có thể là liền Hồng Mông thần linh công nhận, Tô Dật con đường vô địch muốn chung kết."

"Đáng tiếc, hắn còn có thể tiếp tục trưởng thành tiếp."

"Tiểu tử này còn không nhận thua? Chẳng lẽ hắn không biết Đọa Luyện Ngục thiên phú?"

"Nghe nói Đọa Luyện Ngục trưởng thành, chính là một vị khác Vong Bất Khí."

. . .

Ngoại giới náo động, Tô Dật tự nhiên không biết, vô luận đối phương là ai, hắn đều sẽ không e ngại.

Mắt hắn híp lại, hỏi: "Ngươi một mực trốn ở phụ cận đi ngủ?"

Hắn vậy mà không có phát giác được Đọa Luyện Ngục khí tức, rõ ràng Đọa Luyện Ngục mạnh mẽ.

Cực Đế ngăn tại Tô Dật trước mặt, trầm giọng nói: "Ngươi mau chạy đi, ta giúp ngươi kéo dài một ít thời gian."

Từ khi rời đi Hỗn Độn đại địa về sau, hắn mới biết hiểu Tô Đế tông tồn tại, đối với Tô Đế tông chi chủ cũng gọi Tô Đế, hắn mới đầu rất khiếp sợ, sau trải qua hiểu sau mới biết hiểu Tô Đế khủng bố, cho nên hắn thấy, Tô Dật chỉ là Tô Đế đệ tử, chịu lấy sư tôn tên xông xáo, làm Tô Đế tông cổ vũ danh tiếng.

Hiện tại Tô Đế không thể trợ giúp Tô Dật, Tô Dật là không thể nào hạ gục Đọa Luyện Ngục.

Tô Dật hỏi: "Ta như chạy trốn, ngươi làm sao bây giờ?"

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta." Cực Đế hồi đáp.

Oanh

Hắn bộc phát ra chính mình khí thế khủng bố, vậy mà đi đến Đại Đạo Đế Tôn cảnh tứ trọng thiên.

Cả ngọn núi đều bị chấn động đến kịch liệt lay động, mà phía dưới Tạo Hóa nguyên thú nhóm đã bị tạo hóa tổ hoa mê hoặc, không hề bị lay động.

Đọa Luyện Ngục nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên phình bụng cười to: "Đại Đạo Đế Tôn. . . Chỉ bằng Đại Đạo Đế Tôn cũng dám nói có biện pháp theo trong tay chạy trốn? Ngươi sợ là muốn cười chết ta?"

Xem bộ dạng này, lại cười xuống, nước mắt đều muốn bão tố đi ra.

Mặc dù dạng này cười, hắn vẫn như cũ cho người ta một loại rùng mình cảm giác áp bách.

Tô Dật bỏ qua hắn, rất đúng đế cười nói: "Không bằng ngươi ta hợp lại chiến hắn, xem ai có thể làm bị thương hắn, dĩ nhiên, hết sức nỗ lực, đừng chết ở chỗ này."

Cực Đế nghe xong, như có thâm ý nhìn về phía Tô Dật, nói: "Xem ra ngươi rất có lòng tin."

"Tạm được."

Thấy hai người không coi ai ra gì trò chuyện, Đọa Luyện Ngục không nữa cười, nhíu mày, trong mắt lộ ra sâm nhiên sát khí.

Hai cái sâu kiến lại một bộ có khả năng nhẹ nhõm diệt sát giọng điệu của hắn, quả nhiên là không biết sống chết!

Từng sợi khói đen hướng Tô Dật hai người bao vây mà đi, như xúc tu.

Tô Dật cùng Cực Đế liếc nhau, cùng nhau quay người đối hướng Đọa Luyện Ngục.

Oanh

Tô Dật trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, quanh thân bắn ra một tầng ánh bạc, trong đôi mắt toát ra Thái Dương Chân Hỏa.

Cực Đế đồng dạng thôi động chính mình bí thuật, thân thể đột nhiên bành trướng một điểm, cơ bắp chống trên người áo đen sắp bạo chết.

Cơ hồ là đồng thời, hai người thả người vọt lên, cả tòa năm cao ngàn trượng mỏm núi trong nháy mắt nát bấy, đá vụn trải rộng bầu trời, hình ảnh như sử thi.

Hai người mang theo không thể ngăn cản chi thế giết tới, đối diện đụng vào Đọa Luyện Ngục.

Đọa Luyện Ngục một tay bắt lấy một nắm đấm, đem Tô Dật cùng Cực Đế nhẹ nhõm đỡ được.

"Chỉ bằng các ngươi cũng dám cùng ta chiến đấu? Các ngươi coi mình là Hoắc Chiến Quân, Tề Thiên Đại Thánh?"

Đọa Luyện Ngục miệt thị lấy bọn hắn, khinh thường nói.

Thoại âm rơi xuống, hai cánh tay hắn hất lên, đem Tô Dật hai người quăng bay đi đến chân trời.

Một giây sau, Tô Dật trống rỗng xuất hiện sau lưng hắn, ngón trỏ tay phải điểm hướng sau ót của hắn.

Hưu

Một đạo liệt diễm chùm sáng mang theo bá đạo uy thế giết ra, muốn nổ đầu.

Đọa Luyện Ngục mãnh liệt xoay người, vỗ tới một chưởng, khủng bố chưởng phong đem Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ đánh xơ xác, Tô Dật chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản lực lượng đập vào mặt, đau đến hắn sắc mặt kịch biến, thân thể không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Cực Đế quanh thân chiếm cứ sáu cái vầng sáng màu vàng óng đánh tới, đúng là hắn một mình sáng tạo Đại Đạo Sinh Thiên Luân.

Hắn song chưởng hướng phía trước đẩy, sáu cái Đại Đạo Sinh Thiên Luân chồng chất lên nhau, va về phía Đọa Luyện Ngục.

Đọa Luyện Ngục tay trái vung lên, thô bạo đem Đại Đạo Sinh Thiên Luân đánh xơ xác.

Đối mặt Tô Dật hai người, hắn thể hiện ra không có gì sánh kịp bá khí, phảng phất vô địch thiên hạ.

Cực Đế không có e ngại, tiếp tục thẳng hướng hắn.

Tô Dật đi theo vọt tới, thi triển Thiên Xu vạn tượng, mấy chục viên Diệt Thế đế tinh đi theo hắn gào thét tới.

Đọa Luyện Ngục thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại Cực Đế trước mặt, tay phải một thanh khóa lại Cực Đế cổ, quay người hướng phía Thiên Xu vạn tượng vung tới, cầm Cực Đế làm lợi roi.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, mấy chục viên Diệt Thế đế tinh đột nhiên dừng lại.

Còn chưa chờ hắn có hành động, Đọa Luyện Ngục đem Cực Đế ném tới.

Tô Dật đưa tay tiếp được Cực Đế, nhưng Đọa Luyện Ngục lực lượng to đến khủng bố, càng đem hắn đụng bay ra ngoài.

"Cái tên này quá mạnh, vô luận là pháp lực vẫn là lực lượng, ngươi cũng kém xa hắn, mau trốn a!"

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu tức đến nổ phổi kêu lên, mặc dù biết Tô Dật có loại thần kỳ truyền tống thủ đoạn, nhưng ở thánh tài ván cờ bên trong cũng không thể dùng.

Tô Dật không để ý đến hắn, bởi vì Đọa Luyện Ngục lại đánh tới.

Đọa Luyện Ngục song chân đạp Cực Đế lồng ngực, Cực Đế đè ép Tô Dật, oanh một tiếng, ba người nện xuyên mặt đất, càng không ngừng hạ xuống.

Tô Dật cùng Cực Đế cảm giác thân thể sắp bị đánh nổ, nhưng không có.

Đọa Luyện Ngục tại nhục nhã bọn hắn!

Bên ngoài tất cả đều là tiếng thở dài, toàn đều cho rằng Tô Dật cùng Cực Đế nhất định phải thua.

"Bọn hắn đối đầu Đọa Luyện Ngục thật sự là không sáng suốt."

"Chậc chậc, bi kịch, bọn hắn vừa rồi cuồng vọng chọc giận Đọa Luyện Ngục, cái này tên điên muốn ngược bọn hắn."

"Cảm giác cái tên này đã siêu việt Vô Cực Chí Cao Đại Đế, thật mạnh thiên phú!"

"Tiến vào thánh tài ván cờ về sau, hắn liên tục đột phá hai tầng đại cảnh giới, so Thiên Xu yêu tinh còn muốn hung tàn, bởi vì hắn cảnh giới càng cao."

"Thiên Xu yêu tinh làm sao còn không nhận thua?".