Chương 681: Bá đạo một quyền

Chương 681: Bá đạo một quyền

Ngay tại Hồng Mông cùng Hỗn Độn thảo luận trận chiến này lúc, Tô Đế tông cũng có người chú ý tới.

Vệ Yêu Nghiệt: Tô Dật vậy mà dùng Đại Đạo Chí Tôn cảnh đỉnh phong thực lực khiêu chiến Đọa Luyện Ngục, tìm đường chết a, Đọa Luyện Ngục đều đã đi đến Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh sơ kỳ!

Đường Khuynh Thiên: Ta nhà Yêu Đế bệ hạ đã có khả năng vượt qua ba tầng đại cảnh giới chiến đấu?

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Đọa Luyện Ngục? Tô Dật đá trúng thiết bản.

Âm Bão Dương: Thiên Xu yêu tinh bị hành hạ.

Nam Tiểu Pháo: Cái tên này là ai? Rất lợi hại phải không?

Vong Bất Khí: Đọa Luyện Ngục? Tên kia bị Cửu Cung thủy đế xưng là thiên phú sánh vai ta, nếu như chỉ cao hơn Tô Dật một cảnh giới, khẳng định không địch lại Tô Dật.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: A? Ngươi so Yêu Đế cao một cảnh giới cũng không thể đánh thắng hắn?

. . .

Ngay tại Tô Đế tông làm Tô Dật toát mồ hôi lúc, Tô Dật lại không có nghĩ qua trốn.

Hắn nhưng là thề muốn đánh xuyên thánh tài ván cờ!

Lại liên tưởng đến Thiên Đế lúc trước nói về thánh tài ván cờ lúc khinh thường, hắn ánh mắt trong bóng đêm biến đến vô cùng lăng lệ.

Hắn trực tiếp thôi động lực lượng hủy diệt.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

Hắn khẽ quát một tiếng, thân thể trong nháy mắt bị Thái Dương Chân Hỏa bao phủ, ngay sau đó liền biến thành Tam Túc Kim Ô.

Cực kỳ lực xuyên thấu tê minh thanh vang lên, Đọa Luyện Ngục sắc mặt biến hóa, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, một cỗ cực mạnh lực lượng đột nhiên đưa hắn đi lên thối lui.

Tại Tô Dật khống chế dưới, Cực Đế quanh thân bị Hư Vô quy tắc bao vây, khiến cho không nhận Thái Dương Chân Hỏa xâm hại.

Oanh một tiếng!

Một con thần tuấn Tam Túc Kim Ô lao ra hầm ngầm, mang theo Cực Đế cùng Đọa Luyện Ngục bay thẳng bầu trời.

Một màn này xem đến vô số sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Xu yêu tinh đối mặt Đọa Luyện Ngục, lại có sức phản kháng?

Đọa Luyện Ngục đột nhiên bộc phát ra toàn bộ lực lượng, đem Tô Dật ngăn lại, hắn diện mạo dữ tợn, gầm thét lên: "Sâu kiến liền nên nằm rạp trên mặt đất!"

Hắn nâng lên tay trái, một quyền nện xuống, bá đạo vô song lực lượng đem Tam Túc Kim Ô cùng Cực Đế chấn rơi xuống đất.

Tô Dật lần nữa rơi vào sâu không thấy đáy trong địa động, lúc này, Cực Đế lại là xông lên.

Hắn hai mắt sắc bén, tóc đen tung bay, quanh thân nhiều một tầng tựa như thực chất khí thế.

Khoảng cách Đọa Luyện Ngục không đến ngàn mét lúc, hắn bỗng nhiên dừng lại, phần eo vặn vẹo, lực lượng toàn thân theo cánh tay phải đánh ra, một quyền đánh phía Đọa Luyện Ngục.

Oanh

Một đạo màu đen cột sáng theo hữu quyền của hắn oanh ra, cường thế vô cùng, phảng phất đem thương khung xé rách, màu đen cột sáng đường kính đi đến trăm trượng, cơ hồ là trong nháy mắt liền bao phủ Đọa Luyện Ngục thân thể.

Cuồn cuộn biển mây bị chùm sáng màu đen xuyên thủng, chấn động đến biển mây kịch liệt cuồn cuộn, ảnh hưởng đến mấy ngàn vạn dặm bầu trời.

Cực Đế cái trán toát ra một giọt mồ hôi lạnh, một quyền này hao hết hắn đại bộ phận pháp lực, khiến cho hắn trong nháy mắt có loại thoát ly cảm giác.

Ba

Đúng lúc này, một cái tay theo trên vai của hắn, mượn lực tiếp tục xông đi lên đi.

Đúng là Tô Dật!

Hắn toàn thân quấn quanh lấy Thái Dương Chân Hỏa, như một tôn Hỏa Thần, thẳng hướng bị màu đen cột sáng bao phủ Đọa Luyện Ngục.

Chùm sáng màu đen tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cơ hồ là Cực Đế vừa dứt quyền lúc liền tiêu tán ra.

Thời khắc này Đọa Luyện Ngục khuôn mặt vặn vẹo, từng đạo màu đen lôi điện xen lẫn tại hắn bên ngoài thân phía trên, rõ ràng Cực Đế một quyền kia thương tổn tới hắn, khiến cho hắn cảm giác được đau đớn.

Còn chưa chờ hắn nói chuyện, Tô Dật đi theo bên dưới bay lên, theo trước mặt hắn phóng qua.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Tô Dật đỉnh đầu nắng gắt, nắm tay phải cao cao nâng lên, khuôn mặt hung ác, toàn lực đem nắm tay phải nện xuống.

Ngâm

Một đạo cao vút tiếng long ngâm nổ vang, uy chấn thiên địa, như Long Tổ xuất thế!

Một đầu ngũ trảo Hỏa Long giương nanh múa vuốt lao xuống đi, đồng thời kèm theo vô số kiếm khí, như mưa kiếm, cùng nhau mà giết, bao phủ Đọa Luyện Ngục.

Phịch một tiếng!

Đọa Luyện Ngục bị ngũ trảo Hỏa Long trực tiếp đâm đến nện xuyên mặt đất, đánh rách tả tơi trong vòng nghìn dặm mặt đất, những cái kia trúng tà Tạo Hóa nguyên thú đều bị đánh bay mà lên, hòn đá bay lên, cao nhất đi đến vạn trượng, trực kích mây khung, những cái kia đứng ở trên cánh đồng hoang mỏm núi đi theo vỡ nát.

Bá đạo!

Cường thế!

Tô Dật một quyền này cực kỳ thị giác lực rung động, xem đến vô số đang đang nghị luận sinh linh sửng sốt.

Liền liền giữa không trung Cực Đế cũng sửng sốt.

Đối mặt một quyền này, hắn càng có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Vẫn là không địch lại hắn à. . ."

Cực Đế trên mặt lộ ra cười khổ, nguyên lai tưởng rằng hắn đã tăng nhanh như gió, siêu việt Tô Dật, không nghĩ tới chỉ là hắn coi là.

Lúc này, Hồng Mông Hỗn Độn chư thiên vũ trụ tất cả đều sôi trào lên.

"Lực lượng thật là bá đạo!"

"Lại là hắn, tiểu tử này rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Tô Đế tông thiên kiêu lợi hại như thế?"

"Vượt ba cái đại cảnh giới đả thương địch thủ? Qua nương bì! Ta không nhìn lầm?"

"Thiên Xu yêu tinh phải chết! Không thể lưu "

"Mẫu thân, ta thấy được tân thần."

Vô số sinh linh làm Tô Dật mà kinh hô, những cái kia đang đang quan chiến Hồng Mông thần linh càng là sắc mặt tái xanh.

Mặc dù không có Tô Đế trợ giúp, Tô Dật cũng như thế khó mà tru diệt sao?

Tô Đế tông đồng dạng vỡ tổ.

Âm Bão Dương: Vừa rồi một quyền kia  bình thường Vô Cực Chí Cao Đại Đế đều gánh không được.

Minh Diệu thần quyền: Hắn thật chỉ là Đại Đạo Chí Tôn cảnh tầng mười hai sao?

Nhậm Ngã Cuồng: Ta Tô ca lại lên trời?

Cửu Cung Bá Thượng: Đáng tiếc, nghĩ đánh bại Đọa Luyện Ngục, còn là không thể nào.

Cửu Cực Chí Cao: Nghe nói Cửu Cung thủy đế hữu ý vun trồng hắn? Mà ngươi thì bị vắng vẻ.

Thái Tố kiếm quân: Nhân sinh gian nan có một số việc đừng vạch trần.

. . .

Một quyền đánh bại Đọa Luyện Ngục, cũng không nhường Tô Dật mừng rỡ, hắn mặt không thay đổi nhìn xuống phía dưới.

Hắn có thể cảm giác được Đọa Luyện Ngục khí tức.

Đối phương còn chưa ngã xuống.

Thậm chí có thể nói, lông tóc không hư hại.

Đọa Luyện Ngục khí tức không giảm trái lại còn tăng!

Ầm ầm ——

Phá toái đại địa kịch liệt rung động, một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ theo lòng đất tràn ra, liền liền Cực Đế cũng vẻ mặt âm trầm xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dật, dùng ánh mắt hỏi thăm, thật không trốn sao?

Tô Dật hướng hắn lắc đầu, ra hiệu đã tới không kịp chạy trốn.

Đọa Luyện Ngục đã nổi giận, bọn hắn chỗ nào có thể trốn?

Hoặc là nhận thua, hoặc là tử chiến.

Chỉ thấy Đọa Luyện Ngục chậm rãi bay lên không, hắn ánh mắt vô cùng băng lãnh, khoác lên áo bào đen bị thổi làm điên cuồng chập chờn, quanh thân khói đen như liệt diễm đang thiêu đốt.

Hắn trước lườm Cực Đế liếc mắt, hỏi: "Ngươi đó là cái gì thần thông?"

Cực Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Tử Ý quyền, người bị dính chắc chắn phải chết."

"Ta chết đi sao?"

". . ."

Đối mặt Cực Đế yên lặng, Đọa Luyện Ngục vừa nhìn về phía Tô Dật, nói: "Ngươi vừa rồi một quyền kia đánh cho ta có chút đau, cho nên ta không nghĩ lại trêu đùa các ngươi."

Hắn ngữ khí bình tĩnh, như tại phán tử hình.

Nghe vậy, Tô Dật thờ ơ.

Cực Đế thì lật ra tay phải, một khối thiết thạch xuất hiện tại hắn trong tay.

Tô Dật liếc qua, liền trừng to mắt.

Đọa Luyện Ngục thì không biết khối kia thiết thạch, cười nói: "Làm sao? Muốn nhờ ngoại vật sao?"

Cực Đế không để ý đến hắn, mà là đem thiết thạch nuốt vào trong bụng.

Trong chốc lát, mặt mũi của hắn trở nên vặn vẹo.

Hắn toàn thân run rẩy, cơ bắp cổ động, không gian chung quanh càng là nổi lên quỷ dị hắc quang.

"Thần Linh thánh thiết. . . Hồng Mông cũng có?"

Tô Dật nhíu mày, không khỏi suy tư.

Đọa Luyện Ngục lại là động.

Mặc dù khinh thường Cực Đế thủ đoạn, nhưng hắn cũng không muốn thêm chuyện.

"Mặc cho các ngươi ăn lại nhiều đồ vật, cũng phải chết!"

Đọa Luyện Ngục tràn ngập sát ý cười nói, khí thế như cầu vồng, vừa dứt lời, hắn liền xuất hiện tại Cực Đế trước mặt..