Chương 682: Chiến Đấu quy tắc

Chương 682: Chiến Đấu quy tắc

Đọa Luyện Ngục đi vào Cực Đế trước mặt, tay phải nâng lên, nhắm ngay Cực Đế.

"Tử Ý quyền đúng không? Quả thật không tệ, đáng tiếc ngươi tu vi quá yếu!"

Đọa Luyện Ngục khinh miệt cười nói, thoại âm rơi xuống, một đạo màu đen cột sáng theo hắn trong lòng bàn tay bắn ra.

Oanh

Cực Đế trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trong chớp mắt liền tan biến tại thiên địa phần cuối.

Chiêu này cùng Cực Đế Tử Ý quyền rất giống, bất quá chỉ là hình dáng giống.

Đọa Luyện Ngục quay người nhìn về phía Tô Dật, mặt lộ vẻ tàn nhẫn nụ cười, nói: "Tiếp xuống nên đến phiên ngươi!"

Tô Dật không nói hai lời, bay thẳng đến hắn phóng đi.

Hư Vô quy tắc dung nhập thân thể của hắn, khiến cho hắn bên ngoài thân toát ra một tầng hắc quang, trong cơ thể thì tràn ngập lực lượng hủy diệt.

Đọa Luyện Ngục miệt thị Tô Dật, trực tiếp hướng hắn phóng đi.

Phanh

Đọa Luyện Ngục một quyền đánh vào Tô Dật trên phần bụng, hai người giao thủ, không có chút hồi hộp nào, phẫn nộ Đọa Luyện Ngục tốc độ xuất thủ nhanh hơn Tô Dật, mà lại không chỉ nhanh một chút.

Tô Dật bị hắn một quyền đánh cho Thái Dương Chân Hỏa đều tản ra, ngay sau đó Đọa Luyện Ngục hai quả đấm như là mưa to rơi vào Tô Dật trên thân, một cái hô hấp thời gian bên trong liền oanh mấy vạn quyền.

Tại trong mắt người khác, Đọa Luyện Ngục chỉ là lại đánh một quyền, Tô Dật thân thể liền bạo tán ra.

Đối mặt cường thế Đọa Luyện Ngục, Tô Dật lộ ra không chịu nổi một kích.

Một màn này nhường chúng sinh ai thán.

Không phải Tô Dật quá yếu, chỉ là Đọa Luyện Ngục quá mạnh.

Tô Dật thiên phú đã bị chúng sinh khẳng định, nếu như nhường Tô Dật lại cao hơn một cái đại cảnh giới, nói không chừng liền có thể cùng Đọa Luyện Ngục chống lại.

Đúng lúc này, một nắm đấm thép đánh vào Đọa Luyện Ngục trên mặt, đối phương xuất hiện đến quá nhanh, nhanh đến Đọa Luyện Ngục không kịp quay người.

Một quyền này mặc dù không bằng lúc trước Tô Dật một quyền kia có lực rung động, nhưng trực tiếp nắm Đọa Luyện Ngục đánh xuyên qua Vân Tiêu.

Đúng là Cực Đế!

Thời khắc này Cực Đế màu da như ngân thiết, vẻ mặt lạnh lùng, hình thể biến thành hắn như người bình thường lớn nhỏ.

Thừa cơ hội này, Tô Dật một lần nữa ngưng tụ ra thân thể.

Hắn thở dài một hơi, nhìn Cực Đế, không khỏi truyền âm hỏi: "Ngươi khối này Thần Linh thánh thiết đại biểu cái gì quy tắc?"

Cực Đế kinh ngạc, Tô Dật biết hắn vừa rồi ăn khối sắt?

Nguyên lai nó gọi Thần Linh thánh thiết.

Hắn truyền âm hồi đáp: "Chiến Đấu quy tắc, vì chiến mà sinh, vì chiến mà diệt."

Chiến Đấu quy tắc?

Tô Dật nheo mắt lại, nếu là Chiến Đấu quy tắc về hắn, lại thêm Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, chẳng phải là. . .

Hắn không dám tưởng tượng, mặc dù có, thân thể của hắn cũng không chịu nổi.

Đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ bầu trời biến.

Cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên tụ đến, sấm sét vang dội, khiến cho giữa thiên địa bầu không khí biến đến vô cùng đè nén.

Chỉ thấy lôi vân gạt ra, Đọa Luyện Ngục còn như là Ma thần buông xuống.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, tức giận mồm mép đều đang phát run.

Hắn nhìn xuống Cực Đế, cắn răng nói: "Ngươi cái bò sát cũng dám làm tổn thương ta!"

Cực Đế con ngươi đột nhiên co rụt lại, vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đọa Luyện Ngục xuất hiện tại hắn sau lưng, tay phải hóa vì một con hắc trảo, móng tay như là năm thanh đao nhọn.

Bang

Đọa Luyện Ngục một trảo đem Cực Đế chém ngang lưng, Cực Đế như một khối sắt thép, mặc dù bị chém đứt, cũng không có bão tố ra một giọt máu tươi.

Cực Đế mặt không đổi sắc, song chưởng hướng phía Đọa Luyện Ngục vỗ tới.

Đại Chu Thiên Chưởng!

Từng đạo pháp lực ngưng tụ thành cự chưởng liên tục đâm vào Đọa Luyện Ngục trên thân.

Đọa Luyện Ngục không có tránh né, dùng thân thể cứng rắn đỡ được, mà lại hắn còn cũng không lui lại.

Từng bước một đạp không tới gần Cực Đế!

"Mặc dù không biết ngươi ăn đồ vật là cái gì, thế nhưng rất lợi hại, nhường ngươi có được sánh vai Vô Cực Đại Chúa Tể năng lực, nhưng ngươi đối mặt là ta!"

Đọa Luyện Ngục cười lạnh, trong lời nói tràn ngập cực hạn sát ý.

Cực Đế vẻ mặt cuối cùng biến, nhưng hắn không có lùi bước, mà là nâng tay phải lên, quát chói tai một tiếng: "Chiến khí, tập trung vào ta thân!"

Ầm ầm ——

Bốn phương tám hướng nhấc lên cuồng phong, hướng hắn truyền đến, thậm chí xé rách trên bầu trời biển mây.

Khí tức của hắn tiếp tục tăng lên!

Đọa Luyện Ngục khinh thường cười một tiếng, hoàn toàn không có đem Cực Đế để vào mắt.

Hắn xoay tay phải lại, một thanh dài đến trăm trượng trường đao màu đen xuất hiện, lưỡi đao chỉ có một trượng, đối với toàn bộ thân đao tới nói, lộ ra đến vô cùng tinh tế.

Từng sợi hàn khí theo thân đao toát ra, đao này vừa ra, vô số bông tuyết bay xuống tới, phá toái đại địa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết thành băng.

Cho dù là Tô Dật cùng Cực Đế, thấy đao này cũng không nhịn được rùng mình.

Đọa Luyện Ngục không tiếp tục nói nhảm, một đao vung hướng Cực Đế.

Vừa mới động, hắn vung đao tốc độ bỗng nhiên đề cao.

Cực Đế vô ý thức tránh né, nhưng lúc này, một cỗ khó mà chống cự hấp lực đưa hắn lôi kéo hướng Đọa Luyện Ngục hắc đao.

Hưu

Một đao chém qua!

Hắc quang vừa hiển, tựa như toàn bộ thiên địa đều bị gọt qua.

Cực Đế thân thể trực tiếp hóa thành vụn băng, bay về phía các nơi.

Mà Cực Đế hồn phách cũng bị hắc đao hấp thu.

Đang đang khôi phục pháp lực Tô Dật sắc mặt kịch biến.

Cực Đế vẫn lạc?

Đọa Luyện Ngục chậm rãi quay người, nhìn về phía Tô Dật, tàn nhẫn cười nói: "Tiếp đó, đến phiên ngươi, hấp thu hồn phách của các ngươi, ta ngục thần tướng mạnh hơn, giúp ta thành thần, là vinh hạnh của các ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn dẫn theo ngục thần hướng Tô Dật dậm chân mà đi.

Hắn cố ý chậm dần tốc độ, kích thích Tô Dật.

Nếu là Tô Dật chuẩn bị mở miệng hô nhận thua, hắn hội dùng lôi đình chi thế đem diệt sát.

Tô Dật không có nổi khùng, cũng không có cầu xin tha thứ, càng không muốn hô lên nhận thua hai chữ.

Hắn lại dậm chân hướng Đọa Luyện Ngục đi đến, Thái Dương Chân Hỏa như Hỏa Xà theo hắn hai chân quấn quanh mà lên, bám vào ở ngoài thân thể hắn phía trên.

Một màn này nhường vô số sinh linh vì hắn thở dài.

"Cần gì chứ, đánh không thắng liền rời khỏi a!"

"Ngươi cho rằng nghĩ lui liền lui?"

"Đây là Đọa Luyện Ngục trò xiếc, hắn là không thể nào nhường Thiên Xu yêu tinh hô lên nhận thua hai chữ."

"Thực lực sai biệt quá lớn, vô luận dùng bảo bối gì, đều không thể đền bù."

"Đáng tiếc."

"Nếu để cho Thiên Xu yêu tinh thời gian, siêu việt Đọa Luyện Ngục có chút ít hi vọng."

Không chỉ có là ngoại giới sinh linh nhóm đang ai thán, Tô Đế tông càng là vỡ tổ, tất cả mọi người đang khuyên Tô Dật vứt bỏ chiến, Nam Tiểu Pháo, Hạ Thiên Ý, Lý Họa Hồn, Dương Tiễn càng là hướng hắn phát đi truyền tống thỉnh cầu.

Tô Dật bỏ qua này chút truyền tống thỉnh cầu, hắn nhìn như mặt không biểu tình, kì thực nội tâm lửa giận đã vô phương khắc chế.

Trong đôi mắt hiện ra hai cái Kim Ô, hướng phía Đọa Luyện Ngục càng không ngừng hí lên.

"Tiểu tử, làm sao? Còn cảm thấy có hi vọng thắng ta?"

Đọa Luyện Ngục cười khẩy nói, trong lòng vô cùng đắc ý.

Nhường Hồng Mông thần linh kiêng kị thậm chí khó chịu Thiên Xu yêu tinh chỉ đến như thế, ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên đối thành thần sinh ra trước nay chưa có dã tâm.

Hồng Mông thần linh cũng như thế nào?

Hắn không nên siêu việt!

Đúng lúc này, Tô Dật muốn mở miệng, Đọa Luyện Ngục đột nhiên vung đao chém tới.

Một đao đem Tô Dật chém ngang lưng, nhưng Tô Dật thân thể cũng không hóa thành vụn băng, vẻ mặt lạnh lùng như cũ.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, hủy diệt trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, hư vô trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, không gian trợ ta!"

Tô Dật liên tục quát khẽ nói, một cỗ đáng sợ khí tức theo trong cơ thể hắn bùng nổ.

Hắn đem lực lượng hủy diệt, Hư Vô quy tắc, Không Gian quy tắc tất cả đều dùng Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo chi pháp hòa tan vào thân thể, khí tức điên cuồng tăng vọt.

Đọa Luyện Ngục sắc mặt biến hóa, vô ý thức lần nữa vung đao chém về phía Tô Dật.

ps: wtf, tự nhiên tác bạo mà không nói trước j cả, làm ta tưởng vào nhầm truyện... hình như hết rùi, /ngu.