Chương 683: Cực hạn bùng nổ

Chương 683: Cực hạn bùng nổ

Lần này, Đọa Luyện Ngục ngục thần vừa muốn đụng phải Tô Dật nửa người trên liền bị bắn ra.

Liệt Diễm Đại Đạo, Hủy Diệt chi lực, Hư Vô quy tắc, Không Gian quy tắc tất cả đều trợ Tô Dật, khiến cho pháp lực của hắn dùng Đọa Luyện Ngục khó có thể lý giải được tốc độ tăng vọt.

Đọa Luyện Ngục vẻ mặt khó coi, cắn răng nói: "Ngươi dùng bí thuật gì?"

Giờ phút này, Tô Dật bị màu đen liệt diễm quấn quanh, khí tức cả người biến đến vô cùng nhưng sợ, nhất là cặp kia cất giấu Kim Ô con mắt, phảng phất thế gian lớn nhất cảm giác áp bách một đôi mắt.

Hắn nhìn chằm chằm Đọa Luyện Ngục, chậm rãi nói: "Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo."

Đọa Luyện Ngục một mặt mộng bức, đó là cái gì bí thuật?

Không chỉ có là hắn, bên ngoài quan chiến sinh linh cũng rất tò mò, trước kia đều chưa nghe nói qua này thần thông.

Mắt thấy Tô Dật lần nữa ngưng tụ ra nửa người dưới, Đọa Luyện Ngục ngồi không yên, lúc này vung đao.

Lần này, hắn thi triển toàn lực, vung đao tốc độ đồng dạng phát huy đến cực hạn.

Keng! Keng! Bang. . .

Ngục thần tốc độ cao bổ trúng Tô Dật, lại bị Tô Dật quanh thân lực lượng vô hình bắn ra, vòng đi vòng lại, một giây bên trong, liên tục bị bắn ra hơn vạn lần, vô số tia lửa bắn ra, tựa như chém ra một đao đầy trời tinh hỏa.

Tô Dật vẻ mặt băng lãnh đến cực hạn, từng bước một đạp về Đọa Luyện Ngục.

Liên quan tới dùng Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo khu động Hủy Diệt chi lực, Hư Vô quy tắc, Không Gian quy tắc, Tô Dật rất sớm trước kia liền có suy nghĩ, có thể nhiều nhất dung hợp hai cái, hắn liền không chịu nổi, cảm giác linh hồn đều nhanh vỡ vụn.

Hiện tại hắn tu vi bay vọt, cuối cùng thành công.

Dù vậy, hắn cũng cảm giác thân thể nhanh muốn không chịu nổi, phảng phất không cẩn thận liền sẽ bạo thể mà chết.

Dù sao hắn hiện tại vẫn còn Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí trong trạng thái.

Nhưng bốn loại lực lượng cường đại dung hợp, khiến cho hắn hết sức phấn khởi.

Giờ khắc này, Đọa Luyện Ngục trong mắt hắn cũng không phải là như vậy không thể chiến thắng!

Liên tục chém gần mười vạn đao, mắt thấy khoảng cách của song phương không đến trăm mét, dọa đến Đọa Luyện Ngục vội vàng lui lại.

"Ngươi sợ?"

Tô Dật lạnh giọng hỏi, trong mắt Kim Ô đi theo hí lên, tựa như đang giễu cợt Đọa Luyện Ngục.

Đọa Luyện Ngục vẻ mặt khó coi, lập tức Tô Dật khiến cho hắn có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, loại cảm giác này như đụng phải Hồng Mông cảnh cường giả.

"Loại bí thuật này, ngươi có thể sử dụng bao lâu?"

Đọa Luyện Ngục châm chọc nói, ám chỉ Tô Dật  chờ ngươi bí thuật vừa giải trừ, ngươi liền chết chắc.

"Dùng đến ngươi chết mới thôi."

Tô Dật mặt không đổi sắc nói ra, thoại âm rơi xuống, hắn vừa sải bước đến Đọa Luyện Ngục trước mặt.

Hắn giờ phút này chính là không gian hóa thân, thân mặc dù tâm động, muốn đi chỗ nào, liền đi chỗ đó, đã siêu việt tốc độ khái niệm.

Tô Dật một quyền đánh vào Đọa Luyện Ngục trên mặt, lực lượng bá đạo theo cánh tay gào thét mà ra.

Đọa Luyện Ngục bị đánh đến ói máu bay rớt ra ngoài, thân như mũi tên, cấp tốc tan biến tại chân trời.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một tòa ngọn núi Đọa Luyện Ngục đụng nát.

Hắn nỗ lực ổn định thân hình, có thể Tô Dật lực lượng thật sự là quá mạnh, hư vô chi lực điên cuồng thôn phệ pháp lực của hắn, Hủy Diệt chi lực tàn phá hắn thể phách, liệt diễm lực lượng bùng cháy hắn linh hồn, còn có không gian chi lực, tăng lớn hắn bay ngược quán tính.

Còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, Tô Dật lần nữa đánh tới, xuất hiện tại hắn đỉnh đầu, một cước đạp xuống.

Đọa Luyện Ngục chỉ cảm thấy phần lưng bị một cỗ khó mà ngăn cản cự lực đụng vào, thân thể bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, kinh khủng biến hướng lực khiến cho hắn gân cốt đứt từng khúc.

Một tiếng vang thật lớn, Đọa Luyện Ngục bị Tô Dật một cước đạp trên mặt đất, chấn động đến vỏ quả đất sụp đổ, vô số đá vụn bay lên.

Phương viên mấy chục vạn dặm mặt đất đều sinh ra vết nứt, bá đạo lực lượng hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cuồn cuộn bụi đất bị kình phong giảo tán, Tô Dật cùng Đọa Luyện Ngục ở vào hơn ngàn mét sâu đáy hố, hắn vẫn như cũ đạp tại Đọa Luyện Ngục, Đọa Luyện Ngục thì nằm rạp trên mặt đất, chung quanh tất cả đều là của hắn vết máu.

"Ngươi không phải rất mạnh sao?"

Tô Dật trên cao nhìn xuống, lạnh lùng mà hỏi.

Bên ngoài sôi trào.

"Thiên Xu yêu tinh đây là muốn nghịch tập?"

"Làm sao có thể! Vi phạm cảnh giới quy tắc a!"

"Sẽ không phải là Tô Đế lại tại trợ hắn a?"

"Hắn liền Đại Đạo Đế Tôn cảnh đều không có đi đến a!"

"Thật là đáng sợ, này loại mạnh mẽ, Đọa Luyện Ngục phải thua."

"Không nhất định, Đọa Luyện Ngục còn không có kịp phản ứng mà thôi."

Vô số sinh linh bị Tô Dật biểu hiện kích thích đến, kẻ yếu nghịch tập, mặc dù máu chó, nhưng thường thường là biết đánh nhau nhất động lòng người kiều đoạn.

Tô Đế tông bên trong đồng dạng vỡ tổ.

Nam Tiểu Pháo: Tô Dật cố gắng lên a!

Minh Diệu thần quyền: Đó là cái gì lực lượng?

Diệp Cuồng Lan: Bực này thiên tư. . .

Thái Tố kiếm quân: Thiên Quân con trai, liền là bá đạo như vậy.

Cửu Cực Chí Cao: Xác thực lợi hại.

Lý Họa Hồn: Tô Dật thắng?

. . .

Đọa Luyện Ngục nghe được Tô Dật, sắc mặt tái xanh.

Tô Dật đây là tại ngay trước chúng sinh mặt nhục nhã hắn!

Hắn chỗ nào có thể chịu được?

Oanh

Một cỗ siêu nhiên tuyệt cường khí thế theo trong cơ thể hắn bùng nổ, Tô Dật có tăng lên chiến lực bí pháp, hắn cũng có!

Chỉ thấy quanh người hắn khói đen bám vào với hắn bên ngoài thân, hình thành một tầng đen kịt áo giáp, dữ tợn khủng bố, chợt nhìn, tựa như một tôn Hung Ma phủ phục ở trên người hắn.

Hắn thân thể chấn động, đem Tô Dật đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tô Dật bên ngoài thân bắt đầu phún huyết, sắc mặt của hắn chìm xuống.

"Muốn không chịu nổi sao?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, nhưng hắn không có lập tức giải trừ Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo.

Đọa Luyện Ngục phải chết!

"Ngươi điên rồi sao?"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu cả kinh kêu lên, làm sao vô luận Tô Dật trở nên mạnh cỡ nào, đều gặp được cần điên cuồng như vậy hoàn cảnh?

"Tô tiểu tử, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!"

Bại Oán cũng khuyên nhủ, dù sao Đọa Luyện Ngục cao hơn Tô Dật ba cái đại cảnh giới, mặc dù hắn chạy trốn, cũng sẽ không có người chế giễu hắn.

Tô Dật căn bản không để ý tới chúng nó, thân ở giữa không trung hắn nâng tay phải lên ngón trỏ, hướng phía Đọa Luyện Ngục tốc độ cao điểm tới.

Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ!

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo liệt diễm chùm sáng như mưa to hạ xuống, Đọa Luyện Ngục thân hình nhanh nhẹn, nhẹ nhõm tránh thoát mỗi một đạo liệt diễm chùm sáng.

Hắn hai chân khẽ cong, thả người vọt lên, chấn động đến đáy hố lần nữa sụp đổ.

Tay phải hắn nắm ngục thần hắc đao, một đao đâm hướng Tô Dật.

Tô Dật vẻ mặt ngưng tụ, tay phải giơ cao, Đại Đạo chi khí Nghịch Mệnh ma hồn xuất hiện tại hắn trong tay.

Nghịch Mệnh ma hồn chính là đại đao chi hình, so với ngục thần hình ảnh, không hề yếu.

Thân hình hắn đảo ngược, nắm Nghịch Mệnh ma hồn cúi người phóng đi.

Hắn ánh mắt kiên định mà quyết tuyệt, không có điên cuồng, cũng không có bàng hoàng.

Còn như tiền thế Tô Đế, không đem bất cứ địch nhân nào để vào mắt!

Hai cái thần binh đụng vào nhau, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng cường quang nổ tung, tựa như một khỏa quả cầu ánh sáng đột nhiên bành trướng, nghiền ép mặt đất, nứt vỡ mây xanh, hướng từng cái hướng đi quét ngang mà đi.

Keng! Keng! Bang. . .

Quang cầu bên trong, Tô Dật cùng Đọa Luyện Ngục thân hình đan xen, thần binh giao phong thanh âm thậm chí đâm xuyên nổ tung tiếng nổ vang rền, không dứt lọt vào tai.

Hết thảy quan chiến sinh linh đều khẩn trương lên.

Đến cùng ai sẽ chiến thắng?

Nếu như Tô Dật liền Đọa Luyện Ngục đều có thể chiến thắng. . .

Bọn hắn không thể tin được này sẽ là hạng gì tràng diện.

Tô Dật dùng Kiếm Đạo Song Tuyệt chi pháp vung lên Nghịch Mệnh ma hồn, vung đao tốc độ nhanh đến cực hạn.

Đọa Luyện Ngục cũng đem hết toàn lực, tốc độ đánh không kém chút nào Tô Dật.

Hai người trong mắt chỉ có lẫn nhau, nhất định phải tru diệt đối phương, thề không bỏ qua!.