Chương 684: Đột phá xiềng xích

Chương 684: Đột phá xiềng xích

Hô hô hô ——

Tô Dật cùng Đọa Luyện Ngục kéo dài khoảng cách, hai tay nhanh như gió mạnh, chuyển động Nghịch Mệnh ma hồn, dùng Nghịch Mệnh ma hồn thi triển Thiên Hạ Triều Đông, đao khí cuồng bạo, hình thành một cỗ xé rách cường quang vòi rồng đánh phía Đọa Luyện Ngục.

Đọa Luyện Ngục tóc tai bù xù, trên đầu sừng thú quan đã bị Tô Dật chém xuống, hắn khuôn mặt dữ tợn, hai tay dẫn theo ngục thần, từ đuôi đến đầu, lực lượng theo hai chân đề đến phần eo, lại ngưng tụ toàn thân pháp lực, rót vào hai tay bên trong, nổi giận chém mà đi.

Khủng bố đao khí như một đạo màu đen trăng lưỡi liềm, hai người đỉnh đầu kịch liệt cuồn cuộn biển mây trực tiếp bị chấn vì làm hai nửa.

Ầm ầm ——

Hai loại đao khí đều dùng bá đạo chi tư đụng vào nhau, kình phong như ngàn tỉ đao gió, bừa bãi tàn phá đại địa.

Trong phạm vi trăm vạn dặm, một tòa ngọn núi cao bị đao gió cắt đứt, từng mảnh từng mảnh hồ nước bị chấn động đến bọt nước bắn tung toé, khắp nơi hẻm núi bị oanh sập.

Hình ảnh như diệt thế tình cảnh.

Không ít thiên kiêu tụ tập tới, bọn hắn đều muốn nhìn xem là ai tại chiến đấu.

Trong đó bao quát Thiên Thừa thần quân, Quách Thiên Mệnh, Hao Thiên Khuyển, Phục Hy, Nữ Oa đám người.

Bọn hắn từ khác nhau hướng đi chạy đến, tránh ở phương xa, dùng thần thức quét tới.

Những cái kia nhận biết Tô Dật thiên kiêu nhóm đều là sắc mặt kịch biến.

Là hắn!

Thiên Thừa thần quân biểu lộ đặc sắc nhất, hắn nhưng là biết Đọa Luyện Ngục tu vi cùng thiên phú chiến đấu, Đại Đạo Chí Tôn cảnh tầng mười hai Tô Dật có thể cùng hắn chiến đến khó phân thắng bại.

"Khí tức của hắn không thích hợp. . . Thể chất của hắn. . . Làm sao có thể!"

Thiên Thừa thần quân tự lẩm bẩm, con mắt trừng lớn, phảng phất thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Ngay sau đó, hắn lại nheo mắt lại, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, trách không được ngươi ưu ái như thế hắn."

Tô Dật cùng Đọa Luyện Ngục đều chú ý tới mặt khác thiên kiêu đến  ấn lẽ thường tới nói, bọn hắn nên ngưng chiến, tránh cho lưỡng bại câu thương, khiến người khác thừa cơ mà vào, nhưng bọn hắn đều bị chọc giận, thề phải tru diệt lẫn nhau.

Đương

Tô Dật giơ cao Nghịch Mệnh ma hồn, một đao chém xuống, Đọa Luyện Ngục cấp tốc nâng lên ngục thần cản, có thể Tô Dật lực lượng quá mức bá đạo, lại là theo trên hướng xuống bổ tới, nện đến hai cánh tay hắn chi cốt đứt từng khúc, thân hình rơi xuống dưới.

Tô Dật đồng dạng không dễ chịu, máu tươi bắn tung toé, nhưng hắn khuôn mặt lạnh lùng như cũ, tựa hồ không cảm giác được đau đớn.

"Chưa đủ! Lực lượng như vậy chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

Tô Dật ở trong lòng gầm nhẹ, hắn thân thể đã đi đến điểm giới hạn, tại bốn loại cuồng bạo lực lượng gia trì dưới, tùy thời đều có thể bạo thể.

Hiện tại nếu là bạo thể, hắn linh hồn cũng đem bị thương nặng, thậm chí là hình thần câu diệt.

Đông! Đông! Đông. . .

Hắn chợt nghe như trống trận mạnh mẽ tiếng tim đập.

Không đúng, không phải nhịp tim!

Là Thiên Xu yêu tinh!

Cao tốc xoay tròn lấy Thiên Xu yêu tinh đạo quả càng không ngừng nhảy lên, tựa như có đồ vật gì muốn phá quả mà ra.

"Vô luận kẻ địch mạnh bao nhiêu."

"Ta muốn cái gì, liền phải đi tranh, chỉ vì ta xứng đáng đến hết thảy!"

Kiếp trước Tô Đế thoại lần nữa phù hiện ở trong đầu hắn, kích thích tim của hắn cùng linh hồn.

"Ta dùng ta hết thảy vì ta kiếp sau trải đường, ta thất bại, Tô Đế cũng thất bại, chúng ta đem hết thảy kính dâng ngươi, ngươi như thất bại nữa, chúng ta đều sẽ không còn tồn tại, tung hoành cổ kim cũng uổng công."

Tần Thiên Vận thoại đi theo vang vọng tai của hắn bờ.

Vừa dứt lời, Tô Dật hai mắt trừng lớn, trong mắt Kim Ô đột nhiên co vào, biến thành hai cái hỏa sắc con ngươi.

Hắn hai tay nắm Nghịch Mệnh ma hồn, đột nhiên nâng quá đỉnh đầu.

Khí thế như cầu vồng, rách rưới áo trắng cổ động không ngừng, đem cơ thể của hắn đường cong hoàn mỹ phác hoạ ra đến, cũng không cồng kềnh, lại không gầy yếu.

Giờ khắc này hắn, nhường hết thảy quan chiến sinh linh trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Hắn liền là tân thần!

Vô số sinh linh ngừng thở, yên lặng chờ tiếp xuống rung động tình cảnh.

Phía dưới Đọa Luyện Ngục theo trong bụi đất bay ra, nhìn súc thế mà phát Tô Dật, hắn giận dữ cắn nát môi, hắn bỗng nhiên đem ngục thần hút vào trong cơ thể, trong chốc lát, thân thể của hắn cất cao đến trăm trượng, tóc dài loạn vũ, khủng bố địa ngục khí bừa bãi tàn phá thiên địa.

Hắn thả người vọt lên, nắm tay phải toát ra một đạo hắc quang, ngưng là thật chất, hóa thành ngục thần lưỡi đao.

"Thiên Xu yêu tinh! Ngươi không cách nào chiến thắng ta!"

Đọa Luyện Ngục điên cuồng gầm thét, muốn một đao đâm bạo Tô Dật, khiến cho hắn hình thần câu diệt.

Tô Dật hỏa sắc trong con mắt lập loè sát ý, hắn nhất cổ tác khí, đem tất cả lực lượng tụ tập ở Nghịch Mệnh ma hồn bên trong.

Ầm! Ầm!

Hai chân của hắn trực tiếp nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, chỉ còn bạch cốt.

Một đao chém xuống, Tô Dật cảm giác trong cơ thể có một tầng xiềng xích bị phá ra, Thiên Xu yêu tinh đạo quả càng là nổ tung, một cỗ khó nói lên lời lực lượng kinh khủng theo hai tay rót ra.

Oanh

Một đạo dài đến mấy chục vạn trượng khủng bố đao khí hạ xuống!

Tốc độ cực nhanh!

Nhanh đến Đọa Luyện Ngục sắc mặt kịch biến, tới không kịp né tránh cùng đón đỡ liền bị trảm vì làm hai nửa!

Đại địa bị đánh đoạn, như thiên băng uy áp bừa bãi tàn phá bát phương!

Phương xa thiên kiêu nhóm biến sắc, dồn dập lui nhanh, chỉ gặp bọn họ phía trước mặt đất bạo mở, từng khối nham thạch đánh bay mà đi, nhấc lên cuồng phong càng là bẻ gãy nghiền nát, xé bỏ hết thảy.

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, chúng sinh cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Rung động linh hồn!

Khắc cốt minh tâm!

. . .

Vung ra này một đao, Tô Dật chỉ cảm thấy toàn thân bị rút đi lực lượng, thân thể lung lay sắp đổ, hai tay căn bản là không có cách lại nhấc động Nghịch Mệnh ma hồn.

Hắn trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy Đọa Luyện Ngục thân thể đã hóa thành hư vô, chỉ còn lại có một đạo hắc hồn bị không gian chi lực giam cầm ở giữa không trung.

Đọa Luyện Ngục khuôn mặt kinh dị, miệng há hợp, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng không có tí xíu thanh âm để lộ ra tới.

Tô Dật chậm rãi giảm xuống, hắn tình trạng đồng dạng thê thảm vô cùng.

Nửa người trên máu me đầm đìa, hai chân thì chỉ còn lại có bạch cốt, trên người quần áo cũng phá toái không thể tả, chỉ có thể miễn cưỡng che giấu.

Hắn rơi vào Đọa Luyện Ngục đỉnh đầu, tay phải vươn hướng Đọa Luyện Ngục.

Tay phải của hắn run rẩy, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà.

Hắn cắn răng, tay phải đột nhiên hất lên, Cực Đế hồn phách liền không gian chi lực tháo rời ra, thoát ly Đọa Luyện Ngục.

Trong chốc lát, Tô Dật ý thức như lọt vào trọng kích, lập tức liền lâm vào Hỗn Độn bên trong, thân thể không bị khống chế rơi xuống phía dưới.

Không gian của hắn lực lượng đi theo co vào, đem Đọa Luyện Ngục hồn phách giảo làm tro bụi.

Hình thần câu diệt!

Một đời tuyệt đại thiên kiêu ngã xuống tại này!

Mắt thấy liền muốn rơi xuống đất, Tô Dật bỗng nhiên giương mắt, mắt nháng lửa, hai chân nện, cưỡng ép đem thân thể chèo chống, để cho mình không có chật vật té ngã trên đất.

Hắn dùng đứng trung bình tấn tư thế rơi xuống đất, sau đó run rẩy thân thể, chật vật đứng thẳng lên.

Lôi vân tản ra, ánh nắng vương vãi xuống, chiếu ở trên người hắn, giờ khắc này, trên người hắn tựa hồ khoác lên thần quang.

Trên không Cực Đế cũng khôi phục ý thức, ánh mắt của hắn quét qua, phóng tầm mắt nhìn tới, hắn có thể thấy thiên địa đã bừa bộn, rất khó tưởng tượng lúc trước đã trải qua như thế nào một trận ác chiến.

Khi hắn thấy Tô Dật lúc, con ngươi co rụt lại, vội vàng bay qua, đỡ lấy hắn.

Phương xa thiên kiêu nhóm thì rục rịch, dồn dập đến gần.

Bên ngoài, Hồng Mông Hỗn Độn chư thiên vũ trụ tất cả đều sôi trào lên!

Này một trận chiến tuyệt đối là thánh tài ván cờ bắt đầu đến nay, rung động nhất một trận chiến!

Đại Đạo Chí Tôn tru diệt Vô Cực Đại Chúa Tể!.