Chương 685: Thiên Đế thần thể

Chương 685: Thiên Đế thần thể

"Quá mạnh đi! Ta thật không nằm mơ sao?"

"Hắn vượt qua mấy cái đại cảnh giới? Đại Đạo Đế Tôn, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, cách ba cái đại cảnh giới càng giết càng cao Vô Cực Đại Chúa Tể?"

"Này mẹ xem như vượt bốn cái đại cảnh giới tru địch a, đây cũng không phải là Phàm cảnh, là Vô Cực cảnh!"

"Nếu như hắn có thể kiên trì đến cuối cùng, rất có thể thành thần a!"

"Bực này ý chí, mặc dù thất bại, chỉ cần không chết yểu, về sau cũng là Hồng Mông thần linh phía dưới mạnh nhất tồn tại!"

"Quá bá đạo!"

Vô số sinh linh kinh hô, nhất là những năm kia ấu sinh linh, càng là nắm Tô Dật phụng là tín ngưỡng.

Tất cả mọi người cho là hắn sẽ thua, sẽ chết, nhưng hắn lại cường thế tru sát Đọa Luyện Ngục!

Không phải thi kế, không phải ngẫu nhiên!

Mà là dùng tuyệt đối cường thế tư thái trấn sát Đọa Luyện Ngục!

Bực này bá khí, người nào không bị tin phục?

Bàn Cổ vũ trụ Địa Cầu càng là toàn cầu hoan hô lên, dù sao Tô Dật cứu vớt qua Địa Cầu, nhìn xem hắn đại phát thần uy, mỗi người đều cùng có vinh yên.

Tô Dật dùng ý chí của hắn nói cho chúng sinh, không có cái gì là không thể nào!

. . .

Vận mệnh không gian.

Nam Tiểu Pháo hưng phấn đến tại chỗ nhảy nhót, xúc động như tiểu hài tử.

Ngồi Vận Mệnh nữ tôn mở mắt, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ, Thiên Đế tại sao lại phái phân thân đi dạy bảo Tô Dật.

Tại bực này thiên tư trước mặt, bất luận cái gì thiên kiêu đều sẽ có vẻ u ám không sáng.

"Bất quá nói đi thì nói lại, đến cùng là cái gì thể chất có thể chịu đựng lấy bốn loại khác biệt quy tắc lực lượng?"

Vận Mệnh nữ tôn nhíu mày nghĩ đến, đúng lúc này, Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên kinh hô một tiếng, không nữa chạy tới chạy lui, mà là tại tại chỗ nhắm mắt, hai tay nắm chặt, một bộ rất khẩn trương bộ dáng.

Thấy này, Vận Mệnh nữ tôn đi theo nhắm mắt, tiếp tục quan chiến.

. . .

Cực Đế đỡ lấy Tô Dật, cười khổ nói: "Cần gì chứ, hiện tại chúng ta vẫn là đến đào thải."

Hắn làm Tô Dật thấy đáng tiếc, dù sao Đọa Luyện Ngục là nhằm vào Tô Dật, hiện tại những cái kia bay tới thiên kiêu cũng là nhằm vào Tô Dật.

Dùng Tô Dật thiên phú, lại tại thánh tài ván cờ bên trong tiếp tục tranh đấu, tuyệt đối còn có thể tăng nhanh như gió.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Hắn muốn giết ta, ta liền phải giết hắn."

Tru diệt Đọa Luyện Ngục, khiến cho hắn thu được một lần mời người cơ hội.

Đồng thời, hắn cảm giác được trong cơ thể có một cỗ kỳ dị lực lượng đang lưu động.

Mà Thiên Xu yêu tinh đạo quả đã không còn tồn tại.

Thương thế của hắn đang dùng tốc độ cực nhanh khôi phục, loại cảm giác này hết sức cổ quái, như thân ở trong ôn tuyền.

Rất nhanh, thiên kiêu nhóm bay tới đỉnh đầu bọn họ vùng trời, có tới mười ba vị.

Từng cái đều là Vô Cực Chí Cao Đại Đế, thậm chí còn có một vị Vô Cực Đại Chúa Tể.

Bọn hắn nhìn xuống Tô Dật, vẻ mặt phức tạp.

Nữ Oa, Phục Hy, Quách Thiên Mệnh đám người thì ở phía xa, không dám tới gần.

"Xong, hắn làm sao còn không hô nhận thua?"

Hao Thiên Khuyển vội la lên, lúc trước Tô Dật tìm kiếm Địa Cầu lúc cùng bọn hắn ở chung qua một đoạn thời gian, hắn đối Tô Dật vẫn rất có hảo cảm, không hy vọng Tô Dật tại trọng thương lúc gặp bất trắc.

Quách Thiên Mệnh lắc đầu nói: "Bực này thiên kiêu, để bọn hắn nhận thua, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn."

Hắn ngữ khí sụt sịt, không nghĩ tới lúc trước gặp phải Tô Dật cường thế như vậy, liền Đọa Luyện Ngục đều có thể diệt sát.

Hắn bỗng nhiên vui mừng, may mắn lúc trước không có trêu đùa Tô Dật.

Một bên khác, Nữ Oa cùng Phục Hy cũng hết sức lo lắng.

Dù sao Tô Dật đối bọn hắn có ân cứu mạng.

"Huynh trưởng, chúng ta nên làm cái gì?"

Nữ Oa thấp giọng hỏi, những Thiên đó kiêu tất cả đều mạnh hơn xa bọn hắn, bọn hắn nếu dám nhúng tay, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phục Hy vẻ mặt âm trầm, cũng tại vắt hết óc nghĩ đối sách.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện tại Tô Dật cùng Cực Đế trước mặt.

Đúng là Thiên Thừa thần quân.

Vừa nhìn thấy Thiên Thừa thần quân xuất hiện, thiên kiêu nhóm vô ý thức lui lại.

"Tất cả đều cút cho ta."

Thiên Thừa thần quân trầm giọng nói ra, sát khí toát ra, dọa đến thiên kiêu như là chim sợ cành cong, dồn dập chạy trốn rời đi.

Cực Đế thở dài một hơi, hắn nhưng là biết Thiên Thừa thần quân chính là Thiên Đế con trai.

Mà bọn họ cùng Thiên Đế lại là quan hệ như thế nào?

Thiên Thừa thần quân quay người, nhíu mày nhìn về phía Tô Dật, nói: "Hà tất như thế cậy mạnh? Ngươi liền không thể nhịn một chút?"

Tô Dật lắc đầu cười nói: "Mặc dù ngươi không đến, ta cũng có thể sống sót."

Ép, cùng lắm thì sử dụng thần ảnh phụ thể, bị đào thải cũng phải kéo mấy cái đệm lưng!

Thiên Thừa thần quân tay phải vung lên, đem Tô Dật cùng Cực Đế cuốn đi.

Không chỉ có là Tô Dật, Cực Đế cũng khí tức mỏng manh, đều cần thời gian cùng địa phương tĩnh dưỡng.

Xa xa Phục Hy, Nữ Oa, Quách Thiên Mệnh, Hao Thiên Khuyển tất cả đều thở dài một hơi.

Bên ngoài sinh linh thấy Thiên Đế con trai ra tay, đều là hô to thoải mái.

Thiên Đế chính là cổ xưa nhất tồn tại, nghe nói so Hồng Mông thần linh địa vị cao hơn, không có người thấy hắn chân thân, con hắn Thiên Thừa thần quân cũng chỉ là bị cho rằng có Thiên Đế huyết mạch.

Thiên Thừa thần quân cử động lần này lấy được đến vô số hảo cảm.

Hung hăng như vậy Tô Dật liền nên một mực tiếp tục đánh, mà không phải là bị người thừa lúc vắng mà vào tru diệt.

Bọn hắn rất chờ mong Tô Dật chiến đến cuối cùng, lại là hạng gì tư thái.

Đương nhiên, Tô Đế tông đám địch nhân thì hận đến nghiến răng, nhất là Hồng Mông thần linh nhóm.

. . .

Một mảnh khôn cùng hồ lớn bên cạnh, Tô Dật cùng Cực Đế ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.

Thiên Thừa thần quân vòng quanh bọn hắn bỏ ra một đạo đường kính là mười mét vòng sáng, ngay sau đó một quang tráo xuất hiện, làm đến thân ảnh của bọn hắn trở nên bắt đầu mơ hồ, làm cho không người nào có thể thấy nét mặt của bọn hắn, vô phương nghe được thanh âm của bọn hắn.

"Không nghĩ tới ngươi đã thức tỉnh thể chất."

Thiên Thừa thần quân ngồi tại Tô Dật trước mặt, cảm thán nói, ngữ khí vô cùng phức tạp.

Tô Dật mở mắt, hỏi: "Cái gì thể chất?"

Hắn tại Hoang cổ bị người cho rằng là Thái Thương bá thể, nhưng trên thực tế thể chất của hắn vượt xa Thái Thương bá thể.

Cực Đế cũng tò mò mở mắt, đối với Tô Dật có thể diệt sát Đọa Luyện Ngục, hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Nhưng hắn chưa từng nhìn thấy trình, cho nên hắn trong lòng hết sức hối hận.

Đều tự trách mình quá yếu.

Thiên Thừa thần quân hít sâu một hơi, nói: "Thiên Đế thần thể!"

Lời vừa nói ra, Tô Dật cùng Cực Đế đều là trừng to mắt.

Tô Dật lúc này phủ nhận nói: "Không có khả năng, ta là từ một đôi phàm người sinh ra, như thế nào cùng Thiên Đế dính vào quan hệ?"

"Thiên Đế thần thể chính là phụ hoàng ta huyết mạch thể chất, núp trong hồn phách, cùng thân thể phàm thai không có quan hệ, cho dù là huynh đệ tỷ muội của ta nhóm, có thể thức tỉnh Thiên Đế thần thể người cũng không đến một nửa số lượng."

Thiên Thừa thần quân buồn bã nói, nghe được Tô Dật lâm vào ngổn ngang bên trong.

Cực Đế thì như có điều suy nghĩ.

Thiên Đế mạnh mẽ không thể nghi ngờ, bằng vào phân thân liền có thể giáo dục Tô Dật cùng Cực Đế, để bọn hắn thoát thai hoán cốt.

Trận chiến này, Tô Dật sử dụng Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo liền là đến từ Thiên Đế.

Chỉ là Tô Dật trong lòng có chút cách ứng, nếu như mình cùng Thiên Đế thật có quan hệ, vì sao hắn lúc trước không nói?

"Ngươi đã thức tỉnh Thiên Đế thần thể sao?" Cực Đế không thích hợp mà hỏi.

Thiên Thừa thần quân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không có."

A

Cực Đế lên tiếng, bầu không khí lâm vào xấu hổ bên trong.

Qua một hồi lâu.

Tô Dật giương mắt nhìn về phía Thiên Thừa thần quân, hỏi: "Ngươi biết Tần Thiên Vân sao?"

"Tần Thiên Vân? Hắn là ta đại ca, ngươi sao sẽ biết hắn? Hắn đã ngã xuống thật lâu."

Thiên Thừa thần quân một mặt kinh ngạc, hỏi ngược lại..