Chương 686: Không cần độ kiếp

Chương 686: Không cần độ kiếp

"Tần Thiên Vận là ngươi huynh trưởng?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, hết thảy nghi hoặc liền cởi ra.

Trách không được Thiên Đế như vậy đãi hắn.

Trách không được hắn có thể thu được Thiên Đế bia tán thành.

Trách không được Thiên Vũ đại đế chi mẫu dùng ánh mắt ấy nhìn hắn.

Biết được chân tướng, hắn không có kinh hỉ, ngược lại trong lòng buồn đến hoảng.

Nếu như hắn là Thiên Đế con trai, vì sao Thiên Đế muốn đem hắn giao cho Thái Tố thiên quân?

"Ừm, hắn là vị thứ nhất Thiên Đế con trai, tại ta còn chưa xuất thế trước liền ngã xuống tại thời không loạn lưu bên trong, phụ hoàng muốn cứu hắn, cũng đã không kịp."

Thiên Thừa thần quân gật đầu nói, nói đến chỗ này, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, dùng một loại cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn về phía Tô Dật.

Cực Đế cũng là như thế.

Ba người lâm vào trong trầm mặc.

Thật lâu.

Thiên Thừa thần quân hít sâu một hơi, nói: "Ngươi vì sao còn sống?"

Tô Dật bình tĩnh nói: "Chuyển thế thôi, ta còn chưa thu hoạch được trí nhớ kiếp trước, bất quá kiếp trước một tia ý chí từng dạy bảo qua ta."

Giờ phút này, hắn tâm loạn như ma, nói không rõ ràng mình rốt cuộc là cái gì cảm thụ.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được Thiên Đế lúc trước.

Thiên Đế con trai như không một người tranh đến tối cường vị trí, tất cả đều phải chết.

Lúc đó hắn còn đàm tiếu Thiên Đế con trai nhóm có phải hay không Thiên Đế thân sinh, Thiên Đế nói hắn lưu lại một tay, liền là Tô Dật.

Mới đầu hắn tưởng rằng chỉ Tô Đế tông bên trong Thiên Vũ đại đế.

Hiện tại mới hiểu được Thiên Đế lúc ấy lời nói bên trong thâm ý.

Thật mẹ nó máu chó!

Lại liên tưởng đến trước kia nghĩ hành hung Thiên Đế nhi tử, mặt của hắn không hiểu khô nóng đứng lên.

"Ngươi thế nào?"

Cực Đế kinh ngạc hỏi, Thiên Đế cường đại như vậy, trong khi Tử, không tính sỉ nhục.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ban đầu là Thiên Đế đem ngươi đưa đến Hỗn Độn đại địa, còn dẫn ta đi tìm ngươi, ta dạy bảo thái độ của ngươi liền là Thiên Đế dạy bảo thái độ của ta."

Cực Đế sửng sốt, lần nữa lâm vào trong trầm mặc.

Thiên Thừa thần quân trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là. . ."

Tô Dật nhún vai, một bộ ta không biết rõ tình hình biểu lộ.

"Trâu quá độ! Ngươi lại là Thiên Đế trưởng tử!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu hưng phấn kêu lên, phảng phất trúng giải đặc biệt một dạng.

Bại Oán cũng là như thế, nói: "Hồng Mông thần linh đối mặt Thiên Đế thái độ, ngươi đã quên sao? Trách không được Thiên Đế lúc trước ra tay cưỡng chế Thái Dịch Hỗn Độn, kế sách này quá hoàn mỹ, Thái Dịch Hỗn Độn nếu là biết được chân tướng, đoán chừng muốn tự tử đều có!"

Từ khi rời đi sau Hoang cổ, Tô Dật nghe được rất rất nhiều liên quan tới Thiên Đế truyền thuyết, hai vị kiếm hồn tự nhiên cũng đi theo nghe nói.

Truyền thuyết Thiên Đế không gì làm không được!

Truyền thuyết Thiên Đế phân thân vô số, sáng tạo hết thảy!

Liền liền Nguyên vị diện cũng có Thiên Đế truyền thuyết!

Ngược lại có một chút có khả năng khẳng định, cái kia chính là Thiên Đế rất mạnh!

Mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Phụ hoàng xem chúng sinh bình đẳng, ngươi đừng nghĩ dựa vào lực lượng của hắn."

Thiên Thừa thần quân nhắc nhở, nếu không phải như thế, bọn hắn này chút Thiên Đế con trai cần gì chính mình phấn đấu, đã sớm thành thần.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta cần sao?"

Thiên Thừa thần quân nheo mắt lại, nói: "Vậy thì tốt, xem xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng."

Nói xong, hắn liền đứng dậy phất tay áo rời đi.

Lồng ánh sáng cũng đi theo phá toái.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Tô Dật nhắm mắt, cảm thụ chính mình Thiên Đế thần thể.

Cực Đế thầm nói: "Hắn ghen?"

Tô Dật mắt cũng không trợn nói: "Còn không mau dưỡng thương, cẩn thận đợi lát nữa lại có thiên kiêu đánh tới."

Cực Đế nghe xong, lúc này không nghĩ nhiều nữa.

Một ngày sau.

Thương thế của hai người liền khỏi hẳn, Tô Dật khôi phục được tương đối chậm  chờ hắn sau khi khỏi hẳn, Cực Đế liền rời đi.

Hắn không có hỏi thăm thân thế của mình, cũng không có ý định cùng Tô Dật kết bạn mà đi.

Hai người hẹn nhau, tại thánh tài ván cờ cuối cùng một năm, một quyết thắng thua.

Dung hợp Thần Linh thánh thiết về sau, Cực Đế tu vi đem trong khoảng thời gian ngắn bay vọt, Tô Dật đối với bọn hắn quyết chiến cũng rất chờ mong.

Tô Dật đợi ở bên hồ, cảm thụ được toàn thân thể mới.

Bởi vì không có chiến đấu, thánh tài ván cờ chủ thị giác cũng chuyển dời đến mặt khác thiên kiêu trên thân.

Đối với Thiên Đế thần thể, hắn hoàn toàn không biết gì cả, Thiên Thừa thần quân không có thức tỉnh Thiên Đế thần thể, tự nhiên cũng không biết.

Tô Dật không có ở Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Hắn cảm thấy Thiên Đế thần thể càng ít người biết được càng tốt, có lẽ có thể trở thành lá bài tẩy của hắn.

Thiên Đế không có công khai thân phận của hắn, có lẽ cũng có mặt khác dụng ý.

Hắn phát hiện nhục thân của mình lực lượng gấp bội tăng vọt, đã đi đến vạn Thánh lực.

Hắn lần nữa dùng Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo ngưng tụ Liệt Diễm Đại Đạo, Hủy Diệt chi lực, Hư Vô quy tắc, Không Gian quy tắc, phát hiện rất nhẹ nhàng.

Hắn Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo cũng đột phá tới tầng thứ năm.

Tầng thứ hai là hủy diệt!

Tầng thứ ba là không gian!

Tầng thứ tư là hư vô!

Tầng thứ năm thì là một loại hoàn toàn mới lực lượng, Thiên Lôi!

Đúng là do hắn trước kia khi độ kiếp hấp thu Thiên Lôi chỗ chuyển biến, Thiên Lôi quy tắc!

May mắn mà có Hư Vô quy tắc cùng Không Gian quy tắc, khiến cho hủy diệt, liệt diễm, Thiên Lôi tất cả đều chuyển biến làm quy tắc chi lực.

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo cũng tương đương với tiến hóa làm hiệu lệnh ba ngàn quy tắc.

Năm loại quy tắc dung nhập Thiên Đế thần thể, hắn trực tiếp đột phá.

Đại Đạo Đế Tôn cảnh nhất trọng thiên!

Không có thiên kiếp!

Nắm giữ Thiên Lôi quy tắc hắn từ giờ trở đi, đều không cần độ kiếp!

Trừ phi là siêu việt Thiên Lôi càng cường đại kiếp nạn.

Hắn lần nữa thu hoạch được một lần mời người danh sách, tích lũy có khả năng mời hai vị người mới gia nhập Tô Đế tông.

Pháp lực bắt đầu tăng vọt, khiến cho hắn có loại vũ hóa thành tiên cảm giác.

"Mạnh lên cảm giác thực tốt."

Tô Dật tự lẩm bẩm, hai vị kiếm hồn thì đã điên cuồng.

"Đây là cái gì thể chất? Vậy mà không cần độ kiếp!"

"Này pháp lực mạnh mẽ đã không kém hơn Vô Cực Chí Cao Đại Đế a!"

Chúng nó so Tô Dật còn kích động hơn, cứ theo đà này, Tô Dật nói không chừng thật có làm tinh thần hoảng hốt tư cách!

Tô Dật không có đứng dậy rời đi, mà là xuất ra tạo hóa tổ hoa, bắt đầu hấp dẫn Tạo Hóa nguyên thú tụ tập.

Đồng thời, hắn đem chú ý tới chuyển dời đến trong đầu mời người danh sách bên trong.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Hình Sinh!

Sở Thi Tâm!

Minh Tôn!

Ngự Huyết Thần!

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn!

Lục Áp yêu quân!

Yêu Chưởng Đạo!

Đại Ám Cừu Bại!

. . .

Hết thảy 59 cái tên, có ba phần tư đều lúc trước chưa xuất hiện qua tên.

Tô Dật quét mắt một vòng, cũng không có lập tức làm quyết định.

Theo thời gian trôi qua, Tô Dật tên cũng tại thánh tài ván cờ bên trong truyền ra, càng ngày càng nhiều thiên kiêu biết được Tô Dật diệt sát Đọa Luyện Ngục.

Dùng Đại Đạo Chí Tôn cảnh diệt sát Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh Đọa Luyện Ngục, bực này thiên phú tuyệt đối có thể trùng kích ván cờ mười thế!

Phải biết Đọa Luyện Ngục cũng không phải bình thường Vô Cực Đại Chúa Tể!

Tô Đế tông bên trong, Nhậm Ngã Cuồng đám người thì đem đủ loại nghe đồn nói ra, khiến cho Tô Đế tông thành viên nhóm trêu chọc Tô Dật tiếp xuống phiền phức đem lớn hơn.

Bởi vì trận chiến này kéo cừu hận thật sự là quá lớn.

Bực này thiên phú, nhất định phải bóp chết!

Một bên khác, Tô Dật bỏ ra hai ngày thời gian tụ tập mười vạn Tạo Hóa nguyên thú, sau đó phóng thích Kim Diễm Thị Huyết kiến, đưa chúng nó thôn phệ, lưu lại tạo hóa thủy tinh chính mình hưởng dụng.

Đại khái bỏ ra bốn tháng, Tô Dật thôn phệ hơn tám triệu khối tạo hóa thủy tinh, thành công đột phá tới Đại Đạo Đế Tôn cảnh nhị trọng thiên!

Thức tỉnh Thiên Đế thần thể về sau, hắn thôn phệ tạo hóa thủy tinh tốc độ tăng vọt.

. . .

ps tác:Thứ tám càng, đằng trước canh một cuối cùng viết sai, Tần Thiên Vận viết thành Tần Lăng Mệnh, đã sửa chữa, bất quá có chút con đường không đổi được, ở đây nhắc nhở xuống.

ps cvt: đậu, ko ai ý kiến gì hết vậy, ta ko có đọc đế hoàng còn tưởng thèn thiên vận có tên khác là lăng mệnh /dap. tác bảo hôn nay 10 càng, còn có 2 càng, hồi tối tác bạo là lúc 12h đêm 4c nên là của hôm nay..