Chương 687: Thua thiệt mỹ nhân

Chương 687: Thua thiệt mỹ nhân

Đột phá tới Đại Đạo Đế Tôn cảnh nhị trọng thiên về sau, Tô Dật không có rời đi, mà là tại tại chỗ tiếp tục dùng Tạo Hóa tổ hoa hấp dẫn Tạo Hóa nguyên thú.

Đánh với Đọa Luyện Ngục một trận nhường hắn hiểu được chính mình còn quá yếu, nhất định phải nắm chặt thời gian mạnh lên, bằng không liền kiên trì đến cuối cùng mười năm đều là việc khó.

Thời gian liền như vậy trôi qua.

Một năm.

Năm năm.

Mười năm.

Hai mươi năm.

Tô Dật đột phá tới Đại Đạo Đế Tôn cảnh thất trọng thiên, dùng thời gian hai mươi năm mới đột phá tới thất trọng thiên.

Nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là Thiên Đế thần thể đột phá cần năng lượng quá nhiều.

Đổi lại những sinh linh khác, nói không chừng đã bốc lên đến tầng mười hai.

Thánh tài ván cờ không gian chi vách tường co vào đến cách đó không xa, Tô Dật không thể không tiến lên.

Đi đến Đại Đạo Đế Tôn cảnh thất trọng thiên hắn đối với thực lực bản thân rất tò mò.

Có một chút có khả năng khẳng định, lần nữa đối mặt Đọa Luyện Ngục, hắn sẽ đoạt được rất nhẹ nhàng.

Không chỉ có là bởi vì tu vi, còn tưởng rằng Thiên Đế thần thể.

Thiên Đế thần thể tuyệt đối là thể chất mạnh nhất, thân thể cường độ vô cùng biến thái  dựa theo Tô Dật suy đoán, Đọa Luyện Ngục nếu như tại thế, là không thể nào lại đánh nổ hắn.

Đồng thời, hắn Đấu Chiến ý chí bay vọt đến tầng thứ mười, đến mức Đấu Chiến bí thuật, vẫn ở vào tầng thứ bảy.

Một đường bay lượn, ven đường không có gặp được thiên kiêu.

Đại khái bay nửa ngày, Tô Dật dừng lại, tiếp tục hấp dẫn Tạo Hóa nguyên thú.

Trong tay hắn chỉ còn lại có mười hai đóa Tạo Hóa tổ hoa.

Nhưng hắn trên đường cũng không có phát hiện Tạo Hóa tổ hoa, cái này khiến hắn âm thầm hối hận.

Sớm biết như thế, ngay tại vạn trượng phong khu vực thu thập nhiều một chút Tạo Hóa tổ hoa.

Cứ như vậy, lại qua năm năm.

Tô Dật không trở ngại đột phá tới Đại Đạo Đế Tôn cảnh bát trọng thiên.

Một ngày này.

Hắn đang muốn tiếp tục hấp dẫn Tạo Hóa nguyên thú lúc, hai đạo tiếng phượng hót truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, hai cái Hỏa phượng hoàng lôi kéo tiên cung theo chân trời bay tới.

Như thế bựa, tự nhiên là vị kia Xích Phượng đế nữ.

Lúc trước Tôn Tề Thiên thức tỉnh lúc, dọa lùi Xích Phượng đế nữ, nàng bây giờ đã đột phá Hồng Mông cảnh.

Tô Dật không có tránh né, đứng ở trên đỉnh núi lẳng lặng nhìn nàng.

Song Phượng tiên cung đứng tại đỉnh đầu của hắn, ngay sau đó cửa cung mở ra, Xích Phượng đế nữ theo bên trong đi ra.

Nàng nhìn xuống phía dưới Tô Dật, nói: "Đều đã Đại Đạo Đế Tôn cảnh bát trọng thiên, còn không sai."

Tô Dật đạm mạc nhìn nàng, thờ ơ.

Mặc dù Xích Phượng đế nữ siêu việt Vô Cực cảnh, nhưng hắn cũng không sợ, trong lòng mơ hồ còn có một tia chiến ý.

"Cùng ta hợp tác, như thế nào?"

Xích Phượng đế nữ mở miệng nói, đối với Tô Dật thái độ, nàng có chút không thoải mái, nhưng không có so đo.

Tô Dật hỏi: "Hợp làm cái gì? Ta có thể được cái gì?"

"Vô số kể tạo hóa thủy tinh, ngươi chỉ cần làm mồi nhử, đến lúc đó ta cũng sẽ ra tay, diệt sát những cái kia thiên kiêu."

Xích Phượng đế nữ cười lạnh nói, nàng trong lời nói lộ ra sát khí, tự nhiên không phải đối Tô Dật, mà là những người khác.

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Đối phương chẳng lẽ là ván cờ mười thế một trong?"

Bình thường thiên kiêu chỗ nào cần Xích Phượng đế nữ tìm kiếm giúp đỡ?

"Không sai, bất quá ngươi yên tâm, hắn xếp tại ván cờ mười thế cuối cùng, tên là Đọa Viêm Tôn, chính là Đọa Luyện Ngục thân sinh huynh trưởng, thiên phú so với Đọa Luyện Ngục mặc dù hơi lộ ra không bằng, nhưng sống được lâu, thực lực mạnh mẽ, lại lôi kéo được ba mươi bốn vị Vô Cực Đại Chúa Tể thiên kiêu."

Xích Phượng đế nữ hồi đáp, nghe được Tô Dật nhíu mày.

Giết hết Đọa Luyện Ngục, lại muốn giết hắn ca?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, Đọa Viêm Tôn đã biết được Đọa Luyện Ngục ngã xuống, sẽ bỏ qua Tô Dật?

Cùng hắn chờ đợi Đọa Viêm Tôn báo thù, không bằng hắn chủ động xuất kích!

"Tốt, ta đáp ứng."

Tô Dật mở miệng nói, nghe được Xích Phượng đế nữ lộ ra nụ cười.

Nàng tay phải vung lên, hai cái Hỏa phượng hoàng cùng tiên cung toàn đều biến mất.

"Đi theo ta."

Xích Phượng đế nữ ngoắc nói, nói xong, nàng liền quay người hướng phía một phương hướng khác bay đi.

Tô Dật theo sát phía sau.

Hắn cùng Xích Phượng đế nữ duy trì một khoảng cách.

"Làm sao? Ngươi sợ hãi ta?"

Xích Phượng đế nữ mang theo khiêu khích hỏi, đáng tiếc Tô Dật thờ ơ.

Thấy này, nàng đành phải giảm tốc độ, cùng Tô Dật sánh vai bay lượn.

Một cỗ kỳ dị mà nóng bỏng mùi thơm chui vào Tô Dật trong mũi, khiến cho hắn khẽ nhíu mày.

"Ngươi cùng Thiên Thừa thần quân là quan hệ như thế nào? Vì sao hắn như vậy hộ ngươi?"

Xích Phượng đế nữ đột nhiên hỏi, Tô Dật thắng thảm Đọa Luyện Ngục về sau, vốn nên bị giết, nhưng Thiên Thừa thần quân đứng ra, chuyện này có thể là đưa tới không nhỏ oanh động.

"Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi hết sức quan tâm Thiên Thừa thần quân sao?"

Tô Dật lườm nàng liếc mắt, hỏi ngược lại.

Hắn đối với cái này nữ không có hảo cảm, nếu không phải lợi ích, hắn nói không chừng sẽ đối với Xích Phượng đế nữ động thủ.

"Tự nhiên quan chuyện của ta, ta cùng hắn vốn có cơ hội trở thành thông gia, đáng tiếc cái kia đoản mệnh huynh trưởng."

Xích Phượng đế nữ lắc đầu cười nói, chỉ là nụ cười của nàng lộ ra như vậy băng lãnh, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Tô Dật nghe xong, không khỏi nhíu mày.

Tần Thiên Vận ý thức tiêu tán trước, từng nói qua hắn đối không nổi hai người, trong đó một vị là nữ tử, hắn còn nắm nàng giọng nói và dáng điệu truyền cho Tô Dật trong đầu.

Nữ tử kia khuynh quốc khuynh thành, mặc dù Xích Phượng đế nữ dung nhan cũng xuất chúng, nhưng cũng không phải là nàng.

Chẳng lẽ nữ tử kia cùng Xích Phượng đế nữ có quan hệ?

Nghĩ được như vậy, Tô Dật truy vấn: "Có thể nói một chút sao?"

Ngữ khí của hắn chậm dần, không có lúc trước như vậy giương cung bạt kiếm.

Xích Phượng đế nữ nhìn chằm chằm phía trước, sóng mắt lưu động, buồn bã nói: "Ta có một vị tỷ tỷ, từng cùng Thiên Đế con trai Thiên Vận Thần Đế hữu tình, đáng tiếc Thiên Vận Thần Đế ngã xuống tại thời không bên trong, tội nghiệp ta vị tỷ tỷ kia, giữ gìn vô số năm, đến nay xem cây nghĩ tình."

Tô Dật nghe được không hiểu khó chịu đứng lên.

Hắn liền là Tần Thiên Vận chuyển thế, tự nhiên dễ dàng cảm động lây.

Đáng tiếc hắn trong lòng đã có một vị khác mỹ nhân.

"Tỷ tỷ ngươi ở đâu?" Tô Dật hỏi.

Xích Phượng đế nữ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Tô Dật bình tĩnh nói: "Có lẽ ta có thể giải mở tỷ tỷ ngươi khúc mắc."

Xích Phượng đế nữ nghe xong, liền cười, cười đến trang điểm lộng lẫy.

Nàng trợn nhìn Tô Dật liếc mắt, nói: "Nam nhân không có một cái tốt."

Tô Dật nhíu mày, trong lòng phiền muộn, không biết nên giải thích như thế nào.

Việc cấp bách là trước còn sống rời đi thánh tài ván cờ, chuyện sau này sau này hãy nói, Tô Dật không tiếp tục nói.

Xích Phượng đế nữ tựa hồ bị câu lên chuyện cũ, cũng không nói thêm gì nữa.

Một đường không nói chuyện.

Đại khái bay hai canh giờ, hai người đứng ở một tòa trên đỉnh núi.

"Đằng trước ba vạn dặm bên ngoài, có một cái hố to, bên trong chất đầy Tạo Hóa tổ hoa, Đọa Viêm Tôn cùng hắn nanh vuốt nhóm liền tụ tập ở nơi đó."

Xích Phượng đế nữ mở miệng nói, đang khi nói chuyện, nàng tay phải vung lên, đếm không hết màu đỏ kỳ thạch theo nàng tay áo bên trong bay ra, sau đó phân tán ra đến, đi vào trên không, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, âm thầm tò mò.

Xích Phượng đế nữ quay đầu nói: "Ngươi đem Đọa Viêm Tôn hấp dẫn đến tận đây, ta đem thôi động trận pháp hạn chế hắn."

"Ngươi có thể đi."

Tô Dật gật đầu, thả người vọt lên, hướng phía Xích Phượng đế nữ chỗ hướng đi lao đi.

Cùng lúc đó.

Ba vạn dặm có hơn, mịt mờ trên cánh đồng hoang có một chỗ đường kính là mấy vạn trượng hố to, bên trong có vô số Tạo Hóa nguyên thú chất đống, chúng nó còn như là kiến hôi, cuồn cuộn ở giữa, thấy chúng sinh tê cả da đầu..