Chương 688: Ta muốn toàn bộ

Chương 688: Ta muốn toàn bộ

Hố to rìa, Đọa Viêm Tôn dựa vào tại một tấm phủ lên da thú trên ghế, phía trước đứng đấy ba mươi bốn vị thiên kiêu, tất cả đều hưng phấn nhìn hố to.

Đọa Viêm Tôn dáng dấp cùng Đọa Luyện Ngục rất giống, nhưng so với Đọa Luyện Ngục càng thêm khôi ngô, gương mặt cùng cái cằm mọc đầy râu ria, chợt nhìn, tựa như Đọa Luyện Ngục phụ thân.

"Nhiều như vậy Tạo Hóa nguyên thú, phát đạt!"

"Còn chưa đủ, càng nhiều càng tốt."

"Các ngươi cẩn thận một chút, một phần vạn có người tập kích."

"Ha ha ha, có viêm tôn tại, ai dám tới?"

"Cũng thế, cho dù là ván cờ mười thế, cũng sẽ không tùy tiện ra tay, dù sao thánh tài ván cờ mới đi qua một nửa thời gian."

Thiên kiêu nhóm chuyện trò vui vẻ, lộ ra đến vô cùng nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến: "Đọa Viêm Tôn, ngươi thoạt nhìn so ngươi chết đi đệ đệ lại càng dễ giết."

Hết thảy thiên kiêu quay đầu nhìn lại, đang ở nghỉ ngơi Đọa Viêm Tôn cũng mở to mắt, trong mắt bắn ra khiếp người sát ý.

Kẻ nói chuyện đúng là Tô Dật.

Hắn tại vạn mét bên ngoài, một mặt trào phúng nhìn chằm chằm Đọa Viêm Tôn.

"Là Thiên Xu yêu tinh!"

Có thiên kiêu hoảng sợ nói, tại thánh tài ván cờ bắt đầu trước, bọn hắn liền đã ghi lại Tô Dật khuôn mặt, liếc mắt liền nhận ra.

Lúc này, Tô Dật xoay người bỏ chạy, ném câu tiếp theo trào phúng thoại: "Ngươi cái kia chết đi đệ đệ giống như ngươi, đều vô cùng xấu xí, một bộ chết dạng."

Oanh

Đọa Viêm Tôn thả người vọt lên, thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật cảm giác phía sau lưng truyền đến một cỗ tính áp đảo khí thế, không kịp đào thoát, hắn vô ý thức quay người oanh quyền mà đi.

Hai quả đấm tấn công, một cỗ kinh khủng vô song lực lượng đánh cho Tô Dật cánh tay phải bẻ gãy, thân thể đi theo bị đánh bay ra ngoài.

Trong chớp mắt, hắn liền tan biến tại chân trời.

Một quyền này chính hợp Tô Dật ý!

Hưu một tiếng!

Hắn liền bay tới bên ngoài hai vạn dặm, hắn quay người đột nhiên gia tốc, hướng phía mục đích bay đi.

"Tạp chủng! Ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Đọa Viêm Tôn cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến, căm giận ngút trời nhường bầu trời cũng vì đó biến sắc.

Tô Dật đột nhiên dừng lại, quay người nhìn hằm hằm Đọa Viêm Tôn, hắn tức miệng mắng to: "Ngươi mẹ nó mới là tạp chủng!"

Đọa Viêm Tôn bay lượn tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Mắt thấy hắn liền muốn giết tới Tô Dật trước mặt, phốc lần một tiếng, một đạo hỏa sắc lôi điện đánh trúng hắn, dẫn tới hắn thống khổ gào lên.

Từng khối màu đỏ kỳ thạch trống rỗng xuất hiện, đủ loại lóng lánh lôi điện, theo các phương hướng bắn ra lôi điện, quấn quanh Đọa Viêm Tôn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Minh

Một đạo tê minh thanh từ trên không trung truyền đến, Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Xích Phượng đế nữ trôi nổi tại đám mây phía dưới, nàng lật ra tay phải, trong lòng bàn tay toát ra một con Phượng Hoàng, tản ra nhưng sợ khí tức.

Tô Dật cảm giác được khí tức nguy hiểm, lúc này rút lui.

Xích Phượng đế nữ cũng không nói nhảm, tay phải vung lên, cái kia Phượng Hoàng liền vỗ cánh lướt về phía Đọa Viêm Tôn.

Đọa Viêm Tôn vô ý thức quay đầu nhìn lại, vừa quay đầu liền bị Phượng Hoàng xuyên thủng lồng ngực.

"Cái này. . ."

Đọa Viêm Tôn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hắn không nghĩ tới Xích Phượng đế nữ giấu ở chung quanh.

Hoắc

Cuồn cuộn liệt diễm theo hắn lồng ngực bùng cháy mà lên, cấp tốc đưa hắn đốt thành tro bụi, hình thần câu diệt.

Ván cờ mười thế một trong Đọa Viêm Tôn cứ thế mà chết đi.

Tô Dật sững sờ tại chỗ cũ, có loại cảm giác không chân thật.

Bị chết quá dễ dàng đi?

Hắn vô ý thức cảnh giác chung quanh, sợ Đọa Viêm Tôn lại giết ra tới.

Xích Phượng đế nữ thì thở dài một hơi, tay phải vung lên, đem những cái kia màu đỏ kỳ thạch hút vào trong tay áo.

Nàng đối Tô Dật cười nói: "Yên tâm đi, hắn đã chết, tu vi của hắn cũng không có cao hơn ta quá nhiều, lại thêm ta dùng Phượng Hoàng nguyên hỏa, hắn tại không có phòng bị dưới tình huống, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Phượng Hoàng nguyên hỏa?

Tô Dật nhíu mày, trong lòng đối Xích Phượng đế nữ kiêng kị sâu hơn.

Phượng Hoàng nguyên hỏa cùng những cái kia màu đỏ kỳ thạch thoạt nhìn phổ thông không có gì lạ, không nghĩ tới sẽ có như thế lực sát thương.

Lúc này, Xích Phượng đế nữ bỗng nhiên quay người hướng hố to bay đi.

Tô Dật lúc này đuổi theo.

Cùng lúc đó, bên ngoài quan chiến sinh linh lại một lần sôi trào.

"Ván cờ mười thế ngã xuống một vị!"

"Cái này. . . Cũng được?"

"Xích Phượng đế nữ lòng dạ rắn rết a, quá ác độc!"

"Nàng này không thể khinh thường, cảm giác nàng khả năng dựa vào đầu óc thành thần."

"Mỹ nhân không thể tin."

"Thiên Xu yêu tinh muốn cẩn thận a, nàng này khả năng cũng hội đối ngươi như vậy!"

Sinh linh nhóm đang kinh ngạc thốt lên đồng thời, cũng vì Tô Dật lo lắng.

Từ hai mươi năm trước trận chiến kia về sau, vô số sinh linh bị Tô Dật tin phục, đều hi vọng hắn có thể thành thần, liền như là lo lắng trong chuyện xưa nhân vật chính một dạng, làm Tô Dật lo lắng.

Tô Dật tồn tại, để bọn hắn hiểu rõ, cảnh giới khoảng cách cũng không phải là không thể vượt qua.

Chỉ cần ý chí đủ kiên định, mạnh hơn kẻ địch cũng có thể giết ngược lại!

Nam Tiểu Pháo đồng dạng lo lắng, nói chuyện riêng Tô Dật, kêu lên: "Xú gia hỏa! Chớ bị mỹ mạo của nàng mê hoặc!"

Đang đang phi hành Tô Dật khóe miệng giật một cái, trấn an nói: "Yên tâm đi, ta có kế hoạch của ta."

Rất nhanh, hắn liền đến đến hố to rìa, những Thiên đó kiêu đã cùng Xích Phượng đế nữ đại chiến.

Tô Dật lúc này thả ra Kim Diễm Thị Huyết kiến, để chúng nó chui vào lớn trong hầm săn mồi.

"Đọa Viêm Tôn đã chết! Các ngươi còn muốn giãy dụa sao?"

Xích Phượng đế nữ ngăn lại hết thảy công kích, ở trên không trung cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, hết thảy thiên kiêu động dung.

Bọn hắn có thể là biết Xích Phượng đế nữ tu vi, siêu việt Vô Cực cảnh!

Tại không có Đọa Viêm Tôn dưới tình huống, bọn hắn là không thể nào chiến thắng Xích Phượng đế nữ.

Đúng lúc này, Xích Phượng đế nữ bỗng nhiên ra tay, thuấn di đến một vị thiên kiêu trước, tay phải vỗ tới, cuồn cuộn liệt diễm theo trong lòng bàn tay bắn ra, bao phủ vị kia thiên kiêu.

A

Kèm theo một tiếng hét thảm, vị kia thiên kiêu trực tiếp biến thành tro bụi.

Mặt khác thiên kiêu dọa đến kém chút hồn phi phách tán, dồn dập hướng phía phương hướng khác nhau bỏ chạy.

Cứ như vậy, chiến đấu còn như lôi đình chuyển trôi qua kết thúc.

Xích Phượng đế nữ quay người nhìn lại, thấy ngàn vạn Kim Diễm Thị Huyết kiến, không khỏi nhíu mày.

Nàng nhìn về phía Tô Dật, trầm giọng nói: "Thiên Xu yêu tinh, ngươi vượt tuyến."

Tô Dật lườm nàng liếc mắt, hỏi: "Tuyến ở đâu?"

Xích Phượng đế nữ nheo mắt lại, nói: "Ta tới giết Tạo Hóa nguyên thú, chia một phần mười tạo hóa thủy tinh."

"Một phần mười?"

Tô Dật lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía Xích Phượng đế nữ, ánh mắt trở nên băng lãnh, nói: "Ta muốn toàn bộ!"

Lời vừa nói ra, Bàn Cổ trực tiếp đem thánh tài ván cờ chủ thị giác điều đến Tô Dật cùng Xích Phượng đế nữ đỉnh đầu.

Bên ngoài những cái kia chú ý Tô Dật sinh linh nhóm toàn đều trở nên hưng phấn.

Bá khí a!

Xích Phượng đế nữ phẫn nộ, vẻ mặt như là băng sương, nàng uy hiếp nói: "Ta có thể nhẹ nhõm giết chết Đọa Viêm Tôn, cũng có thể tuỳ tiện bóp chết ngươi, ngươi coi thật muốn làm tức giận ta?"

Nàng cũng không phải Đọa Luyện Ngục!

Nàng chính là siêu việt Vô Cực cảnh siêu nhiên tồn tại, mặc dù tại Hồng Mông, cũng có thể chế bá một phương, tại Hỗn Độn, càng làm cho Đại Đạo vị diện chi chủ cũng vì đó kính úy tồn tại!

Tô Dật chậm rãi bay lên không, bay tới cao hơn Xích Phượng đế nữ trên không, nhìn xuống Xích Phượng đế nữ, nói: "Cho ngươi một cái nhận thua cơ hội."

Hắn nhếch miệng lên, đã khắc chế không được mong muốn cùng Xích Phượng đế nữ giao thủ xúc động.

Thức tỉnh Thiên Đế thần thể sau hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

. . .

10 chương đã xong.

Có người cảm thấy nhân vật chính quá biến thái, so cùng một cảnh giới Thiên Đế còn lợi hại hơn, khuếch trương không hợp thói thường!

Nhưng các ngươi không để ý đến một điểm, Thiên Đế tại Đại Đạo Đế Tôn cảnh lúc, nhưng không có Thiên Đế thần thể!

Tô Dật là hắn tại khai sáng mới nguyên kỷ nguyên hậu sinh, không thể dùng trước kia Thiên Đế để cân nhắc!.