Chương 689: Đến cùng là quái vật gì

Chương 689: Đến cùng là quái vật gì

"Cho ta một cái nhận thua cơ hội?"

Xích Phượng đế nữ nghe được nở nụ cười, chỉ là nụ cười của nàng vô cùng âm lãnh.

Tiểu tử này quả nhiên là bành trướng!

Coi là chiến thắng Đọa Luyện Ngục, là có thể khiêu chiến nàng?

Xích Phượng đế nữ cả người nhiễu lên Phượng Hoàng nguyên hỏa, nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Đã như vậy, cũng đừng trách tay ta đoạn tàn nhẫn!"

Oanh

Nàng động, tựa như một khỏa hỏa cầu va về phía Tô Dật.

Tô Dật khóe miệng giương lên, đi theo dấy lên Thái Dương Chân Hỏa  đồng dạng hóa thành hỏa cầu, cùng Xích Phượng đế nữ đụng vào nhau.

Tam Túc Kim Ô đối chiến Hỏa phượng hoàng!

Người nào mới thật sự là hỏa bên trong chí tôn?

Bên ngoài quan chiến sinh linh nhóm đều kích động lên, mặc dù tu vi của hai người khoảng cách cực lớn, nhưng Tô Dật đã chứng minh chính mình.

Huống chi Tô Dật đã đột phá đến Đại Đạo Đế Tôn cảnh!

Đại Đạo Chí Tôn cảnh lúc liền có thể diệt sát Vô Cực Đại Chúa Tể!

Đại Đạo Đế Tôn cảnh lúc có thể hay không diệt sát Hồng Mông Dung Đạo cảnh?

Toàn bộ sinh linh đều đang chờ mong.

Tô Đế tông đồng dạng náo nhiệt lên.

Nam Tiểu Pháo: Đừng thua cho nàng!

Minh Diệu thần quyền: Tiểu cô nương này đã đi đến Hồng Mông Dung Đạo cảnh viên mãn, cũng không biết Tô Dật có thể hay không hạ gục nàng.

Nhậm Ngã Cuồng: Nhất định có thể a, ta Tô ca là ai? Thua qua sao?

Lý Họa Hồn: Các ngươi còn không có bị loại?

Nhậm Ngã Lãng: Chúng ta một mực tại rìa, không người uy hiếp chúng ta, ha ha ha, nói không chừng chúng ta có thể nhặt nhạnh chỗ tốt!

Thích Đạp Tinh: Hoang cổ thất sát liền dựa vào Tôn Tề Thiên.

Tôn Tề Thiên: Gọi ta Đại Thánh gia.

. . .

So với Tô Dật, Tôn Ngộ Không càng tăng mạnh hơn thế, tại ván cờ mười thế bên trong đã tiến vào năm vị trí đầu, hắn ngồi tại nơi trung tâm nhất  chờ đợi lấy người khác khiêu chiến hắn.

Tôn Ngộ Không cũng là Tô Dật mục tiêu một trong!

Còn có một nửa thời gian, hắn còn có hi vọng.

Oanh

Tô Dật cùng Xích Phượng đế nữ bắn ra, hai bên liệt diễm tiêu tán, hiển lộ ra bản tôn.

Xích Phượng đế nữ nhíu mày, nói: "Nhục thể của ngươi làm gì mạnh mẽ như thế?"

Hoàn toàn không phải Đại Đạo Đế Tôn cảnh nên có cường độ thân thể!

Cho dù là Vô Cực Chí Cao Đại Đế đều khó mà so sánh!

"Bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn."

Tô Dật mặt không thay đổi hồi đáp, thoại âm rơi xuống, 81 viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ xuất hiện tại hắn quanh thân, cấp tốc bành trướng, tựa như 80 một vầng mặt trời treo cao tại bầu trời.

Xích Phượng đế nữ nghe xong, liền nổi giận, tiểu tử này quả nhiên là được đà lấn tới.

Ba

Xích Phượng đế nữ song chưởng đột nhiên tấn công tại cùng một chỗ, trên thân toát ra Phượng Hoàng nguyên hỏa, ở sau lưng ngưng tụ ra một tôn cao tới trăm vạn trượng khủng bố tượng thần, như tay cầm thương lá chắn Chiến thần, sau lưng còn mọc ra một đôi Phượng Hoàng cánh lông vũ, chấn động ở giữa nhấc lên một cỗ sóng nhiệt.

Nàng tay phải vung lên, này tôn Phượng Hoàng Chiến thần liền hướng Tô Dật phóng đi.

Tô Dật đồng dạng thôi động Thiên Xu vạn tượng, những cái kia đường kính đã đi đến mười vạn trượng Diệt Thế đế tinh mang theo hủy thiên diệt địa uy năng đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng viên Diệt Thế đế tinh điên cuồng đụng vào Phượng Hoàng Chiến thần, liên tục nổ tung, đại địa kịch liệt run rẩy, một tòa ngọn núi cao bị cuồng phong thổi đến lắc lư không ngừng, trên bầu trời biển mây tức thì bị xé rách.

Phượng Hoàng Chiến thần bị nổ thành liên tục lùi về phía sau, nó bỗng nhiên gào thét một tiếng, vung động trong tay hỏa thương, đem đánh tới Diệt Thế đế tinh tất cả đều đâm bạo, nó bắt đầu phản kích, hướng phía Tô Dật đánh tới.

Tô Dật nâng tay phải lên ngón trỏ, hướng nó điểm một cái, một đạo liệt diễm chùm sáng oanh bắn mà ra, đường kính đi đến trăm trượng, xuyên thủng mi tâm của nó, đáng tiếc vẫn như cũ không cách nào phá diệt nó.

Đúng lúc này, Xích Phượng đế nữ lật tay xuất ra một cây dài hai trượng đỏ thương, mũi thương dài đến nửa trượng, cùng báng thương chỗ nối tiếp càng là đốt ngọn lửa bùng cháy.

Thương này vừa ra, thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên, như trong lò lửa.

Tô Dật nheo mắt lại, thầm nghĩ: "Hồng Hài Nhi?"

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Xích Phượng đế nữ liền dẫn theo đỏ súng giết tới.

Tô Dật nâng tay phải lên, xuất ra Nghịch Mệnh ma hồn.

Oanh

Đấu Chiến bí thuật, mở ra!

Oanh

Đấu Chiến ý chí, mở ra!

Chiến lực của hắn điên cuồng tăng vọt, vạn Thánh lực trực tiếp tiêu thăng đến hai trăm vạn Thánh lực, pháp lực càng là hung mãnh khôn cùng.

Ngay sau đó, hắn lại thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, liệt diễm, hư vô, hủy diệt, không gian bốn loại quy tắc dung nhập trong cơ thể, khiến cho hắn bên ngoài thân nổi lên một tầng hào quang nhàn nhạt, trong đôi mắt càng là toát ra Thái Dương Chân Hỏa, che giấu đôi mắt.

Giờ khắc này, khí thế của hắn đạt đến đỉnh mang, không kém chút nào Xích Phượng đế nữ.

Đối mặt khí thế hung hăng Xích Phượng đế nữ, hắn giơ cao Nghịch Mệnh ma hồn, một đao chém tới!

Đao khí tung hoành mà xuống, Xích Phượng đế nữ vung thương quét qua, đem đao khí đánh xơ xác, nhưng thân hình của nàng cũng đột nhiên đình trệ xuống tới.

"Thật mạnh pháp lực. . ."

Xích Phượng đế nữ khí huyết cuồn cuộn, trong lòng sợ hãi nghĩ đến.

Không nghĩ tới Tô Dật lại tàng lấy thực lực như thế, trách không được có thể tại Đại Đạo Chí Tôn cảnh hạ gục Đọa Luyện Ngục.

Tô Dật một tay dẫn theo Nghịch Mệnh ma hồn, chân đạp không gian độn, giết tới Xích Phượng đế nữ trước mặt.

Một đao đâm tới, tựa như xé tan bóng đêm một vệt hàn quang!

Keng

Xích Phượng đế nữ vung thương ngăn cản, Tô Dật thân hình nhất chuyển, đi vào Xích Phượng đế nữ sau lưng, trở tay một đao chém tới, Xích Phượng đế nữ thả người vọt lên, hiểm mà lại hiểm tránh thoát này một đao, đồng thời nàng hai tay cầm thương đâm về phía Tô Dật.

Hai người ngươi tới ta đi, tại phương viên trong phạm vi trăm thước kích đấu.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, nhanh đến quan chiến chúng sinh chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh, ánh đao thương ảnh thoáng hiện, người xem huyết mạch sôi sục.

Tô Dật lại thật có thể cùng Xích Phượng đế nữ chiến đến lực lượng ngang nhau!

Cùng hai mươi năm trước so, hắn rõ ràng mạnh hơn, tựa như thoát thai hoán cốt một dạng.

"Nghịch thiên a!"

"Từ giờ trở đi, Thiên Xu yêu tinh muốn một đường hát vang tiến mạnh!"

"Đáng thương Đọa Luyện Ngục, tựa hồ trở thành Thiên Xu yêu tinh bay lên đá đặt chân."

"Người ta gọi Yêu Đế, đừng mở miệng một tiếng Thiên Xu yêu tinh!"

"Yêu Đế! Hết sức phù hợp hắn!"

"Thiên Xu yêu tinh muốn lạt thủ tồi hoa!"

Chúng sinh xem đến vô cùng hạnh phúc, lúc trước Xích Phượng đế nữ đối Đọa Viêm Tôn ra tay, khiến cho chúng sinh rất khó đồng tình nàng.

Nàng này tâm tư ác độc, thủ đoạn tàn nhẫn, Tô Dật bất diệt nàng, nàng thế tất hội ra tay với Tô Dật.

Nơi này là thánh tài ván cờ!

Vì chính mình mà chiến!

Trợ giúp người khác mạnh lên, chính là cho chính mình ngột ngạt!

Oanh

Tô Dật dùng bá đạo vô song lực lượng nện ở Xích Phượng đế nữ đỏ thương bên trên, chấn động đến Xích Phượng đế nữ hai tay run lên.

Đúng lúc này, một cỗ vô hình lực lượng trói buộc chặt nàng, đồng thời pháp lực của nàng bị hút đi.

Nàng mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, kêu lên: "Đây là thần thông gì?"

Tô Dật ánh mắt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật!"

Xích Phượng đế nữ nghe xong, lúc này xê dịch ra, ỷ vào cảnh giới ưu thế, nàng cường thế phá vỡ Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật trói buộc.

Tô Dật khí thế bỗng nhiên lần nữa tăng vọt!

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo tầng thứ năm, Thiên Lôi!

Loại thứ năm quy tắc vào cơ thể, từng đạo Thiên Lôi quấn quanh quanh người hắn, khiến cho khí thế của hắn đi đến trước nay chưa có đỉnh phong, thậm chí mạnh hơn Xích Phượng đế nữ.

"Cho ngươi thêm một cái nhận thua cơ hội!"

Tô Dật thanh âm sâm nhiên kinh dị, như liệt diễm Ma Thần phụ thể, trong đôi mắt toát ra Thái Dương Chân Hỏa khiến cho hắn thoạt nhìn tựa như đeo một bộ mặt nạ, cực kỳ cảm giác áp bách.

Xích Phượng đế nữ bị khí thế của hắn ép tới tê cả da đầu, âm thầm kinh hãi: "Cái tên này đến cùng là quái vật gì!"

Thật chỉ là Đại Đạo Đế Tôn?.