Chương 690: Đột phá Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh

Chương 690: Đột phá Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh

Mắt thấy Xích Phượng đế nữ không trả lời chắc chắn, Tô Dật mắt bốc sát cơ.

Dẫn theo Nghịch Mệnh ma hồn, dậm chân hướng đi Xích Phượng đế nữ, một bước thiên nhai, mũi đao đâm về phía Xích Phượng đế nữ yết hầu.

Xích Phượng đế nữ giật nảy mình, vội vàng lui nhanh, hai người trên không trung bay lượn tốc độ như một đạo ánh lửa, xẹt qua bầu trời.

Tại Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật hấp xả dưới, Xích Phượng đế nữ có thể cảm giác được mình cùng Nghịch Mệnh ma hồn khoảng cách tại rút ngắn.

Nàng lúc này trừng lớn đôi mắt đẹp, một con khổng lồ Phượng Hoàng theo nàng giữa mi tâm bay ra, đối diện đụng vào Tô Dật.

Tô Dật cũng không né tránh, dùng thân thể đem Phượng Hoàng đánh xơ xác.

Thiên Đế thần thể sao mà bá đạo, huống chi hắn còn có năm loại quy tắc gia trì!

Phốc lần một tiếng!

Nghịch Mệnh ma hồn mũi đao đâm xuyên Xích Phượng đế nữ đầu vai, máu tươi bắn tung toé, đau đến Xích Phượng đế nữ nhíu mày.

"Xem ở tỷ tỷ ngươi trên mặt mũi, cuối cùng cho ngươi một cơ hội, bằng không. . ."

Chết

Tô Dật lạnh mặt nói, lời vừa nói ra, Xích Phượng đế nữ trừng to mắt.

Bên ngoài càng là vỡ tổ, chẳng lẽ Tô Dật cùng Xích Phượng đế nữ mỗ vị tỷ tỷ có một đoạn phong hoa tuyết nguyệt chuyện cũ?

Hồng Mông.

Vũ trụ mênh mông.

Một ngôi sao bên trên, có một gốc như băng tinh thương khung đại thụ, một bóng người xinh đẹp ngồi ở trên nhánh cây, nàng ăn mặc một thân váy trắng, cạnh đáy ấn có hoa văn, trên đầu chải lấy song búi tóc, cắm một nhánh bạch ngọc Phượng đầu trâm, da trắng nõn nà, khuôn mặt đẹp đẽ, lông mi thật dài hơi hơi rung động, khiến người rất động lòng.

Giờ phút này, nàng cũng đang chăm chú Xích Phượng đế nữ.

Khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dật lúc, lòng của nàng liền không hiểu một quất.

Nghe được Tô Dật, nàng càng là kích động lên, phải tay nắm chắc thành quyền, che tại ngực trước.

"Chẳng lẽ là hắn. . . Hắn thật trở về. . ."

. . .

Cảm nhận được Tô Dật sát khí, Xích Phượng đế nữ nghiến răng nghiến lợi.

Nàng ở trong lòng suy tính, chính mình phần thắng có mấy phần.

Cuối cùng được ra một kết quả.

Cực kỳ bé nhỏ.

Nàng trầm giọng nói: "Tốt xấu ta cũng giúp ngươi giết Đọa Viêm Tôn, thả ta đi, này chút tạo hóa thủy tinh, toàn về ngươi!"

Tô Dật nhíu mày, suy nghĩ một lát, hắn nói: "Được."

Hưu

Xích Phượng đế nữ xoay người bỏ chạy, bay cực nhanh, tựa hồ sợ Tô Dật đổi ý.

Tô Dật thì quay người bay về phía hố to.

"Tô Dật! Ngươi có phải hay không coi trọng nàng? Tỷ tỷ nàng lại là chuyện gì xảy ra!"

Nam Tiểu Pháo thanh âm tại Tô Dật trong đầu nổ vang, một bộ hưng sư vấn tội ngữ khí, nghe được Tô Dật nở nụ cười khổ.

"Ta làm sao có thể coi trọng nàng, tỷ tỷ nàng cùng ta một vị cố nhân có quan hệ, cái kia cố nhân trước khi chết gọi ta đến xem nàng một thoáng mà thôi."

Tô Dật ở trong lòng giải thích nói, đồng thời bay tới hố to vùng trời.

Kim Diễm Thị Huyết kiến cùng Tạo Hóa nguyên thú chiến đấu còn đang tiếp tục, bất quá Tạo Hóa nguyên thú số lượng đã trên phạm vi lớn giảm xuống.

Hắn không sợ thả hổ về rừng, lần sau gặp lại Xích Phượng đế nữ, hắn khẳng định càng mạnh.

Có lẽ không có có lần nữa.

Trận chiến này cứ như vậy kết thúc, nhường chúng sinh cảm giác sâu sắc tiếc nuối, thánh tài ván cờ chủ thị giác cũng chuyển dời đến một cuộc chiến đấu khác bên trên, chính là ván cờ mười thế chiến đấu, khiến cho chúng sinh lại hưng phấn lên.

Tô Dật trên không trung chờ đợi.

Đại khái đi qua hai canh giờ, hố to ngàn vạn Tạo Hóa nguyên thú toàn đều chết hết, Kim Diễm Thị Huyết kiến chỉ còn lại có năm mươi vạn số lượng, nhưng thực lực của bọn nó đã thuế biến, đủ để có thể so với Đại Đạo Đế Tôn cảnh!

Tô Dật tay phải vung lên, đem ngàn vạn khối tạo hóa thủy tinh hút vào đạo kho bên trong.

Chợt, hắn rơi đến hố to rìa, bắt đầu tu luyện.

Nơi đây địa hình tuyệt hảo, vừa vặn có khả năng hấp dẫn Tạo Hóa nguyên thú.

Bất quá hắn trước phải nắm ngàn vạn khối tạo hóa thủy tinh hấp thu xong.

Sau đó một quãng thời gian, thỉnh thoảng có thiên kiêu đi ngang qua, đại bộ phận xem xét sạch Tô Dật mặt liền dọa đến hoảng hốt chạy trốn.

Dám khiêu chiến Tô Dật thiên kiêu tất cả đều ngã xuống.

Một ngày này.

Tô Đế mời Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Lục Áp yêu quân gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Có người mới!

Ma Lang tinh: Mấy chục năm không có xuất hiện người mới!

Nam Cung đạo đế: Chậc chậc, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn cũng tới, nguyên lai ngươi không có ngã xuống.

Chiến Đế: Lục Áp yêu quân? Có thể là Nguyên Yêu tông bên trong tuyệt đại thiên kiêu?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Chiến Tổ xuất thế, Nguyên vị diện đã nhấc lên sóng gió lớn, các ngươi có ai hội đi theo riêng phần mình tông môn tiến đến?

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Đừng nói là các ngươi, đối với ta này loại cấp bậc tới nói, đều rất nguy hiểm, kiến nghị đừng tranh đoạt vũng nước đục này.

Lục Áp yêu quân: A? Chuyện gì xảy ra?

. . .

Hai vị người mới gia nhập cũng không có dẫn tới quá lớn tiếng vọng, ngược lại là Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai theo như lời nói đưa tới chủ ý.

Đối với Chiến Tổ, Tô Dật đã từng nghe nói qua, nghe nói là Nguyên vị diện một tôn cổ lão đại năng, hắn xuất thế dẫn tới chúng sinh như bầy phong tuôn ra tụ.

Có Nam Cung đạo đế, Cung Nguyên Hoàng Tôn, Phá Thiên Thần Hoàng, Khổ Hải vu tổ tại, hai vị người mới cũng không có quá xem thường Tô Đế tông, hiểu rõ đến Tô Đế tông thần kỳ về sau, đi theo liền lên giao nộp vào tông tài nguyên, thành công gia nhập Tô Đế tông.

Tô Dật thì tiếp tục đầu nhập trong tu luyện.

Ba năm sau.

Hắn đột phá tới Đại Đạo Đế Tôn cảnh cửu trọng thiên!

Tám năm sau.

Hắn đột phá tới Đại Đạo Đế Tôn cảnh tầng mười!

Hai mươi năm sau.

Hắn theo Đại Đạo Đế Tôn cảnh tầng mười hai đột phá tới Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh!

Vô Cực cảnh, áp đảo Đại Đạo!

Đại Đạo quy tắc vô phương hạn chế hắn!

Hỗn Nguyên siêu thánh, mạnh hơn xa Đại Đạo Đế Tôn, Tô Dật pháp lực như theo nông thôn sông nhỏ biến thành mênh mông biển lớn.

Đi đến này một cảnh giới, tuổi thọ vô hạn kéo dài, không cùng Đại Đạo, Thiên Đạo liên hệ với nhau.

Chỉ cần không gặp cường địch, liền có thể một mực sống sót!

Tương đương với vĩnh sinh bất tử!

Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cảnh không còn là trọng thiên chia, vẫn như cũ là sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn.

Năm thứ hai.

Không gian chi vách tường co vào đến phía sau hắn cách đó không xa.

Hắn không thể không tiến lên.

Đi đến Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh về sau, Tô Dật thực lực liền triệt để bay vọt, Vô Cực cảnh bên trong, quét ngang vô địch!

Thời gian tiếp tục cực nhanh.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách ván cờ mười thế kết thúc, còn có mười năm.

Tô Dật tu vi đi đến Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cảnh hậu kỳ.

Đi đến Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cảnh về sau, hắn tốc độ đột phá liền chậm lại.

Mà một năm này, toàn bộ thánh tài ván cờ còn thừa thiên kiêu đã không đến 500 số lượng.

Tô Dật đang hấp thu tạo hóa thủy tinh lúc, đã có thể cảm nhận được rất nhiều cỗ khí tức mạnh mẽ.

Sau đó mấy năm, chính là thánh tài ván cờ đỉnh phong thời kì.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Đang ở dưới chân núi tu luyện Tô Dật cảm giác một cỗ gió mạnh theo phương bắc bừa bãi tàn phá tới.

Không cần nghĩ, hắn cũng biết có người tại chiến đấu.

Chỉ cần không lan đến hắn, hắn liền lười nhác quản.

Hắn thực lực trước mắt khoảng cách ván cờ mười thế vẫn là có một khoảng cách.

Hắn đang thay đổi mạnh đồng thời, ván cờ mười thế cũng đang thay đổi mạnh.

Chuyện cho tới bây giờ, Thiên Thừa thần quân vẫn chưa tiến vào ván cờ mười thế, đủ để thấy khoảng cách to lớn.

Hưu! Hưu!

Hai đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy hai bóng người theo đỉnh đầu hắn lướt qua.

Nhưng ngay sau đó, bọn hắn lại bay trở về, rơi vào Tô Dật trước mặt.

Đúng là Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên!

Hai vị này Cực Viêm ma thần lại còn sống sót!

Bọn hắn đều đã bước vào Vô Cực Chí Cao Đại Đế cảnh, nhưng ở trước mắt thánh tài ván cờ bên trong, tuyệt đối là hạng chót tồn tại.

Cơ Trọng Hiên gấp giọng nói: "Không xong, mau trốn a, Tạo Hóa nguyên thú chi tổ xuất thế, nó đã phát cuồng, liền Hồng Mông Dung Đạo cảnh cường giả đều không làm gì được nó!".