Chương 691: Bản mệnh thần khí

Chương 691: Bản mệnh thần khí

"Tạo Hóa nguyên thú chi tổ?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, còn có thứ này?

Cơ Trọng Hiên gấp giọng nói: "Không sai, đồ chơi kia mạnh đến quá mức, đã có hơn hai mươi vị thiên kiêu chết tại nó dưới chân."

Cơ Càn Khôn nói theo: "Nhanh cùng chúng ta cùng một chỗ trốn đi!"

Nếu không phải Tô Dật từng đã giúp bọn hắn, bọn hắn căn bản sẽ không dừng lại.

Đổi lại những người khác, khả năng tùy ý Tô Dật ở lại chờ chết.

Tô Dật quay người, ném câu nói tiếp theo liền hướng phía bọn hắn tới phương hướng phóng đi.

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên trừng to mắt, vừa muốn mở miệng tiếp tục khuyên can Tô Dật, Tô Dật đã tan biến tại chân trời.

Cơ Trọng Hiên nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Đúng là điên Tử a!"

Cơ Càn Khôn gật đầu, vội vàng nói: "Chúng ta còn không mau trốn!"

Nói xong, hắn trước tiên quay người bay khỏi mà đi, Cơ Trọng Hiên theo sát phía sau.

Đối mặt Tạo Hóa nguyên thú chi tổ, bọn hắn thậm chí liền một tia tham lam cũng không dám có.

Đến mức Tô Dật, bọn hắn đã không quản được!

Giữ được mạng nhỏ quan trọng!

. . .

Tô Dật hết tốc độ tiến về phía trước, mắt hắn híp lại, có thể cảm giác được phía trước truyền đến cái kia cỗ áp bách tính khí hơi thở, phảng phất muốn đem trọn cái thiên địa ép tới phá toái.

Bay trong chốc lát, hắn liền thấy một tôn vô cùng vĩ ngạn thân ảnh.

Nó tại đường chân trời phần cuối, thân thể không có vào trong đám mây, như kết nối lấy trời cùng đất Thừa Thiên trụ lớn.

Phải biết Tạo Hóa nguyên thú thoạt nhìn như là thằn lằn, tứ chi chạm đất dưới tình huống liền có thể không trong mây biển, rất khó tưởng tượng nó đến cùng dài bao nhiêu.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hơn mười vị siêu việt Vô Cực cảnh thiên kiêu đang đang vây công Tạo Hóa nguyên thú chi tổ, nó điên cuồng chà đạp đại địa, rõ ràng đang đứng ở nổi giận bên trong.

Tô Dật rơi vào một chỗ vách đá bên trên, nhìn ra xa chân trời kinh thế đại chiến.

"Chậc chậc, đây là đánh BOSS sao?"

Tô Dật sờ lên cằm, tự lẩm bẩm.

Khổng lồ như thế Tạo Hóa nguyên thú, hắn ẩn chứa tạo hóa thủy tinh đến bao lớn?

Có thể hay không để cho hắn trực tiếp đột phá Vô Cực Chí Cao Đại Đế?

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được Thiên Thừa thần quân, Lý Họa Hồn, Cực Đế khí tức.

Bọn hắn cũng đang vây công trong đội ngũ.

Tô Dật nhíu mày, cũng không phải là bởi vì Thiên Thừa thần quân ba người, mà là mặt khác thiên kiêu.

Có bốn cỗ mạnh mẽ khí tức, là khiến cho hắn cảm giác không thể địch lại tồn tại.

Đối phương lại là cảnh giới gì?

Hồng Mông Dung Đạo cảnh phía trên Hồng Mông Đại Tự Tại?

Thánh Nhân cảnh, Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, Đại Đạo Chí Tôn cảnh, Đại Đạo Đế Tôn cảnh, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể, Hồng Mông Dung Đạo cảnh, Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh, từ thấp đến cao, cách mỗi nhất cảnh, ngày đêm khác biệt.

Dưới tình huống bình thường, càng về sau, cảnh giới chi kém càng lớn, có thể vượt một cảnh giới diệt sát kẻ địch, đã là thiên kiêu.

Làm cho đến trước mắt, tại không sử dụng thần ảnh phụ thể dưới tình huống, Tô Dật còn chưa chân chính cùng Hồng Mông Đại Tự Tại giao thủ qua.

"Bọn hắn có hay không đã tiến vào ván cờ mười thế?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, lúc trước đối mặt Đọa Viêm Tôn lúc, còn chưa chân chính cảm thụ Đọa Viêm Tôn mạnh mẽ, cái thằng kia liền vẫn lạc, khiến cho hắn thậm chí hoài nghi tên này thật chính là ván cờ mười thế một trong?

"Tiểu tử, ngươi thiếu một thanh vừa tay thần binh, Nghịch Mệnh ma hồn tuy là Đại Đạo chi khí, nhưng đối với Vô Cực cảnh tới nói, không coi là mạnh cỡ nào, chớ nói chi là Hồng Mông cảnh cường giả."

Phong Long bỗng nhiên trong đầu nhắc nhở.

Chuyện cho tới bây giờ, chúng nó đã tin tưởng Tô Dật có tranh đoạt thành thần tư cách, cho nên tận lực làm Tô Dật cân nhắc.

Tô Dật hoàn toàn thất vọng: "Ta thu tập được rất nhiều thần khí, đến lúc đó lấy ra dùng liền tốt, huống hồ, ta cũng không phải là cần thần binh."

So với thần binh, hắn càng ỷ lại nhục thân của mình.

Hắn có được vô kiên bất tồi lực lượng!

"Không, ta nói chính là bản mệnh thần khí."

Phong Long giải thích nói, nhường Tô Dật không khỏi sửng sốt.

Bản mệnh thần khí?

Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong.

Bản mệnh thần khí há là muốn liền có thể muốn, còn cần thời gian đi bồi dưỡng, không ngừng dùng pháp lực đúc khuôn.

Oanh

Lại là một đạo khủng bố tiếng nổ mạnh vang lên, cả kinh Tô Dật thả người vọt lên, ngay sau đó hắn chỗ vách núi trực tiếp vỡ nát, vô số đá vụn như đạn pháo, bắn hướng phương hướng khác nhau.

Hắn quay đầu nhìn lại, tầm mắt nhìn ra xa hướng phương xa.

Chỉ thấy Hoắc Chiến Quân giơ cao một thanh dữ tợn kinh khủng cự thương, lôi điện xen lẫn tại thương nhận bên trên, phong tỏa chân trời không gian, như lôi võng bao vây Tạo Hóa nguyên thú chi tổ.

Mặt khác thiên kiêu dồn dập nhường đường.

Tô Dật là lần đầu tiên nhìn thấy Hoắc Chiến Quân, chỉ cảm thấy cái này người thần võ dũng mãnh, như bất bại Chiến thần.

Cảm thụ được cái kia cỗ cực kỳ sức mạnh mang tính hủy diệt, Tô Dật âm thầm nghĩ tới: "Cái này người nhất định là ván cờ mười thế một trong."

Cũng không biết người này cùng Tôn Ngộ Không so sánh, ai mạnh hơn.

"Tất cả đều cút cho ta!"

Hoắc Chiến Quân giơ cao cự thương, tức giận cười nói, uy chấn bát phương.

Những Thiên đó kiêu vẻ mặt khó coi, lại là tất cả đều đang lùi lại.

Duy chỉ có Thiên Thừa thần quân lưu lại.

Hoắc Chiến Quân một tay cầm thương, quét ngang mà đi, lôi điện bao phủ bát phương, khiến những Thiên đó kiêu không thể không quay người rời xa nơi này.

Đợi thiên kiêu nhóm sau khi rời đi, Hoắc Chiến Quân hướng phía Tạo Hóa nguyên thú chi tổ đột nhiên đâm tới một thương.

Lôi điện đan vào một chỗ, hóa vì một con thương khung Lôi Long, xuyên thủng Tạo Hóa nguyên thú chi tổ thân thể.

Rống

Tạo Hóa nguyên thú chi tổ gào thét không ngừng, vô cùng thống khổ.

Lúc trước không ai bì nổi nó tại Hoắc Chiến Quân trước mặt, nhỏ yếu đáng thương.

Tô Dật thấy nhìn mà than thở.

Như vậy sức mạnh to lớn, mặc dù cách thật xa, cũng chấn động theo.

Hắn quay người rời đi, tiếp xuống Tạo Hóa nguyên thú chi tổ khẳng định bị Hoắc Chiến Quân tru diệt.

Kiến thức đến Hoắc Chiến Quân thực lực, hắn biết rõ thiếu sót của mình.

Vì Tô Đế tông trở về, hắn nhất định phải thắng!

Rất nhanh, hắn liền tan biến tại thiên địa phần cuối.

Đợi Tạo Hóa nguyên thú chi tổ bị Hoắc Chiến Quân tru diệt về sau, một khối cao tới vạn trượng tạo hóa thủy tinh xuất hiện tại phế tích bên trong.

"Về ngươi."

Hoắc Chiến Quân nói với Thiên Thừa thần quân.

Như thế lớn tạo hóa thủy tinh, hắn lại không thèm để ý chút nào.

Thiên Thừa thần quân nhíu mày, nói: "Cho ta, ngươi có lòng tin chiến thắng Chu Huyền Hải, Tôn Ngộ Không?"

Nghe vậy, Hoắc Chiến Quân nắm cự thương, ngạo nghễ nói: "Không cần tạo hóa thủy tinh, bọn hắn cũng không dùng tạo hóa thủy tinh."

Chu Huyền Hải, ván cờ mười thế đệ nhất!

Tôn Ngộ Không, thánh tài ván cờ bắt đầu về sau, là cường thế nhất tồn tại, không có cái thứ hai!

Bọn hắn vậy mà đều không có sử dụng tạo hóa thủy tinh!

Thiên Thừa thần quân nhíu mày, tâm tình trong nháy mắt ngã vào thung lũng.

Hoắc Chiến Quân liếc nhìn Tô Dật rời đi hướng đi, nói: "Đừng làm kiêu, bằng không ngươi sẽ bị đại ca ngươi chuyển thế siêu việt."

Lời vừa nói ra, Thiên Thừa thần quân liền động dung.

Hắn hít sâu một hơi, đối Hoắc Chiến Quân nói: "Tạ ơn, bất quá trận chiến cuối cùng, ngươi cũng đừng để cho ta."

Hoắc Chiến Quân cười nói: "Đương nhiên sẽ không."

. . .

Tô Dật bay một lúc lâu sau, đi vào một chỗ hẻm núi phía trên bên vách núi.

Hắn đem hai đóa Tạo Hóa tổ hoa ném vào trong hạp cốc, sau đó yên lặng chờ Tạo Hóa nguyên thú tụ tập tới.

"Tô Dật, đem chúng ta dung hợp đi."

Bại Oán bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu nói ra, ngữ khí trịnh trọng.

Dung hợp?

Tô Dật nghi hoặc, có chút không rõ.

"Thấy vừa rồi tên kia bản mệnh thần khí a? Có một thanh mạnh hùng hồn bản mệnh thần khí, đem như hổ thêm cánh."

Phong Long nói theo, chỉ còn lại mười năm, Tô Dật như thế nào cùng Hoắc Chiến Quân tranh?.