Chương 692: Tôn Tử Vi

Chương 692: Tôn Tử Vi

"Các ngươi yếu như vậy, có thể làm ta bản mệnh thần khí?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, hơi có chút nghi vấn.

Bại Oán khí cấp bại phôi nói: "Ngươi xem thường chúng ta?"

Phong Long thì rất tỉnh táo, nói: "Cho nên mới cần dung hợp, bắt ngươi Nghịch Mệnh ma hồn, cùng với mặc khác thần binh, cùng bọn ta dung hợp thành một thanh hoàn toàn mới bản mệnh thần khí!"

"Chúng ta này chút kiếm hồn cùng linh hồn ngươi tương liên, mệnh số tương quan, có chúng ta ở đây, thì tương đương với ngươi bản mệnh thần khí!"

Tô Dật nhíu mày, cũng không có bị đánh động.

Hắn hỏi: "Làm như vậy, đối cho các ngươi tới nói, hội có tổn thương gì?"

Mặc dù hắn thường xuyên cùng kiếm hồn đấu võ mồm, nhưng sớm đã coi chúng là thành thân người, nhất là Phong Long.

Từ khi xuyên qua đến sau Hoang cổ, chân chính một mực bồi bạn Tô Dật chính là Phong Long, cùng hắn quật khởi, cùng hắn xuyên qua chư thiên vũ trụ, chưa từng có nửa khắc rời đi.

"Yên tâm đi, không có việc gì, chúng ta tương đương với thay đổi một cái thân thể, huống hồ bản mệnh thần khí không phải cũng phải một mực đi theo các ngươi sao?"

Phong Long cười nói, khó được thoải mái.

Bại Oán nói theo: "Đừng coi thường chúng ta Hoang cổ thất tiên kiếm, sáng tạo Hoang cổ người dù sao cũng là Hồng Mông thần linh, chúng ta có thể tại Hoang cổ bên trong xông ra một phen uy danh, ngươi cảm giác cho chúng ta kém sao?"

"Là có chút." Tô Dật thành thật trả lời, giận đến Bại Oán muốn đánh người.

Chợt, Tô Dật hỏi: "Như thế nào dung hợp?"

"Nắm thất tiên kiếm, cùng ngươi muốn dung hợp thần khí đều lấy ra."

Phong Long hồi đáp, trong lời nói có chút phấn khởi.

Một khi dung hợp thành công, chúng nó đem lần nữa trở thành Tô Dật phụ tá đắc lực.

Cái nào giống bây giờ, chúng nó hoàn toàn liền là quần chúng, chỉ có thể lo lắng suông, cảm giác này cũng không tốt.

Nghe vậy, Tô Dật tay phải vung lên, thất thanh tiên kiếm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chu Võ kiếm, Bại Oán kiếm, Ngân Phách kiếm, Tổ Long kiếm, Trọng Sinh kiếm, Hồng Trần kiếm, Liên Kiếp kiếm!

Hắn lại đem Nghịch Mệnh ma hồn xuất ra.

Vì để cho bản mệnh thần khí mạnh hơn, hắn lại lấy ra đạo kho bên trong hết thảy tại nhị đẳng phía trên thần binh.

Nhất đẳng thần binh đã là Tiên Thiên chí bảo, như là Hà Đồ Lạc Thư một dạng tồn tại.

Đạo kho bên trong, cao cấp nhất thần binh là ngũ đẳng, đến từ Nam Cung đạo đế.

Hết thảy có mười sáu thanh thần binh, vờn quanh tại thất tiên kiếm chung quanh.

"Dùng ngươi Thái Dương Chân Hỏa đem chúng ta bao bọc!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu tiếp tục nói.

Tô Dật lúc này trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, hóa thành sóng lửa đem chỗ có thần binh quấn quanh.

Ngay sau đó, thất tiên kiếm bắn ra khủng bố hấp lực, đem chỗ có thần binh hút đi qua, thần binh nhóm cùng chúng nó chăm chú kề nhau.

"Vận dụng ngươi hết thảy quy tắc chi lực, rót vào thất tiên kiếm bên trong!"

Phong Long tiếp tục phân phó nói, Tô Dật cũng không chậm trễ, trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, lại dùng Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo điều động liệt diễm, không gian, hư vô, hủy diệt, Thiên Lôi chi lực, tràn vào thất trong tiên kiếm.

Ầm ầm ——

Cả vùng kịch liệt run rẩy, những cái kia từ phương xa chạy tới Tạo Hóa nguyên thú giật nảy mình, nhưng chúng nó chần chờ một hồi, vẫn là bị Tạo Hóa tổ hoa hấp dẫn tới.

Tô Dật ngồi dưới đất, nhìn thần binh nhóm dung hợp, cảm nhận được cỗ này mênh mông khí thế, hắn âm thầm kinh hãi.

"Chờ một chút mà đừng dẫn tới một đám thiên kiêu."

Ý nghĩ này mới vừa ra tới, một đạo tiếng xé gió theo chân trời truyền đến, khí tức cường đại, tu vi ít nhất cũng là Vô Cực Đại Chúa Tể.

Tô Dật thở dài một tiếng, chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị chiến đấu.

Bản mệnh thần khí dung hợp đoán chừng phải tốn một quãng thời gian, cũng may không cần hắn nhúng tay, hắn có khả năng chuyên tâm chiến đấu.

Không đến thời gian một nén nhang.

Cái kia tôn Vô Cực Đại Chúa Tể liền bị hắn diệt sát, theo hắn nhẫn trữ vật cùng trong Túi Trữ vật, Tô Dật đạt được hai cái thần binh, trực tiếp ném vào thất trong tiên kiếm, đi theo dung hợp.

Hắn trở lại chỗ cũ, tiếp tục chờ đợi.

Chờ đợi quá trình buồn tẻ, hắn đem lực chú ý chuyển dời đến trong đầu.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Hoắc Chiến Quân!

Thiên Thừa thần quân!

Hắc Phượng thần tổ!

Diễn Không Động!

Khủng Như Mệnh!

Hình Thiên!

Tôn Tử Vi!

. . .

Hết thảy hai mươi sáu cái tên, chính là hắn đột phá Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh lúc đạt được mời danh sách.

Bởi vì thân ở thánh tài ván cờ bên trong, hắn không tốt hỏi thăm.

Đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ chết đi Tô Đế tông thành viên cùng Lục Áp yêu quân bên ngoài, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều đã từng thu được thần tông tăng lên, toàn bộ Tô Đế tông xem như thoát thai hoán cốt.

Lục Áp yêu quân sở dĩ không có đạt được thần tông tăng lên, là bởi vì hắn tối cường.

Tô Đế tông bên trong tìm không ra mạnh hơn hắn tồn tại.

Nam Cung đạo đế, Phá Thiên Thần Hoàng, Cung Nguyên Hoàng Tôn, Khổ Hải vu tổ, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn đám người bởi vì tu vi không sai biệt lắm, tuyển thần ảnh lúc, chỉ có thể chọn trúng Lục Áp yêu quân.

Đạt được Lục Áp yêu quân tu vi, bọn hắn xem như đối Tô Đế tông khăng khăng một mực.

Lục Áp yêu quân biểu hiện được rất trầm ổn, rất ít tại Tô Đế tông bên trong nổi lên, cũng không có gây rối, khiến cho hết thảy thành viên đều đối với hắn thấy bội phục.

Đây mới là Tô Đế phía dưới người mạnh nhất tư thái!

Tô Đế mời Tôn Tử Vi gia nhập Tô Đế tông!

Chiến Đế: Toàn bộ tinh vực tất cả đều là các thế lực cường giả, Chiến Tổ xuất thế động tĩnh quá lớn!

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Đó là tự nhiên, nghe nói liền Đế đình đều phái đại đế tới.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới!

Nhậm Ngã Cuồng: Tôn Tử Vi? Cái tên này có chút không đơn giản.

Đường Khuynh Thiên: Để cho ta nhớ tới chúng ta Hoang cổ Kiếm Thần Lục Tử Vi.

Lục Áp yêu quân: Tôn Tử Vi không đơn giản, chính là viên thứ nhất Tử Vi tinh biến thành.

Đế Tuyệt Mệnh: Đại lão trá thi!

. . .

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, xem ra chính mình lại không chọn sai.

Lúc trước hắn tại Đường Viêm đô lúc, từng tại một bản trong cổ thư gặp qua Tôn Tử Vi tên, vô cùng cổ lão tồn tại.

Lục Áp yêu quân vừa mở khẩu, mặt khác Tô Đế tông thành viên dồn dập mở miệng làm người mới phổ cập Tô Đế tông quy củ cùng thần kỳ.

Tôn Tử Vi biểu hiện được rất lãnh đạm, từ đầu đến cuối, đã nói một chữ.

Nha

Sau đó, hắn liền lên giao nộp vào tông tài nguyên, là một đóa thất thải hoa, linh khí vô cùng nồng đậm.

Tô Dật không nhận ra hoa này, liền trực tiếp đưa nó ném vào đạo kho bên trong.

Đại khái qua nửa canh giờ, lại có hai tôn Vô Cực Đại Chúa Tể chạy đến.

Sau cùng bị Tô Dật giết đến vừa chết một nhận thua.

Mặc dù thánh tài ván cờ chủ thị giác một mực không có chuyển tới Tô Dật trên thân, nhưng bên ngoài có rất nhiều sinh linh chú ý hắn.

Nhìn xem những cái kia thần binh dần dần tan rúc vào một chỗ, toàn bộ sinh linh cũng có thể cảm giác được Tô Dật đang kiếm việc lớn tình.

"Hắn tại sáng tạo bản mệnh thần khí?"

"Nhiều như vậy thần binh, hắn muốn làm gì?"

"Cuối cùng mười năm, Thiên Xu yêu tinh nhịn không nổi!"

"Quá mạnh, giết Vô Cực Đại Chúa Tể liền cùng chém món ăn một dạng."

"Hắn đến cùng là cái gì thể chất, cảm giác thân thể lực lượng thật là khủng khiếp."

Chúng sinh cảm thán, chỉ còn lại có mười năm, Tô Dật cùng ván cờ mười thế khoảng cách còn lớn hơn, nhất là ván cờ mười thế ba vị trí đầu, những cái kia đều là biến thái, hiện trước mắt Tô Dật hoàn toàn không thể đối địch với bọn hắn.

Dù sao người quan chiến có khả năng hoán đổi đến mặt khác thiên kiêu trên thân, so Tô Dật càng tìm hiểu tình huống.

Tô Dật còn không biết, chín mười năm qua hắn nuôi dưỡng vô số kể tín ngưỡng người.

Nếu như thành thần ứng cử viên có khả năng bỏ phiếu, hắn tuyệt đối là số phiếu nhiều nhất vị kia.

Bởi vì hắn liền là hắc mã kỳ tích!

Từng tràng chiến đấu cường thế đã chứng minh chính mình, hắn mới là thiên phú nhân vật mạnh nhất!.