Chương 693: Cuối cùng một năm

Chương 693: Cuối cùng một năm

Chỉ chớp mắt, thời gian nửa năm vội vàng mà qua.

Thần khí nhóm cùng thất tiên kiếm tất cả đều hòa vào nhau, bị cường quang bao vây lấy, vô phương phân biệt cụ thể hình dáng.

Tô Dật thì ở một bên hấp thu tạo hóa thủy tinh.

Bên cạnh trong hạp cốc chất đầy bạch cốt, tất cả đều là Tạo Hóa nguyên thú, vừa bị Kim Diễm Thị Huyết kiến huyết tẩy.

"Còn có bao lâu thời gian?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, hắn có thể cảm nhận được bản mệnh thần khí hình thành, vô cùng cường đại, cho nên hiện tại hắn rất chờ mong.

Nhanh

Phong Long hồi đáp, ngữ khí vô cùng hưng phấn.

Chúng nó cuối cùng muốn mạnh mẽ lên!

Tô Dật rất tò mò, hỏi: "Các ngươi có thể trấn áp nhiều như vậy thần binh?"

"May mắn mà có ngươi, chúng ta cùng linh hồn của ngươi tương liên, trên thực tế là ngươi tại trấn áp bọn chúng khí linh."

Bại Oán hồi đáp  đồng dạng hết sức xúc động.

Tô Dật bừng tỉnh đại ngộ, chợt không hỏi thêm nữa.

Bởi vì lại có một vị Vô Cực Đại Chúa Tể đánh tới.

Theo thời gian trôi qua, vùng này đã coi như là thánh tài ván cờ rìa, cho nên du đãng ở này thiên kiêu đều tại Hồng Mông cảnh phía dưới.

Không đến nửa nén hương thời gian, này tôn Vô Cực Đại Chúa Tể liền chết bởi Tô Dật dưới chân.

Tô Dật trước sau như một, đem đối phương thần binh tất cả đều ném vào thất trong tiên kiếm, tăng cường hắn bản mệnh thần khí.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Sau ba tháng.

Bản mệnh thần khí thành!

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, nhìn lên trước mặt cường quang, nét mặt của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại tràn ngập chờ mong.

Hắn có thể cảm giác được mình cùng thanh thần binh này tâm ý tương thông, nó liền như là cánh tay của mình, chính mình có thể nhẹ nhõm điều khiển nó.

Cường quang dần dần tiêu tán, một thanh dài đến nửa trượng thần kiếm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lưỡi kiếm rộng chừng tam chỉ, lưỡi kiếm trung tâm hiện lên màu đen, hai lưỡi đao thì màu vàng xanh nhạt, chuôi kiếm như Hắc Long quấn quanh, cuối cùng có một khối băng tinh, óng ánh sáng long lanh.

Này kiếm vừa hiện thân, không gian chung quanh đều tại hơi hơi gợn sóng, mơ hồ còn có từng tia liệt diễm theo lưỡi kiếm mặt ngoài toát ra.

"Này kiếm tên là?"

Tô Dật nhìn chằm chằm này kiếm hỏi, Phong Long, Bại Oán, Ngân Phách hồn phách đều đã vào này thanh kiếm mới.

Đến mức mặt khác bốn thanh tiên kiếm kiếm hồn, trước kia chưa giác tỉnh, hiện tại cũng không có.

Trong đó nguyên nhân, Tô Dật không có đi đoán, dù sao người tại tranh, kiếm hồn cũng là như thế.

"Yêu Đế kiếm."

Phong Long thanh âm theo đuổi thần kiếm bên trong truyền ra.

Yêu Đế kiếm!

Cái tên này móc ra Tô Dật vô hạn hồi ức.

Hắn tay phải khẽ vẫy, Yêu Đế kiếm liền bay vào trong tay hắn.

Tay cầm Yêu Đế kiếm, một cỗ khó tả cường đại cảm tràn vào trong lòng của hắn.

Hắn tâm thần khẽ động, Yêu Đế kiếm liền tiến vào trong lòng bàn tay của hắn.

Yêu Đế kiếm bay vào hắn tiên phủ bên trong, trôi nổi tại bên trong đại điện.

Thiên Xu yêu tinh đạo quả mặc dù bạo tán, dung nhập hắn gân cốt bách hải, nhưng tiên phủ vẫn còn ở đó.

Ngay sau đó, hắn lại gặp Yêu Đế kiếm xuất ra, vừa đi vừa về cảm thụ bản mệnh thần khí cùng tự thân liên hệ.

Những cái kia chú ý Tô Dật sinh linh nhóm cũng đang thán phục.

"Ngắn như vậy thời gian liền bồi dưỡng được mạnh mẽ bản mệnh thần khí!"

"Dung hợp mấy chục thanh thần binh, Yêu Đế kiếm, ghê gớm!"

"Yêu Đế kiếm? Tên hết sức bá khí nha, cũng không biết có như thế nào uy năng."

"Xem ra Thiên Xu yêu tinh thực lực lại bay vọt."

"Thiên Xu yêu tinh cười đến rất vui vẻ a, xem ra đối thành thần lòng tin lại lớn."

Sinh linh nhóm nghị luận, nắm Yêu Đế kiếm Tô Dật càng thêm bá khí, có loại vô địch khắp thiên hạ khí phách.

Cái này khiến sinh linh nhóm càng thêm chờ mong hắn tiếp xuống biểu hiện.

Tô Dật bắt đầu luyện kiếm, thích ứng Yêu Đế kiếm.

Một ngày sau đó, hắn tiếp tục tu luyện.

Mục tiêu của hắn là tranh thủ tại thánh tài ván cờ kết thúc trước, đột phá tới Vô Cực Chí Cao Đại Đế.

Bằng không bằng vào Yêu Đế kiếm, cũng không nhất định có thể thu được thánh tài ván cờ thắng lợi.

Một năm sau.

Không gian chi vách tường co vào, Tô Dật không thể không tiến lên.

Thánh tài ván cờ còn thừa thiên kiêu đã không đến trăm vị, Nhậm thị huynh đệ toàn đều đã bị đào thải.

Lý Họa Hồn cũng là còn ổn lấy, hắn đã siêu việt Tô Dật, trước tiên đi đến Vô Cực Chí Cao Đại Đế, dù sao hắn là sớm nhất nắm giữ Tạo Hóa tổ hoa một nhóm thiên kiêu.

Cách mỗi một năm, Tô Dật đều không thể không tiến lên.

Thánh tài ván cờ phạm vi đã kém xa vừa mới bắt đầu một phần vạn.

Càng đi về phía sau, bầu không khí càng đè nén.

Liền tìm Tô Dật phiền phức thiên kiêu cũng càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng mấy năm, thiên kiêu nhóm đã quên Hồng Mông thần linh lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đều tại vắt hết óc mong muốn đoạt được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Cát vàng cuốn Thiên.

Một tòa cô phong bên trên, người mặc màu vàng giáp lưới Tôn Ngộ Không ngồi tại vách núi trước, lưng tựa một tảng đá lớn, bên cạnh dựng thẳng kim cô bổng, phảng phất tại đi ngủ.

Ngoài mười dặm.

Lý Họa Hồn xếp bằng ở cát đá chồng lên, phía dưới chất đống bạch cốt.

Hai người không có can thiệp lẫn nhau, dù sao bọn hắn đều thuộc về Tô Đế tông, hiện tại Tôn Ngộ Không tương đương với tại bảo hộ hắn.

Mà tại phía đông, ngoài trăm dặm một chỗ trong hạp cốc, Cực Đế đang trong bóng đêm tu luyện, Chiến Đấu quy tắc quấn quanh quanh người hắn, khiến cho khí thế của hắn càng ngày càng tăng vọt.

Không chỉ có là bọn hắn, còn có mặt khác thiên kiêu phân bố tại các nơi, không có can thiệp lẫn nhau, đều nghĩ đến tận khả năng đề cao thực lực của mình.

Mà Tôn Ngộ Không, lộ ra như vậy ngoại tộc, một chỗ trung ương, như cao ngạo vương giả, đang ngủ say chờ đợi chiến tranh bắt đầu.

Mỗi năm đi qua.

Khoảng cách thánh tài ván cờ kết thúc, còn có hai năm.

Một vị Hồng Mông Dung Đạo cảnh cường giả nhịn không nổi, hắn xuyên qua cuồn cuộn cát vàng, thẳng hướng Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn đột nhiên mở mắt, trong mắt tràn đầy huyết quang.

"Tiểu tử! Ngươi bực này tu vi cũng xứng đứng ở chỗ này?"

Vị này thiên kiêu giận dữ hét, muốn tru diệt Lý Họa Hồn, đoạt hắn tạo hóa thủy tinh.

Theo thánh tài ván cờ địa bàn càng ngày càng chật hẹp, khả năng hấp dẫn đến Tạo Hóa nguyên thú cũng càng ngày càng ít.

Hắn đã không có tạo hóa thủy tinh, cho nên mới nhịn không được chọn quả hồng mềm bóp.

Lý Họa Hồn đang muốn đứng dậy, một cây màu vàng cự bổng như trụ trời hạ xuống, oanh một tiếng, nhanh đến cực hạn, trực tiếp đem tên kia thiên kiêu nện thành bánh thịt, linh hồn bạo tán, tràn về bốn phương.

Toàn bộ sa mạc vì đó rung động, Lý Họa Hồn cũng bị Tôn Ngộ Không lực lượng chấn nhiếp đến.

Vị kia thiên kiêu tàn hồn muốn chạy trốn, nhưng lúc này, từng đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, đem tàn hồn từng cái oanh làm tro bụi.

Hình thần câu diệt!

Một tôn Hồng Mông Dung Đạo cảnh cường giả tại Tôn Ngộ Không trước mặt, yếu ớt không thể tả.

Kim cô bổng co lại về sau, hết thảy lại khôi phục gió êm sóng lặng.

Lý Họa Hồn hít sâu một hơi, lần nữa ngồi xuống, đối mặt như thế sức mạnh to lớn, hắn hiểu được chính mình không cách nào chiến thắng Tôn Ngộ Không.

Quá mạnh!

Không hổ là ván cờ mười thế ba vị trí đầu!

Sa mạc lần nữa yên lặng lại.

Mãi đến không gian chi vách tường lần nữa co vào.

Cuối cùng một năm, thánh tài ván cờ phạm vi đã co vào đến đường kính trăm dặm chỗ.

Từng người từng người thiên kiêu đi theo bay tới, trong đó bao quát Tô Dật, Cực Đế, Thiên Thừa thần quân, Xích Phượng đế nữ đám người.

Trăm dặm chỗ đối với bọn hắn tới nói sao mà gần, cơ hồ có thể dùng con mắt thấy kẻ địch.

Cát vàng đầy trời.

Tô Dật dạo bước hành tẩu, bỗng nhiên ngồi xuống, tiếp tục dùng tạo hóa thủy tinh.

Nơi xa.

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên run lẩy bẩy.

"Đại ca. . . Chúng ta nhận thua đi. . ."

Cơ Trọng Hiên nuốt một ngụm nước bọt, cảm thụ được từng cái hướng đi truyền đến áp bách tính khí hơi thở, hắn không khỏi rùng mình.

Cơ Càn Khôn nhắm mắt nói: "Nhịn thêm, ổn định, chúng ta nói không chừng có thể thắng.".