Chương 694: Chiến đến hào quang vạn trượng

Chương 694: Chiến đến hào quang vạn trượng

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên đối thoại lại là nhường bên ngoài cười lật trời.

Tại khẩn trương như vậy yên lặng bầu không khí dưới, hai người bọn họ thoại để cho người ta buồn cười.

Dùng tu vi của bọn hắn, trừ phi mặt khác thiên kiêu đều đánh đến cái ngươi chết ta sống, bọn hắn mới có hi vọng chiến thắng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đại khái còn có 73 vị thiên kiêu sinh tồn.

Tuyệt đại đa số đều tại thánh tài ván cờ rìa, mỗi người bọn họ nhìn nhau, trong mắt đều là sát cơ.

Tới mức độ này, không có người nghĩ đến đây dừng tay.

Khoảng cách thành thần còn kém mấy bước!

Thiên Thừa thần quân nhìn về phía đang tu luyện Tô Dật, mắt hắn híp lại, trong mắt lập loè chiến ý.

Mặc dù đã biết được là huynh trưởng của mình, nhưng hắn ngược lại càng muốn chiến thắng Tô Dật, chứng minh chính mình.

Hắn mới là mạnh nhất Thiên Đế con trai!

Cực Đế cũng đang nhìn Tô Dật, hắn có thể cảm giác được Tô Dật lại mạnh.

Lý Họa Hồn cũng giống như thế, hắn cũng muốn cùng Tô Dật tác chiến.

Nhưng bọn hắn đều hiểu không phải lúc.

Đúng lúc này.

Có một bóng người qua lại trong bão cát, hướng phía cô phong lên Tôn Ngộ Không đi đến.

Khí thế của hắn mạnh mẽ, cát đá không được đến gần tha phương tròn mười mét phạm vi.

Hai tay áo đón gió, một thân màu xanh đậm võ bào phiêu động, khuôn mặt tuấn tú, còn mang theo một tia như có như không nụ cười.

Ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước cô phong, mục tiêu rất rõ ràng, hắn muốn khiêu chiến Tôn Ngộ Không!

Tại còn thừa lại nhiều thiên kiêu như thế tình huống dưới, đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không!

Không có ai nghi vấn, chế giễu hắn.

Chỉ bởi vì hắn là Chu Huyền Hải.

Ván cờ mười thế bên trong xếp số một tồn tại!

So với Hoắc Chiến Quân, uy vọng của hắn càng cường thế hơn!

"Chu Huyền Hải tới, hắn muốn chiến Tôn Ngộ Không?"

"Cái này là Chu Huyền Hải, không hổ là Thiên Đình đệ nhất thiên tài!"

"Chậc chậc, cái này có trò hay để nhìn."

"Cũng chính là Chu Huyền Hải, đổi lại những người khác, ai dám tại khiêu chiến Tề Thiên Đại Thánh?"

"Cơ hội tới!"

Thấy Chu Huyền Hải hành động, những cái kia tốp năm tốp ba tổ đội thiên kiêu nhóm liền kích động lên.

Ngoại giới vô số sinh linh càng là kích động lên.

Chu Huyền Hải chiến Tôn Ngộ Không, tuyệt đối là sử thi cuộc chiến!

Hai người đều có thành tựu thần tư cách!

Trận chiến này rất có thể quyết định thánh tài ván cờ kết cục!

Tô Dật trợn mắt nhìn đi, chau mày.

Hắn hiện tại chỉ có Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh viên mãn tu vi, khoảng cách Vô Cực Chí Cao Đại Đế thủy chung kém một bước.

Cảm nhận được Chu Huyền Hải khí thế, hắn cảm giác giữa lẫn nhau vẫn là có khoảng cách.

Đương nhiên, chỉ là có khoảng cách!

Tô Dật cũng không có cảm thấy mình nhất định sẽ thua.

Nơi xa, Hoắc Chiến Quân cũng đi theo bước ra.

Hắn theo khác vừa đi về phía cô phong.

Sự xuất hiện của hắn, nhường hết thảy thiên kiêu đều hô hấp dồn dập.

Đây là muốn làm gì?

Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân đủ chiến Tôn Ngộ Không?

Oanh

Hồng Mông Hỗn Độn tất cả đều vỡ tổ!

"Trọng đầu hí đến rồi!"

"Không hổ là ván cờ mười thế tam đại bá chủ, liền là bá khí!"

"Loại khí thế này. . ."

"Tề Thiên Đại Thánh nhất định có thể cười đến cuối cùng!"

"Ta cược là Chu Huyền Hải!"

"Ừm? Ta cảm thấy là Thiên Xu yêu tinh, hoặc là hai vị kia Cực Viêm ma thần."

Vô số sinh linh đều trở nên hưng phấn, làm riêng phần mình thưởng thức thiên kiêu trợ uy.

Hoang cổ, Thẩm thánh giới, Địa Cầu, Trần Kiếm tông các loại, Tô Dật từng đi qua địa phương càng là sôi trào không ngớt.

Tô Trấn Hà vợ chồng cùng Tô Dịch người một nhà ngồi trong nhà, khẩn trương gấp.

Trăm năm qua đi, Tô Dịch đã con cháu cả sảnh đường, cả nhà năm đời người cùng một chỗ quan chiến.

Không chỉ có là bọn hắn, toàn thế giới đều là như thế.

"Đại Thánh rất đẹp a!"

Tô gia một tên mười tuổi nam hài mặt mũi tràn đầy sùng bái nói ra.

Một thiếu nữ khẽ nói: "Kim Ô chiến thần đẹp trai hơn được không!"

Người một nhà tất cả đều nhắm mắt lại đấu võ mồm, hình ảnh cũng là hết sức sung sướng.

Trương Lan khẩn trương nắm Tô Trấn Hà tay, thấp giọng nói: "Hắn hội sẽ không xảy ra chuyện a?"

Tô Trấn Hà trấn an nói: "Yên tâm đi, một trăm năm, hắn đều gặp dữ hóa lành, lần này cũng giống vậy."

Một bên khác.

Địa Cầu Nam Tiểu Pháo ngồi một mình ở bệ cửa sổ trước, đón ánh nắng, nhắm chặt hai mắt.

Một trăm năm đi qua, trên người nàng nhiều hơn một phần thành thục, nhưng thoạt nhìn cùng thanh xuân thời kỳ nàng vẫn là một dạng, khuôn mặt thân hình đều không có thay đổi.

Nàng không nói gì, chỉ là khẩn trương quan chiến.

Mỗi khi nàng mong muốn từ bỏ đối Tô Dật tưởng niệm lúc, liền không nhịn được nhắm mắt quan sát thánh tài ván cờ.

Thấy Tô Dật cùng người khác chiến đấu, cô độc xông xáo tại trong nguy hiểm lúc, lòng của nàng đều nhanh đau tan.

Nàng có thể một mực bình an, hoàn toàn là Tô Dật công lao.

Mỗi lần nghĩ đến ở đây, nàng không hiểu có chút tự trách.

Trận chiến cuối cùng đến, lòng của nàng càng là treo lên.

Trong đại sảnh.

Cha mẹ của nàng cũng đang thở dài.

Trăm năm thời gian đối với bọn hắn tới nói rất dài.

Bọn hắn đã từng khuyên qua Nam Tiểu Pháo từ bỏ Tô Dật, có thể mỗi lần thấy Tô Dật phấn đấu, bọn hắn lại không khỏi mềm lòng.

Có lẽ Tô Dật tại thánh tài ván cờ chiến thắng về sau, liền sẽ tìm Nam Tiểu Pháo.

Nguyên nhân chính là như thế, Nam Tiểu Pháo sống hơn một trăm tuổi, một lần yêu đương đều không có nói qua, hàng xóm láng giềng còn tưởng rằng nàng tâm lý có vấn đề.

"Tô Dật, cố gắng lên a."

Nam Tiểu Pháo mẫu thân nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ.

Một câu nói kia, tại chư thiên vũ trụ đều có vang lên.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong.

Minh Diệu thần quyền: Tô Dật nhất định phải thắng, Lý Họa Hồn cùng Tôn Ngộ Không đều là đại biểu Hồng Mông thần linh mà chiến.

Tôn Ngộ Không: Hừ, ta hiện đang đại biểu Tô Đế tông!

Thái Tố kiếm quân: Ngươi!

Âm Dương hám thần: Ha ha ha, lão tử còn tại cẩu thả, Hầu ca mang ta!

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Tôn Ngộ Không cẩn thận một chút, đừng bị vây công mà chết.

Thiên Vũ đại đế: Không nghĩ tới, ta cái kia đệ đệ vẫn còn ở đó.

Âm Bão Dương: Cảm giác Chu Huyền Hải phần thắng muốn lớn hơn một chút.

. . .

Nhìn lướt qua Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, Tô Dật xoay tay phải lại, xuất ra Yêu Đế kiếm, đi theo dậm chân tiến lên.

Hắn coi như nghĩ thắng, cũng phải đường đường chính chính thắng!

Mặc dù hắn cùng Chu Huyền Hải, Hoắc Chiến Quân còn có khoảng cách, hắn cũng phải khai chiến!

Cuối cùng một năm, hắn muốn chiến đến hào quang vạn trượng, chiến đến hăng hái!

Tô Dật đạp mạnh bước, mặt khác thiên kiêu đều là động dung.

Đối mặt Chu Huyền Hải, Hoắc Chiến Quân, Tôn Ngộ Không, Tô Dật vị này Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh dám đứng ra!

Mặc dù thiên kiêu nhóm đã biết được Tô Dật lợi hại, nhưng vẫn là bị sự dũng cảm của hắn hù đến.

Tô Dật hành động, nhường những cái kia ủng hộ hắn sinh linh nhóm cũng đều trở nên hưng phấn.

Bọn hắn quan tâm Tô Dật mấy chục năm thậm chí một trăm năm, sớm đã nắm chính mình thay vào Tô Dật trên thân, đổi lại là bọn hắn, cũng không dám làm như thế!

Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân cũng chú ý tới Tô Dật hành động.

Sa mạc vẫn tương đối bằng phẳng, ngoại trừ bão cát, dùng thị lực của bọn họ, rất dễ dàng thấy rõ mặt khác thiên kiêu hành động.

"Có ý tứ."

Hoắc Chiến Quân khóe miệng giương lên, hơi hơi nở nụ cười.

Đúng lúc này!

Cực Đế cùng Lý Họa Hồn đồng thời động!

Thấy Tô Dật bước ra, bọn hắn chỗ nào có thể nhịn?

Thiên Thừa thần quân nhíu mày, hắn có thể không muốn thừa nhận chính mình so Tô Dật yếu, đi theo dậm chân mà ra.

Rào

Thiên kiêu nhóm xôn xao, hết thảy sáu vị thiên kiêu cùng nhau hướng Tôn Ngộ Không đi đến!

Đây là muốn làm gì?

Còn có thời gian một năm a!

Muốn hay không liều mạng như vậy?

Cô phong bên trên, Tôn Ngộ Không chậm rãi đứng dậy, tay phải hắn giơ kim cô bổng, duỗi cái lưng mệt mỏi, kiệt ngạo bất tuần cười nói: "Hắc hắc, các ngươi đến rất đúng lúc! Lão tử đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa!".