Chương 695: Tô Đế tông vạn tuế

Chương 695: Tô Đế tông vạn tuế

Lão tử đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa!

Tôn Ngộ Không thoại vang vọng toàn bộ thánh tài ván cờ bên trong, vang vọng chúng sinh trong đầu, bá khí vô cùng, đem Tề Thiên Đại Thánh khí thế hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, rung động lòng người!

Hắn cho dù là bại, chúng sinh đoán chừng cũng rất khó quên hắn!

Hoắc Chiến Quân tay phải nâng lên, hắn cái kia nắm cự thương xuất hiện trong tay, lôi điện xen lẫn, xé nát chung quanh bão cát.

Chu Huyền Hải thì xuất ra một thanh màu tím Thiết Phiến, này phiến so cả người hắn còn lớn hơn, đã có thể coi như trường binh sử dụng.

Tô Dật đồng dạng xuất ra Yêu Đế kiếm, Thiên Thừa thần quân xuất ra Thiên Đế thần kiếm, Cực Đế cùng Lý Họa Hồn tay không tấc sắt.

Toàn bộ sinh linh cùng thiên kiêu đều nín thở ngưng thần.

Chờ đợi đại chiến bắt đầu!

Ngay tại này khẩn trương thời khắc!

Một đạo gà trống cuống họng bỗng nhiên vang lên: "Tô Đế tông vạn tuế!"

Oanh

Tô Dật, Hoắc Chiến Quân, Chu Huyền Hải, Cực Đế, Thiên Thừa thần quân, Lý Họa Hồn tất cả đều phóng tới Tôn Ngộ Không chỗ cô phong!

Cơ hồ đều là một bước, liền thả người đi vào cô phong bên trên.

Lúc trước gọi hàng người tự nhiên là Âm Dương hám thần.

Hắn một hô lên câu nói này, liền rụt cổ một cái, trốn ở cự thạch sau.

Tôn Ngộ Không đột nhiên ngẩng đầu, diện mạo dữ tợn, hai mắt một mảnh xích hồng, tay phải hắn nắm kim cô bổng quét qua, một cỗ cuồng bạo lực lượng đem Tô Dật sáu người vén bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Tôn Ngộ Không nổi lên, thẳng hướng Chu Huyền Hải!

Tô Dật thì bị Thiên Thừa thần quân để mắt tới, song kiếm tấn công, hai người đều là bị đẩy lui.

Thiên Thừa thần quân trước mắt vừa đột phá Hồng Mông Dung Đạo cảnh, nhưng ỷ vào tự thân thiên phú, hắn đã có thể uy hiếp được ván cờ mười thế.

Lý Họa Hồn thì tìm tới Cực Đế, hai người tu vi gần, nhưng chẳng biết tại sao, hắn liền là nhìn Cực Đế không vừa mắt.

Hoắc Chiến Quân mục tiêu thì là Chu Huyền Hải cùng Tôn Ngộ Không, ba tôn đỉnh cấp cường giả bắt đầu hỗn chiến dâng lên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tốc độ của ba người nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, lực lượng cũng to đến lạ thường, trực tiếp đem thánh tài ván cờ bão cát tất cả đều chấn là giả không.

Tô Dật đám người cũng không thể không kéo ra chiến đấu khoảng cách.

Cực Đế mở ra Chiến Đấu quy tắc, toàn thân trở nên như sắt thép, cho dù là tại tối tăm bầu trời phía dưới, trên thân cũng lóe sáng lấy kim loại chất quang.

Hắn hai quả đấm như gió, cuồng mãnh vô cùng, quanh thân quấn quanh lấy chín cái Đại Đạo Sinh Thiên Luân.

Lý Họa Hồn lực lượng không bằng hắn, nhưng tốc độ nhanh, như một đạo huyết quang tại Cực Đế chung quanh càng không ngừng xê dịch.

Phanh

Hai quả đấm tấn công, Lý Họa Hồn bị Cực Đế một quyền đánh bay, nhưng Lý Họa Hồn vừa bay ra ngoài liền thoáng hiện đến cực điểm đế sau lưng.

Hai cánh tay hắn một tấm, một cỗ vô hình cự lực liền đụng vào Cực Đế phần lưng, lực lượng cường đại chấn động đến Cực Đế hướng về phía trước đi vòng quanh.

Ngoài ngàn mét, Tô Dật cùng Thiên Thừa thần quân ở giữa không trung kịch đấu lấy.

Kiếm quang lấp lánh, kiếm khí tung hoành, hai người như trong kiếm đế hoàng, chiến đến tương xứng, người nào cũng không thua người nào.

Thiên Thừa thần quân nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thiêu đốt lên lửa giận: "Cái này là Thiên Đế thần thể?"

Tô Dật tại không sử dụng Tô Đế lực lượng tình huống dưới, trước kia trong mắt hắn liền là sâu kiến!

Nhưng mà, từ đó Tô Dật thức tỉnh Thiên Đế thần thể về sau, có thể cùng hắn đánh đến chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, hắn làm sao có thể giữ vững bình tĩnh?

Keng

Yêu Đế kiếm cùng Thiên Đế thần kiếm lần nữa tấn công tại cùng một chỗ, hai người bắn ra, Thiên Thừa thần quân thân hình thoắt một cái, 49 đạo phân thân xuất hiện, đem Tô Dật bao quanh bao trùm.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí!

Bên ngoài thân tràn ra hào quang nhàn nhạt, hai mắt toát ra Thái Dương Chân Hỏa, như Thái Dương Thần phụ thể.

"Ngươi là thắng không nổi ta!"

Thiên Thừa thần quân cao cao tại thượng, lạnh giọng quát, 49 tôn phân thân cơ hồ là đồng thời phóng tới Tô Dật.

Tô Dật ánh mắt đạm mạc, trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng, từng khỏa Diệt Thế đế tinh xuất hiện tại quanh thân, đem hết thảy Thiên Thừa thần quân phân thân đều đỡ được.

Cùng một thời gian, hắn bước ra Phá Không độn, một bước đi vào Thiên Thừa thần quân trước mặt, tay phải cầm kiếm, muốn đâm xuyên Thiên Thừa thần quân phần bụng.

Một kiếm này, hàn quang tóe hiện!

Thiên Thừa thần quân con ngươi co rụt lại, hắn không có bối rối, trực tiếp một tôn phân thân theo hắn phần bụng toát ra, song chưởng đột nhiên vỗ vào Yêu Đế kiếm lưỡi kiếm, đem Yêu Đế kiếm ngừng lại.

Ngay sau đó, Thiên Thừa thần quân vọt lên, theo Tô Dật đỉnh đầu bay qua, trở tay một chưởng vỗ tại Tô Dật trên gáy.

Oanh một tiếng!

Tô Dật áo trắng phần phật, không có có thụ thương, thậm chí liền một thoáng run rẩy đều không có.

Thiên Thừa thần quân trừng to mắt, Tô Dật quay người liền là một cước, như lợi roi rút trúng bụng của hắn, lực lượng kinh khủng toàn bộ bùng nổ, đem Thiên Thừa thần quân đá đến chân trời, đâm vào ngoài năm mươi dặm không gian chi trên vách, chấn động đến không gian chi vách tường, hiện nổi sóng.

49 tôn phân thân tiếp tục công hướng Tô Dật.

Một bên khác, Tôn Ngộ Không thi triển bảy mươi hai biến, trêu đùa Hoắc Chiến Quân cùng Chu Huyền Hải, một hồi biến ưng, một hồi biến chim sẻ, một hồi vung ra một gậy, đánh cho hai người trở tay không kịp.

Chu Huyền Hải nổi giận, đột nhiên phất tay, vô số sóng lửa theo màu tím Thiết Phiến vung ra, bao phủ toàn bộ thiên địa.

Hoắc Chiến Quân dùng cự thương cản tại phía trước, nhường sóng lửa không thể cận thân.

Sa mạc bị sóng lửa quét ngang, vô cùng hùng vĩ, những cái kia tránh ở trên mặt đất thiên kiêu nhóm dồn dập dọa đến vọt lên.

Tôn Ngộ Không bay tới chỗ cao nhất, nhìn xuống phía dưới hết thảy thiên kiêu, ngạo nghễ cười nói: "Ngươi toàn bộ cùng lên đi, trốn trốn tránh tránh, có ý tứ gì?"

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Khí thế của hắn liên tục tăng vọt, đúng là Đấu Chiến bí thuật!

Đấu Chiến bí thuật tầng thứ mười, chiến lực đảo gấp mười lần!

Hắn màu vàng giáp lưới mặt ngoài thiêu đốt lên kim diễm, cái thế Mỹ Hầu Vương khí phách uy chấn thánh tài ván cờ!

Hừ

Hoắc Chiến Quân hừ lạnh một tiếng, nắm cự thương cánh tay phải đột nhiên phồng lên, ngàn vạn Lôi Đình theo hắn hai chân tản ra, quét ngang đại địa, xung quanh trăm dặm chỗ, hóa thành Lôi Đình chỗ.

Hắn đem cự thương hướng trên mặt đất giẫm một cái, từng đạo Lôi Đình cự thú theo mặt đất lôi võng bên trong bay ra, gào thét thẳng hướng Tôn Ngộ Không.

Cao nhất đi đến vạn trượng, nhỏ nhất cũng giống như thần binh, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, thấy những cái kia khu vực biên giới thiên kiêu nhóm trợn mắt hốc mồm.

Uy thế như vậy. . .

Hoàn toàn không thể địch lại!

Đối mặt Lôi Đình đại quân tập kích, Tôn Ngộ Không kiệt ngạo cười lớn, trong tay kim cô bổng bỗng nhiên thuế biến, hai đầu biến thành tử kim sắc, thân gậy biến lớn biến lớn, tựa như một cây trụ lớn, cùng Tôn Ngộ Không thân hình hoàn toàn kém xa.

Hai tay của hắn ôm trụ lớn hình dáng kim cô bổng hướng phía phía dưới đột nhiên vung lên!

Quả nhiên là lực bạt sơn hề khí cái thế!

Một côn quét tới, vô số lôi điện cự thú hóa thành tro tàn!

Chu Huyền Hải thả người vọt lên, chân phải hướng kim cô bổng lên đạp một cước, dùng phiến làm đao, chém về phía Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không diện mạo dữ tợn, hét giận dữ một tiếng, trong đôi mắt bắn ra hai đạo kim quang, đụng vào Chu Huyền Hải màu tím Thiết Phiến bên trên, sinh sinh đưa hắn bức ngừng.

Lúc này!

Tôn Ngộ Không sau lưng vọt lên một đạo thân hình, tay phải tốc độ cao huy kiếm!

Đúng là Tô Dật!

Tô Dật trực tiếp thi triển Hồng Mông thần sát, vô số kiếm khí đem Chu Huyền Hải phong tỏa, toàn bộ không gian phảng phất bị cắt chém thành vô số khối, Chu Huyền Hải nương tựa theo pháp lực ngăn cản.

Chu Huyền Hải khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác được chính mình pháp lực bị hút đi.

Này thần thông quả nhiên là tinh diệu!

Tôn Ngộ Không khóe miệng giương lên, hai tay đi lên dùng lực, dùng kim cô bổng đem Chu Huyền Hải đánh bay.

Hoắc Chiến Quân đi theo chân đạp hai cái lôi điện Kỳ Lân đánh tới, cự thương đan xen lôi điện, rất có hủy thiên diệt địa vĩ thế!.