Chương 696: Đại loạn chiến

Chương 696: Đại loạn chiến

"Tôn Ngộ Không! Đừng quá càn rỡ!"

Hoắc Chiến Quân quát chói tai một tiếng, lôi điện quấn quanh quanh thân, như hồng hoang Lôi thần, thương mang bá khí, thẳng hướng Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không khinh thường cười một tiếng, thân hình đột nhiên cất cao, hắn cúi đầu hướng phía Hoắc Chiến Quân gào thét một tiếng!

Rống

Như kinh thiên sấm nổ sinh ra, uy chấn cửu tiêu!

Khủng bố gió lốc theo trong miệng hắn bắn ra, cưỡng ép đem Hoắc Chiến Quân bức ngừng.

Hung hầu gầm thét, kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Tôn Ngộ Không khí thế lần nữa tăng vọt, lệ khí trùng thiên, tựa như muốn phá hủy hết thảy.

Cho dù là đỉnh đầu hắn Tô Dật đều âm thầm kinh hãi.

Cái con khỉ này đến cùng cất giấu nhiều ít lực lượng?

Vẻn vẹn thức tỉnh, liền lợi hại như thế?

Tôn Ngộ Không cùng Hoắc Chiến Quân chiến dâng lên, bằng vào cỗ này lực bộc phát, Tôn Ngộ Không hoàn toàn áp chế Hoắc Chiến Quân.

Chu Huyền Hải rung sụp sa mạc, thả người bay vọt tới.

Tô Dật vừa định bang Tôn Ngộ Không, Thiên Thừa thần quân mang theo phân thân của hắn nhóm đánh tới, tốc độ cực nhanh.

Cùng lúc đó, những cái kia quan chiến thiên kiêu nhóm cũng không nhịn được treo lên tới.

Theo Tôn Ngộ Không ba người đại chiến, toàn bộ thánh tài ván cờ đã bị phá hư, không có chỗ có khả năng tránh, vô phương tu luyện, không bằng buông tay một trận chiến.

Hơn bảy mươi vị thiên kiêu bắt đầu ở trăm dặm chỗ tử chiến.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Các loại thần thông oanh tạc vùng sa mạc này, toà kia cô phong đã bị san thành bình địa.

Tô Dật bị Thiên Thừa thần quân dây dưa, vô phương đi trợ giúp những người khác, hắn nhịn không được nói ra: "Ngươi ta là huynh đệ, cần phải như vậy?"

Hắn không đành lòng hạ gục Thiên Thừa thần quân, muốn đem Thiên Thừa thần quân lưu đến cuối cùng.

"Hừ! Ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút dựa vào cái gì thức tỉnh Thiên Đế thần thể!"

Thiên Thừa thần quân hừ lạnh một tiếng, thân thể chấn động, khí thế lần nữa tăng vọt!

Hắn lúc trước còn chưa sử dụng toàn lực.

Hắn đem Thiên Đế thần kiếm thả đến trước bộ ngực, ánh mắt trở nên sắc bén, Thiên Đế thần kiếm bên trong tràn ra từng đầu Kim Long, chui vào trong cơ thể hắn, khiến cho hắn bên ngoài thân bắn ra kim quang, khí thế của hắn liên tiếp cao thăng.

Tô Dật nheo mắt lại, giờ khắc này Thiên Thừa thần quân cho hắn rất lớn áp lực.

Lúc này mới đúng!

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, không gian trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, hủy diệt trợ ta!"

Tô Dật liên tục quát, khí thế đồng dạng đi theo tăng vọt, ngay sau đó hắn liền dẫn theo Yêu Đế kiếm thẳng hướng Thiên Thừa thần quân.

Hai người trên không trung loạn đấu, Thiên Thừa thần quân những cái kia phân thân bao vây phương viên ngàn mét, tránh cho Tô Dật lần nữa đào thoát.

Tô Dật thân hình phiêu dật, nhìn như cùng Thiên Thừa thần quân gặp chiêu phá chiêu, kì thực đang thi triển Thiên Hạ Triều Đông kiếm thế.

Kiếm khí lượn vòng, hóa thành vòi rồng, bừa bãi tàn phá tại hai người quanh thân.

Thiên Thừa thần quân kiếm thế thì là lăng lệ, vừa nhanh vừa mạnh, cho người ta một loại vô kiên bất tồi cảm giác.

Chỉ là cùng Tô Dật so sánh, liền lộ ra như vậy thong thả.

Tô Dật không có ý định lại lưu thủ, dự định dùng tốc độ nhanh nhất hạ gục Thiên Thừa thần quân, lại đi khiêu chiến mặt khác thiên kiêu.

Thánh tài ván cờ rìa, Âm Dương hám thần hóa thành âm dương nhị khí, bay khắp nơi vọt, nhìn như bề bộn nhiều việc, kì thực không cùng bất luận cái gì đấu.

Tên này hết sức thông minh, cố ý hướng những cái kia đang ở chiến đấu thiên kiêu bên cạnh bay, nhường chiến đấu giả khẩn trương, nhường không chiến người cho là hắn muốn đi cùng những người khác chiến.

Cứ như vậy, Âm Dương hám thần trở thành toàn trường duy nhất không có chiến đấu người.

Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên thì tại vây đấu Hạ Thần Vũ.

Hạ Thần Vũ chính là Hỗn Độn tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, đáng tiếc tại thánh tài ván cờ bên trong, hiện tại trở thành hạng chót tồn tại.

Ở đây, ai không phải uy chấn một phương tuyệt đại thiên kiêu?

Hai vị Cực Viêm ma thần khí thế hung mãnh, trước sau tập kích Hạ Thần Vũ, Hạ Thần Vũ dựa vào Chí Tôn bá thể, sinh sinh đem bọn hắn gánh vác.

Xích Phượng đế nữ tìm tới một vị khác nữ thiên kiêu, nữ nhân chiến đấu, thanh thế cực cường, là thánh tài ván cờ lập tức uy áp có thể bài năm vị trí đầu một trận chiến đấu.

Hoắc Chiến Quân bị Tôn Ngộ Không một gậy nện rơi xuống đất, hắn không có có thụ thương, chậm rãi đứng dậy, run lên bả vai, lần nữa thẳng hướng Tôn Ngộ Không.

Chu Huyền Hải cùng Tôn Ngộ Không chiến đến khó phân thắng bại, thậm chí mơ hồ chiếm thượng phong.

Tôn Ngộ Không dùng một đấu hai, ngay từ đầu còn chiếm thượng phong, có thể càng đi về phía sau, khí thế càng ngày càng bị áp chế.

Dù sao hắn đối mặt có thể là Hoắc Chiến Quân cùng Chu Huyền Hải.

Ầm ầm ——

Sườn đông, sa mạc nổi lên, tựa như có đồ vật gì trong lòng đất tiến lên, hướng phía Lý Họa Hồn cùng Cực Đế phóng đi.

Lý Họa Hồn cùng Cực Đế tác chiến phạm vi một mực tại trăm mét bên trong, hai người đều không có thần binh, cũng không có thi triển sức tưởng tượng thần thông phép thuật, hoàn toàn liền là thể tu cuộc chiến, ngươi tới ta đi, chiêu chiêu trí mạng, mỗi giây giao thủ hơn vạn hiệp.

Tại như thế tập trung giao chiến trạng thái dưới, hai người cơ hồ là đồng thời chú ý tới có bên thứ ba đến.

Phịch một tiếng!

Một đạo thân ảnh màu đen phá đất mà lên, hắn như một vệt bóng đen, hai tay đều hóa thành hai cái đao nhọn, đâm về phía Lý Họa Hồn cùng Cực Đế.

Cực Đế cùng Lý Họa Hồn đồng thời nheo mắt lại, hai người động tác phảng phất trước đó tập luyện tốt, đồng thời khom lưng, cúi đầu huy quyền đánh tới.

Hai quả đấm tập trung hắc ảnh phần bụng, lực lượng kinh khủng bùng nổ, trực tiếp đem hắc ảnh đánh tan.

"Các ngươi đang nhìn chỗ nào?"

Một đạo rét lạnh tàn nhẫn thanh âm theo phía sau bọn họ truyền đến, hai người con ngươi thít chặt, vô ý thức quay người.

Hai cái chân đạp khắp tới, đạp tại trên mặt của bọn hắn, đem bọn hắn đạp bay ra ngoài hơn mười dặm, đập đến tại không gian chi trên vách.

Phốc

Lý Họa Hồn che lồng ngực, nhịn không được phun một ngụm máu, diện mạo dữ tợn hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp bọn họ lúc trước vị trí, đứng đấy một đạo đen kịt bóng người, hắn phảng phất ăn mặc một tầng áo giáp màu đen, ẩn giấu đi khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ.

Bên cạnh Cực Đế giận không kềm được, nắm tay phải hướng không gian chi trên vách bạo chùy một thoáng, lực phản chấn khiến cho hắn như mũi tên thẳng hướng đạo hắc ảnh kia.

Đối mặt khí thế hung hăng Cực Đế, hắc ảnh hai chân bắn ra, nhẹ nhõm tránh thoát.

Cực Đế đột nhiên cúi người, tay phải chống đất, chân trái triều kiến một đạp, ở giữa hắc ảnh đầu, đưa hắn lần nữa đánh nổ.

Có thể một giây sau, hắc ảnh trống rỗng xuất hiện tại năm mét bên ngoài, tay phải lần nữa hóa thành lưỡi dao, đâm về phía Cực Đế lồng ngực.

Hưu

Hàn quang vừa hiển, Yêu Đế kiếm phá không tới, đem hắc ảnh nổ đầu.

Vạn mét bên ngoài, Tô Dật dùng chỉ làm kiếm, cùng Thiên Thừa thần quân kịch chiến lấy.

"Đáng giận! Ngươi coi ta là người nào?"

Thiên Thừa thần quân nổi giận gầm thét lên, tại cùng mình lúc chiến đấu, Tô Dật còn có rảnh rỗi chú ý rảnh những người khác, quả thực là tại nhục nhã hắn.

Tô Dật khuôn mặt lạnh lùng, trong mắt Kim Ô thỉnh thoảng bay ra con ngươi, công kích Thiên Thừa thần quân.

Phẫn nộ khó nhịn Thiên Thừa thần quân một kiếm chém tới, kiếm khí hóa thành vô số đầu Kim Long, hí lên lấy đụng vào Tô Dật.

Tô Dật tới không kịp né tránh, bị Kim Long nhóm liên tục oanh trúng thân thể, thân hình không ngừng lui nhanh.

Khi hắn lui nhanh ngàn mét lúc, hắn đột nhiên dừng lại.

Thân thể chấn động, đem này chút Kim Long tất cả đều đánh xơ xác.

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, tầng thứ tư, hư vô!

Hắn bên ngoài thân xuất hiện một tầng nhàn nhạt hắc quang, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn Thiên Thừa thần quân, từng đầu cánh tay xuất hiện tại hắn sau lưng.

Đúng là Vong Bất Khí Vạn Thần Nhập Tông!

81 viên Diệt Thế đế tinh đi theo hiện lên ở quanh người hắn, cực tốc bành trướng, tựa như 80 một vầng mặt trời xuất hiện trên không trung.

Thánh tài ván cờ địa bàn nay đã không lớn, 81 viên Diệt Thế đế tinh bành trướng, dọa đến những Thiên đó kiêu dồn dập tránh né..