Chương 697: Hành hung toàn trường

Chương 697: Hành hung toàn trường

81 viên Diệt Thế đế tinh đường kính đi đến ngàn mét, đem thánh tài ván cờ không gian chiếm cứ hơn phân nửa.

Hết thảy thiên kiêu đều có thể cảm nhận được Diệt Thế đế tinh bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, đều không dám tới gần, để tránh bị tạc thương.

Ngay sau đó trước mắt, nếu là bị làm bị thương, rất có thể nghênh đón hủy diệt.

Kết quả là, tuyệt đại đa số thiên kiêu đều dừng tay, ghé mắt nhìn về phía Tô Dật.

Liền liền Hoắc Chiến Quân, Chu Huyền Hải, Tôn Ngộ Không cũng là như thế.

"Tiểu tử này có chút lợi hại."

Hoắc Chiến Quân nheo mắt lại, tự lẩm bẩm.

Chu Huyền Hải cũng nhận ra Tô Dật, Hồng Mông thần linh đã từng để cho hắn tru diệt Tô Dật, đáng tiếc một mực không có gặp được.

Bất quá coi như gặp được, hắn cũng sẽ không ra tay.

Mục tiêu của hắn là thành thần!

Về sau hắn liền là Hồng Mông thần linh, gì tất đắc tội Tô Đế tông?

Thiên Thừa thần quân nhìn những Diệt Thế đế tinh đó, vẻ mặt không khỏi ngưng trọng.

Tô Dật lên cao, nhìn xuống hắn, nói: "Đã ngươi nghĩ biết thể chất của ta rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta đây liền hướng ngươi phơi bày một ít, đừng trách ta sớm đào thải ngươi."

Nói xong, hắn tay phải vung lên, hết thảy Diệt Thế đế tinh hướng Thiên Thừa thần quân đánh tới.

Thiên Thừa thần quân giơ cao Thiên Đế thần kiếm, 49 tôn phân thân tụ tập tới, cùng nhau nâng lên nhấc cánh tay.

Ngâm

Ngâm

Từng đạo tiếng long ngâm nổ vang, long trời lở đất.

Chỉ thấy từng đầu Kim Long theo Thiên Thừa thần quân trong cơ thể bay ra, hướng về từng cái Diệt Thế đế tinh đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Ngay tại Diệt Thế đế tinh nhóm nhanh muốn tới gần Thiên Thừa thần quân lúc, tất cả đều cùng một chỗ nổ tung!

Khủng bố cường quang lấp lánh toàn bộ thánh tài ván cờ, hết thảy thiên kiêu thân ảnh đều bị dìm ngập.

Một màn này thấy bên ngoài vô cùng kích động.

"Thiên Xu yêu tinh thật là khí phách!"

"Lúc trước Thiên Thừa thần quân nhìn xuống hắn, hiện tại đảo ngược."

"Muốn thành thần tư thế!"

"Khó! Cùng Tôn Ngộ Không, Chu Huyền Hải, Hoắc Chiến Quân, Hỗn Độn chi tử so, hắn vẫn là yếu đi rất nhiều."

"Chờ một chút, Thiên Xu yêu tinh là cái gì thể chất?"

"Thiên Đế con trai muốn ra cục?"

Sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, Thiên Thừa thần quân không gần như chỉ ở Hỗn Độn lưu truyền rộng rãi, tại Hồng Mông càng là đại danh đỉnh đỉnh, Thiên Đế con trai cái thân phận này thật sự là quá loá mắt.

Phải biết Hồng Mông hai lớn bá chủ Thiên Đình cùng Ma đình, bọn hắn chưởng khống giả đều là Thiên Đế con trai, liền Hồng Mông thần linh đều sẽ không làm khó dễ bọn hắn.

Nếu như Thiên Xu yêu tinh đào thải Thiên Thừa thần quân, có thể hay không chọc giận Thiên Đế?

Làm cường quang tiêu tán về sau, song kiếm tấn công thanh âm truyền đến.

Chỉ thấy Tô Dật cùng Thiên Thừa thần quân còn tại chiến đấu.

Thời khắc này Thiên Thừa thần quân máu me khắp người, lộ ra đến vô cùng thê thảm, trái lại Tô Dật, áo trắng liền một khỏa bụi trần đều không có nhiễm phải.

Thiên Thừa thần quân mặc dù vẫn như cũ thế công hung mãnh, nhưng so với lúc trước tới nói, rõ ràng có chút bối rối, Tô Dật thì lộ ra đến thong dong vô cùng.

"Ta sao có thể bại vào ngươi!"

Thiên Thừa thần quân như lâm vào ma chướng bên trong, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật.

Tô Dật mặt không biểu tình, ánh mắt ngưng tụ, Thiên Thừa thần quân không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, khiến cho Thiên Thừa thần quân động tác cương xuống tới.

Ngay sau đó, Tô Dật một bước đi vào trước mặt hắn, ngón trỏ theo ở trên trán của hắn.

"Ngươi thua, lần sau tái chiến đi, không muốn mất lý trí."

Tô Dật nói khẽ, hắn nếu là thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, khoảng cách này, tuyệt đối có thể làm cho Thiên Thừa thần quân hình thần câu diệt.

Thiên Thừa thần quân sắc mặt kịch biến, lại là không có động thủ phản kháng.

Tô Dật quay người, tiến đến trợ giúp Cực Đế cùng Lý Họa Hồn.

Một màn này xem đến vô số sinh linh xôn xao!

Cuối cùng vẫn Thiên Xu yêu tinh càng mạnh hơn một trù.

Giờ phút này đang cùng Lý Họa Hồn, Cực Đế đại chiến hắc ảnh chính là Hỗn Độn chi tử.

Hắn tuân theo Hỗn Độn khí vận, chính là Thái Dịch Hỗn Độn tự mình bồi dưỡng thiên kiêu, cũng là ván cờ mười thế một trong, luôn luôn thần bí.

Lý Họa Hồn cùng Cực Đế bị hắn xuất quỷ nhập thần thân hình đánh cho hết sức chật vật.

Bọn hắn tại thánh tài ván cờ khu vực biên giới chiến đấu, phương viên ngàn mét bên trong, không có một vị thiên kiêu dám tới gần.

Phịch một tiếng!

Lý Họa Hồn bị Hỗn Độn chi tử một quyền nhập vào lòng đất, quanh thân quấn quanh lấy chín cái Đại Đạo Sinh Thiên Luân Cực Đế một cước bay đạp tới.

Hỗn Độn chi tử thân hình tựa như hư ảo, bị Cực Đế xuyên qua mà qua, hắn phản tay vồ một cái, bắt lấy Cực Đế cổ tay, đột nhiên đi phía trước hất lên, Cực Đế liền như là đống cát, bị hung hăng ngã xuống đất.

Tô Dật ngự kiếm tới, trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, trong nháy mắt bao bọc Hỗn Độn chi tử, Thái Dương Chân Hỏa cháy hừng hực, đem đốt thành tro bụi.

Một giây sau, Tô Dật trở tay một quyền đánh tới.

Oanh

Cuồn cuộn liệt diễm theo quả đấm của hắn oanh ra, bao phủ phía sau hắn Hỗn Độn chi tử.

Hỗn Độn chi tử giống như quỷ mị, căn bản giết không chết.

Tên này lực sát thương không mạnh, nhưng tốc độ nhanh, quả thực nhường người đau đầu.

Lý Họa Hồn theo trong động đất nhảy ra, huyết khí sôi trào, tràn ra bên ngoài thân, hắn trong nháy mắt hóa vì một con huyết sắc quái vật, sát khí ngút trời.

Cực Đế đồng dạng nổi giận, hai đánh một còn đánh không thắng Hỗn Độn chi tử, còn nhường Tô Dật đến đây trợ giúp, khiến cho hắn mặt mũi tối tăm.

Một bên khác, Tôn Ngộ Không tại Hoắc Chiến Quân cùng Chu Huyền Hải hợp lại đả kích xuống, từ không trung rơi đến mặt đất.

Mặc cho hắn lực lớn vô cùng, có thể phá thương khung, lại đánh không lại hai người thần thông vạn biến.

Bang

Hoắc Chiến Quân cự thương đâm trúng Tôn Ngộ Không màu vàng giáp lưới, đẩy hắn một đường chạy như điên.

Tôn Ngộ Không cắn răng, tay phải đem kim cô bổng đâm vào lòng đất, có thể vẫn không dừng được.

Phịch một tiếng!

Hoắc Chiến Quân đè ép Tôn Ngộ Không, hoành hành vạn mét, đụng vào không gian chi vách tường, mũi thương đâm xuyên kim giáp, máu tươi bắn tung toé, nhường Tôn Ngộ Không khuôn mặt vặn vẹo.

Vạn quân Lôi Đình theo Hoắc Chiến Quân trong cơ thể bùng nổ, đụng vào Tôn Ngộ Không, tàn phá hắn thân thể.

Đúng lúc này!

Chu Huyền Hải chợt hiện đến Hoắc Chiến Quân bên cạnh, một cái cắt tới, đem Hoắc Chiến Quân chặn ngang chặt đứt.

Máu tươi bay tung tóe, Hoắc Chiến Quân quay đầu nhìn về phía Chu Huyền Hải.

Chu Huyền Hải mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, trong mắt đều là sát cơ.

Thánh tài ván cờ, vì chính mình mà chiến!

Cho nên, hắn hào không hổ thẹn.

Hoắc Chiến Quân lại là không có kinh sợ, ngược lại lộ ra khinh thường nụ cười.

Chỉ thấy từng đạo lôi điện theo lòng đất tràn ra, quấn quanh hoắc Chu Huyền Hải hai chân.

Hoắc Chiến Quân cấp tốc khôi phục thân thể, một cước đạp tại Chu Huyền Hải trên lồng ngực, bá đạo vô song lực lượng trực tiếp đem Chu Huyền Hải đạp xuống đất đáy.

Tôn Ngộ Không đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ như máu, toàn thân lông khỉ như là huyết diễm đang thiêu đốt.

"Lão tử muốn thành thần! Muốn hành hung Đấu Chiến Thắng Phật! Sao có thể bị các ngươi hai cái tạp chủng hạ gục!"

Tôn Ngộ Không thấp giọng gầm thét lên, một cỗ nhưng sợ khí tức bùng nổ, nhường đại địa kịch liệt rung động.

Vô số cát đá bị đánh bay mà lên.

Tay trái của hắn bắt lấy Hoắc Chiến Quân thương nhận, đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét:

Rống

Oanh

Hết thảy thiên kiêu đều cảm giác bên tai sắp vỡ, bao quát Tô Dật ở bên trong.

Một đạo kim sắc khí diễm quét ngang từng cái hướng đi, Hoắc Chiến Quân ói máu bay ngược, Chu Huyền Hải bị cát đá bao phủ.

Tô Dật, Lý Họa Hồn, Cực Đế, Hỗn Độn chi tử, Thiên Thừa thần quân, Xích Phượng đế nữ, Hạ Thần Vũ, Cơ Càn Khôn, Cơ Trọng Hiên đám người tất cả đều bị cỗ này khí diễm vén bay ra ngoài.

Thực lực kẻ yếu, tại chỗ biến thành tro bụi!

Lần lượt từng bóng người nện tại không gian chi trên vách, cảm giác thân thể sắp bị đè nát.

Tề Thiên Đại Thánh bùng nổ!

Quét ngang toàn trường!

Một màn này thấy ngoại giới sinh linh tất cả đều kích động lên, đây là muốn bạo ngược toàn trường, cường thế thành thần tiết tấu?

ps: vô địch rùi, vô địch thật tịch mịch a~ /bbao.