Chương 698: Chủ thần dự đoán

Chương 698: Chủ thần dự đoán

Ầm ầm ——

Toàn bộ thánh tài ván cờ kịch liệt run rẩy, Tô Dật bị ép tại không gian chi trên vách, không thể động đậy.

Này cỗ kinh khủng lực áp bách, khiến cho hắn cảm giác toàn thân khung xương đều muốn đánh xơ xác.

Hắn híp mắt mắt nhìn đi, nhìn đối diện Tôn Ngộ Không hung diễm thao thiên.

Là thật hung diễm!

Mắt thường có thể thấy hung diễm, cao tới trăm trượng, khiến cho hắn tựa như một tôn Ma Thần.

Chỉ thấy Tôn Ngộ Không thân hình cất cao, đi đến mười trượng, cùng lúc trước hơi lộ ra vóc người gầy gò so sánh, hắn vô cùng khôi ngô, chống màu vàng giáp lưới phảng phất muốn nổ tung.

Hắn khiêng kim cô bổng, hai đầu tản ra tử kim quang mang kim cô bổng dài đến trăm trượng, cùng thân hình của hắn so sánh, lộ ra đến vô cùng khuếch trương.

Hắn chậm rãi dậm chân tiến lên, mỗi một bước đều rất nặng nề, dẫm đến mặt đất lay động không ngừng.

Ngoài ngàn mét, Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân đều sắc mặt khó coi nhìn Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không nguyên bản liền cùng bọn hắn đánh đến khó phân cao thấp, bây giờ lại bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, bọn hắn làm sao có thể giữ vững bình tĩnh?

Mặt khác Thiên Quân bị ép tại không gian chi trên vách, cũng một mặt tuyệt vọng.

Mạnh mẽ như thế Tôn Ngộ Không, bọn hắn sao có thể tranh đến qua?

Quá mạnh!

Cường đại đến để bọn hắn mong muốn trực tiếp nhận thua.

"Hắn có lẽ rất mạnh, nhưng chúng ta bây giờ nhiều người như vậy, thì sợ gì?"

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng thánh tài ván cờ, làm cho không người nào có thể phân rõ hắn tiếng từ nơi nào truyền đến.

Nhưng thiên kiêu nhóm cũng không có ở ý là ai nói, đều chỉ nghĩ thắng!

Đúng a!

Tất cả mọi người hợp lại, chưa chắc sẽ thua!

Này đạo phiến động nhân tâm thanh âm đến từ Âm Dương hám thần.

Âm Dương hám thần nghĩ thành thần muốn điên rồi, thật vất vả nhịn đến Âm Dương nguyên đế hủy diệt, hắn tự nhiên không nghĩ từ bỏ.

Huống chi mặc dù Tôn Ngộ Không bỏ mình, cũng có thể tại Tô Đế tông bên trong phục sinh.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông nổ.

Cửu Cực Chí Cao: Âm Dương hám thần! Ngươi mẹ nó vô sỉ!

Thái Tố kiếm quân: Ta xấu hổ tại nhận biết ngươi.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Hai người bọn họ đều không có nghĩa là Tô Đế tông, chết sống tùy tiện.

Phá Thiên Thần Hoàng: Các ngươi cả ngày nói cái gì, nếu dám khu trục Tô Đế tông, ta tất cả cùng đồng thời giết trở về.

Nam Cung đạo đế: Đúng vậy a, Tô Đế ra lệnh một tiếng, chỉ chỗ nào chúng ta liền đánh chỗ nào!

Vệ Yêu Nghiệt: Ta ngược lại hết sức thưởng thức Âm Dương hám thần, mặc dù thực lực yếu, nhưng dám tranh.

Âm Bão Dương: Tôn Ngộ Không nhìn như đầu ngọn gió vô lượng, nhưng rất khó chiến thắng, mặc dù không có Âm Dương hám thần, hắn bị hợp nhau tấn công cũng là tất nhiên.

. . .

Quả nhiên!

Âm Dương hám thần vừa nói xong, Chu Huyền Hải liền bay lên mà lên, giơ cao tử sắc thiết phiến, quát: "Đại gia trải qua đủ loại nguy hiểm, giết đến bây giờ, tối hậu quan đầu! Đều không nghĩ liều một phen sao?"

"Sao không cùng ta cùng một chỗ, trước diệt này tôn hung hầu!"

Ván cờ mười thế đứng hàng thứ nhất tồn tại dẫn đầu, tuyệt đại đa số thiên kiêu con mắt trong nháy mắt đỏ lên!

Chu Huyền Hải nói không sai, đi đến một bước này, người nào muốn thua?

Tôn Ngộ Không nghe xong, cười như điên nói: "Đã như vậy! Vậy các ngươi hết thảy cùng tiến lên! Lão tử muốn đánh bạo các ngươi!"

Tề Thiên Đại Thánh vốn là thô bạo, từ trước tới giờ không nắm sinh linh tính mệnh để vào mắt.

Lời vừa nói ra, thiên kiêu nhóm dồn dập tụ tập tới, cùng Chu Huyền Hải, Hoắc Chiến Quân cùng một chỗ thẳng hướng Tôn Ngộ Không.

Oanh

Tôn Ngộ Không khiêng trăm trượng kim cô bổng thả người vọt lên, đại chiến trực tiếp bùng nổ!

Hơn mười vị thiên kiêu cùng nhau thi triển thần thông, thẳng hướng Tôn Ngộ Không.

Tô Dật không có ra tay, cùng Lý Họa Hồn, Cực Đế đứng thành một hàng.

"Giúp ai?"

Lý Họa Hồn mở miệng hỏi, rất rõ ràng ý tứ liền là Tô Dật nói đánh người nào, hắn liền làm người nào.

Cực Đế mặc dù không có nói chuyện, nhưng dư quang đã cho thấy thái độ.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Ai cũng không giúp, không bằng chúng ta chiến một trận?"

Hắn nghĩ thắng, nhưng muốn thắng được minh bạch rõ ràng!

Huống hồ, hắn cùng Lý Họa Hồn, Cực Đế không có khả năng cùng một chỗ chiến thắng, dù sao cũng phải đánh một trận!

Một bên khác, Thiên Thừa thần quân lườm Tô Dật liếc mắt, nói khẽ: "Ta nhận thua."

Tâm cao khí ngạo hắn thua với Tô Dật về sau, liền không nghĩ tại lưu lại.

Nhất là nghe được Tô Dật ba người đối thoại lúc, hắn một khắc cũng không muốn lưu.

Thấy hắn biến mất.

Xa xa Âm Dương hám thần mừng thầm, trong lòng gào thét: "Lão tử lại cẩu thả một tên!"

Kinh khủng tiếng nổ mạnh từ đối diện liên tục truyền đến, cát vàng bay lượn, khiến cho thánh tài ván cờ lộ ra đến vô cùng tối tăm.

Lý Họa Hồn cùng Cực Đế đi đến một bên, cùng Tô Dật hiện lên ba góc chi thế.

Cực Đế nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Tô Dật, ta so với lần trước mạnh hơn, ngươi có thể sẽ thua!"

Lý Họa Hồn liếc mắt nhìn hắn, khẽ nói: "Thôi đi, ba người chúng ta bên trong, ngươi tuyệt đối là cái thứ nhất đào thải!"

Hai người hỏa diễm vị mười phần, đối chọi gay gắt.

Tô Dật khóe miệng giương lên, cười lạnh nói: "Đã như vậy, vậy liền đánh đi!"

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng.

Từng viên Diệt Thế đế tinh bay lên mà lên, xuất hiện tại hắn quanh thân, bắt đầu bành trướng, ẩn chứa vô cùng lực lượng kinh khủng.

Lý Họa Hồn cùng Cực Đế đồng thời động, nghĩa vô phản cố phóng tới Tô Dật.

. . .

Một tòa tia sáng sáng ngời trong cung điện, Bàn Cổ, Nhậm Ngã Tiếu, Hồng Mông đại đế, Thái Tố thiên quân, Thái Dịch Hỗn Độn, Cửu Cung thủy đế, Cửu Cực càn đế ngồi trong điện, tại trước mặt bọn hắn lơ lửng một cái to lớn quả cầu ánh sáng, bên trong đúng là thánh tài ván cờ chiến đấu.

Giờ phút này, tại Bàn Cổ bên cạnh còn ngồi một người, hắn ăn mặc in ngạc nhiên văn áo bào xám, tướng mạo như chừng bốn mươi tuổi người trung niên, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ uy nghiêm.

Hồng Mông thần linh nhóm đều không thể coi nhẹ hắn, thỉnh thoảng hướng hắn nhìn lại.

Bàn Cổ mở miệng cười nói: "Các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Thái Dịch Hỗn Độn trực tiếp mở miệng nói: "Đương nhiên là ta Hỗn Độn chi tử."

Thái Tố thiên quân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cùng Tôn Ngộ Không so sánh, Hỗn Độn chi tử không có chút nào thần linh khí phách."

Tôn Ngộ Không có thể là Hoang cổ thất sát một trong, nàng tự nhiên cao hứng.

"Ta cảm thấy vị kia gọi Tô Dật tiểu tử sẽ thắng."

Áo bào xám người trung niên bỗng nhiên vuốt râu cười nói, khiến cho hết thảy Hồng Mông thần linh tầm mắt đều chuyển dời đến trên người hắn.

Cửu Cung thủy đế nhíu mày, nhắc nhở: "Chủ thần, Tô Đế tông nắm ngài Luân Hồi chi địa chiếm cứ, ngài còn vì hắn nói chuyện?"

Được xưng là chủ thần áo bào xám người trung niên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Các ngươi tuy là Hồng Mông thần linh, có thể nhãn lực không được, cũng không trách các ngươi, các ngươi quá yếu, cả đời trông coi Hồng Mông không thả, tầm mắt không đủ khoáng đạt, Tô Dật tuyệt đối sẽ chiến thắng, mặc dù hắn thua, người nào dám đối phó hắn, xuống tràng nhất định thê thảm."

Nghe vậy, Hồng Mông thần linh nhóm đều là động dung.

Phải biết, Hồng Mông thần linh sinh ra lúc, vị Chủ thần này liền từng nuôi dưỡng qua bọn hắn.

Nói một cách khác, vị Chủ thần này liền là trường bối của bọn hắn!

Lời nói này chẳng lẽ là tại điểm tỉnh bọn hắn?

Thái Tố thiên quân nhíu mày, Tô Dật chính là nàng con nuôi, tầng này thân phận đương nhiên sẽ không nhường chủ thần nói ra lời nói này.

Chẳng lẽ cùng Tô Dật thân phận chân thật có quan hệ?

Thái Dịch Hỗn Độn khó chịu nhất, Hồng Mông thần linh bên trong, đắc tội Tô Dật nghiêm trọng nhất thần linh liền là hắn.

Hắn trầm giọng hỏi: "Chủ thần, ngài rốt cuộc là ý gì?"

Trước mắt vị này chính là vận mệnh hóa thân, chưởng khống luân hồi, cùng Bàn Cổ cự thần ngồi ngang hàng tồn tại, hắn lại không đầy, cũng không dám đắc tội.

Vận Mệnh Chủ Thần nhìn về phía hắn, nói: "Sau trận chiến này, ngươi suy tính một chút, tiếp xuống nên đi chỗ nào."

". . ."

Thái Dịch Hỗn Độn yên lặng, trong tay áo hai tay nắm chặt thành quyền, run nhè nhẹ..