Chương 699: Từng cái đào thải

Chương 699: Từng cái đào thải

Vận Mệnh chủ thần lời không chỉ hù đến Thái Dịch Hỗn Độn, cũng hù đến mặt khác Hồng Mông thần linh.

Nếu như Tô Dật chiến thắng, bị khu trục thần linh cũng không chỉ Thái Dịch Hỗn Độn một vị.

Cửu Cực càn đế nhíu mày, nói: "Chủ thần, ngài cùng Thiên Xu yêu tinh là quan hệ như thế nào?"

Vận Mệnh chủ thần nói như thế, không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

Đối mặt hắn nghi vấn, Vận Mệnh chủ thần cười ha hả nói: "Các ngươi nếu là biết được thân phận chân thật của hắn, sẽ bị hù chết, không đề cập tới Tô Dật, Tô Đế cũng là các ngươi không đụng được tồn tại."

Hắn nhường đại điện lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

Bàn Cổ mở miệng cười nói: "Tốt, tiếp tục quan chiến đi, ngược lại chúng ta cũng không thể nhúng tay, hết thảy cũng chỉ có thể xem chính bọn hắn."

Câu nói này nhường Hồng Mông thần linh nhóm nhãn tình sáng lên.

Tình huống trước mắt tới nói, Tô Dật chiến thắng tỷ lệ vẫn là quá thấp.

Chỉ cần không phải Tô Dật chiến thắng, bọn hắn cũng không cần bị khu trục.

Đương nhiên, còn có một cái không ổn định nhân tố.

Cái kia chính là Âm Dương hám thần!

Bất quá không có Hồng Mông thần linh xem trọng hắn.

Tên này có thể trộn lẫn đến bây giờ, hoàn toàn là kỳ tích.

. . .

Phanh

Một tên thiên kiêu bị Tôn Ngộ Không một gậy đánh nổ, hình thần câu diệt, sương máu tung bay trên không trung.

Chung quanh thiên kiêu dọa đến dồn dập lui nhanh, lúc này, Hoắc Chiến Quân mang theo đầy người lôi đình đánh tới.

Tôn Ngộ Không tuy mạnh, nhưng sống đến bây giờ thiên kiêu không có một cái là đèn đã cạn dầu, từng cái đều có tuyệt kỹ của mình, dồn dập bùng nổ, khiến cho Tôn Ngộ Không thương thế trên người càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng vô luận chịu nhiều ít thương, hắn đều một mực duy trì hung mãnh vô cùng khí thế, tựa như muốn chiến tử.

Bộ ngực của hắn bị Chu Huyền Hải tử sắc thiết phiến mở ra một đầu ngụm lớn, máu me đầm đìa, khiến cho hắn thoạt nhìn càng thêm dữ tợn khủng bố.

Oanh

Tôn Ngộ Không phần lưng lọt vào trọng kích, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng nện đến hắn rơi xuống phía dưới, đi sâu lòng đất.

Thiên kiêu nhóm đắc thế không tha người, tiếp tục đối với Tôn Ngộ Không đập ra hầm ngầm thi triển thần thông, điên cuồng công kích, hoàn toàn không cho Tôn Ngộ Không cơ hội thở dốc.

Một bên khác, Tô Dật áp chế Cực Đế cùng Lý Họa Hồn.

Hiện nay Tô Dật, dựa vào Thiên Đế thần thể, quả nhiên là có khả năng hoành hành bá đạo.

Nhất là hắn hiện tại còn chưa dung hợp năm loại quy tắc, bằng không càng tăng mạnh hơn thế.

Hắn tại bảo tồn thực lực.

Bởi vì hắn đối thủ chân chính cũng không phải Lý Họa Hồn cùng Cực Đế.

Cực Đế lần nữa bị hắn một cước đạp bay, dọc theo mặt đất trượt ra đi xa vài trăm thước.

Lý Họa Hồn trống rỗng xuất hiện sau lưng Tô Dật, tay phải thành trảo, tựa như như lưỡi đao đâm về phía Tô Dật phần lưng.

Chẳng biết lúc nào lên, ba người hỗn chiến liền biến thành Tô Dật độc đấu bọn hắn.

Cái này khiến Lý Họa Hồn hết sức nổi nóng.

Tô Dật phảng phất sau lưng lớn một con mắt, quay người chế trụ Lý Họa Hồn cổ tay, hướng bên cạnh kéo một phát, Lý Họa Hồn móng vuốt liền đâm hướng chạy nhanh đến Cực Đế.

Hai người kém chút đụng vào, cũng may Cực Đế kịp thời nhảy ra.

Đi vào trên không, Cực Đế hướng phía Tô Dật vỗ tới một chưởng, một đạo cao tới ngàn trượng bàn tay lớn màu vàng óng ầm ầm hạ xuống.

Đại Chu Thiên Chưởng!

Cực Đế tự sáng tạo thần thông một trong!

Tô Dật đưa tay liền là một cái Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, nhẹ nhõm đem Đại Chu Thiên Chưởng phá giải.

"Nên kết thúc!"

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp đem liệt diễm, không gian, hủy diệt, hư vô bốn loại quy tắc dung nhập Thiên Đế thần thể bên trong.

Trong chốc lát, khí thế của hắn lần nữa thuế biến.

Từ khi trận này đại hỗn chiến bắt đầu, Tô Dật thực lực một mực tại tăng lên.

Này loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu khiến cho hắn đối Thiên Đế thần thể chưởng khống càng ngày càng thành thạo.

Hắn có thể cảm giác được Thiên Đế thần thể còn có mạnh hơn thiên phú không có mở phát ra tới.

Ngay sau đó, tốc độ của hắn đột nhiên đề cao.

Một bước đi vào Lý Họa Hồn dưới thân, cả kinh Lý Họa Hồn con ngươi co rụt lại, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn: "Tốc độ thật nhanh!"

Ầm

Tô Dật đầu gối phải đột nhiên hướng lên trên đỉnh đầu, đụng vào Lý Họa Hồn phần bụng, Lý Họa Hồn ý thức trong nháy mắt lâm vào Hỗn Độn bên trong, thân hình như là mũi tên bay lên không, đụng xuyên biển mây, biến mất không thấy gì nữa.

Cực Đế trừng to mắt, Tô Dật tốc độ như thế nào đột nhiên đề cao nhiều như vậy?

Chẳng lẽ phía trước hắn che giấu thực lực?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật tay cầm Yêu Đế kiếm, dùng lưỡi kiếm hoành mặt đánh vào Cực Đế trên lồng ngực, một kiếm đưa hắn quét về phía phương xa, đụng vào không gian chi vách tường.

Tô Dật thừa thắng xông lên, quyết định dùng thân thể chiến thắng Cực Đế cùng Lý Họa Hồn.

Dùng bọn hắn quan hệ, Tô Dật tự nhiên không thể hạ tử thủ.

Bất quá muốn để bọn hắn hết hy vọng, vẫn rất có khó khăn.

Cứ như vậy, Lý Họa Hồn cùng Cực Đế bắt đầu lọt vào Tô Dật cuồng phong bạo vũ công kích.

Thánh tài ván cờ hiện tại không gian quá nhỏ, đối với hắn mà nói  có thể làm đến nhẹ nhõm xê dịch, tại Lý Họa Hồn cùng Cực Đế trước mặt, nhanh như gió chuyển di.

Một bên khác, càng ngày càng nhiều thiên kiêu bị Tôn Ngộ Không đánh nổ, có trực tiếp ngã xuống, có trước khi chết vội vàng hô nhận thua.

Đến tận đây, toàn bộ thánh tài ván cờ còn dư lại thiên kiêu chỉ có ba mươi hai vị.

Tôn Ngộ Không khí tức đã bắt đầu giảm xuống.

Lần nữa đánh nổ một tôn thiên kiêu về sau, hắn có chút thở hổn hển.

Trái lại Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân, phảng phất người không việc gì một dạng.

Dù sao bọn hắn là hợp lại chiến Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không sau khi thức tỉnh mặc dù trên phạm vi lớn mạnh lên, nhưng hắn thân thể chỉ trải qua trăm năm thối luyện, còn chưa chân chính đi đến hắn chỗ tu vi đỉnh phong.

Dù vậy, hắn cũng là thánh tài ván cờ bên trong chói mắt nhất tồn tại.

Chu Huyền Hải ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Tôn Ngộ Không, cười lạnh nói: "Tôn Ngộ Không, từ bỏ đi, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà!"

Tôn Ngộ Không chẳng hề để ý, một bên thở dốc, một bên đỏ hồng mắt nói ra: "Nghĩ thắng qua ta?"

"Các ngươi lại tu năm trăm vạn năm đi!"

Nói xong, hắn lần nữa vọt lên, thẳng hướng Chu Huyền Hải.

Cùng lúc đó, có một bóng người tại thánh tài ván cờ rìa không ngừng thoáng hiện, hắn cũng không chiến đấu, mà là tại hấp thu tràn ngập ở không trung pháp lực.

Đúng là Hỗn Độn chi tử!

Trận này đại hỗn chiến tiến hành ở đây, từng cái thiên kiêu pháp lực vô hình trung hóa hữu hình, như khói lửa tràn ngập, không có người chú ý tới động tác của hắn.

Nhưng kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, bên ngoài có không ít sinh linh chú ý tới.

"Hỗn Độn chi tử đang làm gì?"

"Cái tên này giống như tại trù tính cái gì."

"Thì tính sao, hắn biểu hiện được không đủ mạnh, vô phương chiến thắng."

"Không nhất định, Hỗn Độn bên kia sinh linh đều hết sức âm hiểm xảo trá."

"Tội nghiệp ta Tề Thiên Đại Thánh, nếu là điệu thấp một điểm, thần vị hẳn là hắn."

Chúng sinh nghị luận, đáng tiếc vô luận bọn hắn nhìn đến mức quá nhiều rõ ràng, đều không thể cho mình ủng hộ sinh linh làm ra nhắc nhở.

Ngay tại Hỗn Độn chi tử âm thầm phát dục lúc, Lý Họa Hồn cùng Cực Đế song song rơi xuống đất.

Bọn hắn bị Tô Dật đánh cho pháp lực khô kiệt, hiện tại là bằng vào ý chí tại chiến đấu.

Tô Dật bất đắc dĩ, nhịn không được nói: "Hai vị, còn như vậy hao tổn xuống, chúng ta cũng phải bị đào thải, sao không các ngươi đi ra ngoài trước  chờ ta đi ra, chúng ta tìm cơ hội so tài nữa?"

Lý Họa Hồn nghiến răng nghiến lợi, Cực Đế cũng đầy mặt không cam lòng.

Nhưng bọn hắn không có nổi lên lần nữa hướng Tô Dật phát động công kích.

Sau cùng, Lý Họa Hồn chậm rãi đứng dậy, nói: "Ngươi nếu không thắng, ta hội quấn đến ngươi sụp đổ!"

"Nhận thua."

Thoại âm rơi xuống, Lý Họa Hồn liền hư không tiêu thất.

Cực Đế hít sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía Tô Dật, nói: "Trước khi đi, ta giúp ngươi một cái."

Đang khi nói chuyện, hắn bay tới Tô Dật trước mặt, nâng lên tay phải  ấn tại Tô Dật trên lồng ngực..