Chương 700: Cực hạn đột phá

Chương 700: Cực hạn đột phá

Tô Dật ngẩn người, hắn cũng không nghi ngờ Cực Đế hội ám toán mình, chỉ rất là hiếu kỳ, Cực Đế nghĩ giúp hắn như thế nào?

Ngay sau đó, hắn cảm giác một cỗ lực lượng chui vào trong cơ thể.

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên nhất biến, kinh ngạc nói: "Đây là. . ."

Hắn ánh mắt trong nháy mắt phức tạp.

Cực Đế chậm rãi thu tay lại, nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Nhất định phải thắng, bằng không ngươi hội thẹn với ta đối trợ giúp của ngươi."

"Ta nhận thua."

Thoại âm rơi xuống, Cực Đế biến mất tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật sững sờ tại tại chỗ, tay phải sờ sờ ngực, hắn khe khẽ thở dài.

Quả nhiên là một món lễ lớn!

Bất quá. . .

Đã như vậy!

Này lần này thánh tài ván cờ, hắn nhất định phải thắng!

Hắn lúc này ngồi xếp bằng xuống, điều trị Cực Đế tặng cho lực lượng của hắn.

Một màn này cũng không có dẫn tới mặt khác thiên kiêu chú ý.

Thế nhưng tại bên ngoài quan chiến sinh linh lại là sôi trào lên.

"Thiên Xu yêu tinh lại phải cơ duyên?"

"Xem nét mặt của hắn rất khiếp sợ a!"

"Ha ha ha, có ý tứ, một cái Hỗn Độn chi tử, một cái Thiên Xu yêu tinh, bọn hắn muốn làm gì?"

"Tôn Ngộ Không đầu ngọn gió muốn đi qua."

"Thì tính sao? Mặc dù Tôn Ngộ Không không thể thành thần, hắn cũng là Tề Thiên Đại Thánh!"

"Thắng cũng Tề Thiên Đại Thánh, bại cũng Tề Thiên Đại Thánh!"

Làm lớn nhất nhân khí thiên kiêu, Tô Dật nhất cử nhất động tự nhiên bị chú ý lấy.

Cực Đế động tác không thể nghi ngờ là làm thánh tài ván cờ tăng thêm một điểm không thể biết trước tính.

Đương nhiên, vô cùng đế biểu hiện ra chiến lực, có thể cho Tô Dật trợ giúp khẳng định không thể quyết định kết cục.

Bằng không, chiến thắng chính là hắn, mà không phải Tô Dật.

Oanh

Tôn Ngộ Không lại một lần nữa bị oanh ngã xuống đất, thiên kiêu nhóm lơ lửng giữa không trung, hưng phấn nhìn xuống Tôn Ngộ Không.

Tại thánh tài ván cờ bên trong, Tôn Ngộ Không đã là thần thoại tồn tại!

Hạ gục Tôn Ngộ Không, bọn hắn chiến thắng tỷ lệ đem gấp bội!

Lần này, Tôn Ngộ Không không có lập tức đứng lên.

Hắn nằm tại đáy hố, màu vàng giáp lưới nhuộm đầy máu tươi, lồng ngực theo thở hào hển mà phập phồng bất bình.

Kim cô bổng cắm ở bên cạnh trong đất bùn, sừng sững không ngã.

Tôn Ngộ Không chật vật mở to mắt, nhìn phía trên thiên kiêu nhóm, hắn trong lòng tràn ngập không cam lòng.

Hắn giờ phút này bên ngoài thân nứt ra, máu tươi càng không ngừng tràn ra, dưới người hắn đã là một mảnh vũng máu.

"Đại Thánh, ngươi nhận thua đi."

Cơ Càn Khôn trên không trung mở miệng nói, dạng này Tề Thiên Đại Thánh nhường hắn tâm phục khẩu phục, không muốn nhìn thấy Tôn Ngộ Không ngã xuống tại này.

Chu Huyền Hải thì nhìn về phía Hoắc Chiến Quân, hắn có thể cảm giác được Hoắc Chiến Quân sát ý.

Hắn nếu là lại ra tay với Tôn Ngộ Không, sợ rằng sẽ lọt vào Hoắc Chiến Quân tập kích.

Mặt khác Thiên Quân không dám ở thời điểm này ra tay, dù sao tất cả mọi người dừng lại, nếu ai lại dám ra tay, tru diệt Tôn Ngộ Không còn dễ nói.

Nếu là không có tru diệt thành công. . .

Tôn Ngộ Không liều chết đánh cược một lần mục tiêu khẳng định đặt ở trên người hắn.

Xích Phượng đế nữ cùng Tào Kinh Nghị trôi nổi tại cách đó không xa.

Lúc trước bọn hắn là nhìn xem Tôn Tề Thiên thức tỉnh thành Tôn Ngộ Không, bây giờ thấy Tôn Ngộ Không cô đơn, trong lòng bọn họ ngũ vị tạp trần.

"Muốn cho ta nhận thua?"

Tôn Ngộ Không gian nan cười nói, nụ cười vẫn như cũ vô cùng dữ tợn.

Hắn thân là Tôn Ngộ Không, là bực nào tâm cao khí ngạo.

Nhưng hắn không chỉ một lần hướng Đấu Chiến Thắng Phật khuất phục.

Mỗi khi hắn khuất phục, Đấu Chiến Thắng Phật liền sẽ để hắn luân hồi chuyển thế.

Vô số năm!

Hắn chịu đủ!

Lần này, hắn cận kề cái chết cũng bất khuất!

"Muốn cho Tôn Ngộ Không nhận thua, hỏi qua ta sao?"

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

Hết thảy thiên kiêu quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đường chân trời phần cuối, đầy trời trong bão cát, Tô Dật dạo bước tới.

Từng sợi Thái Dương Chân Hỏa theo trong cơ thể hắn tràn ra, tại sau lưng của hắn ngưng tụ thành một con Tam Túc Kim Ô.

Tam Túc Kim Ô giương cánh trăm trượng, hí lên không ngừng, như mặt trời, là như vậy loá mắt.

"Tiểu tử này. . ."

Xích Phượng đế nữ nheo mắt lại, nhìn về phía Tô Dật trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Ngày đó sỉ nhục, nàng có thể sẽ không quên.

Mặt khác thiên kiêu cũng nhận ra Tô Dật, biểu lộ không đồng đều.

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, Tô Dật còn dám đứng ra, là muốn chết sao?

Chu Huyền Hải lườm Tô Dật liếc mắt, hừ lạnh nói: "Thiên Xu yêu tinh, ngươi không khỏi quá để ý mình đi?"

Ai chẳng biết Tôn Ngộ Không tuy là đại biểu Thái Tố thiên quân xuất chiến, kì thực là Tô Đế tông thành viên?

Tô Dật đây là muốn cứu Tôn Ngộ Không?

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

Tô Dật nhẹ nói ra, nhưng thanh âm của hắn lại là vang vọng toàn bộ thánh tài ván cờ.

Thoại âm rơi xuống, hắn trong đôi mắt liền toát ra Thái Dương Chân Hỏa, che giấu hai mắt của hắn, khiến cho cả người hắn khí thế tăng vọt.

"Dùng ta chi lệnh, hủy diệt trợ ta!"

Tô Dật tiếp tục nói, khí thế lần nữa tăng vọt, sau lưng Tam Túc Kim Ô lại biến thành màu đen, dày đặc đen Tam Túc Kim Ô là đáng sợ như vậy, như tà ác hóa thân.

Cảm nhận được Tô Dật khí thế tăng vọt, hết thảy thiên kiêu đều động dung.

"Hắn muốn làm gì. . ."

Cơ Trọng Hiên trừng to mắt, trong lòng toát ra một cái nhường chính hắn đều không thể tin được suy đoán.

Hồng Mông Hỗn Độn càng là vỡ tổ.

Những cái kia ủng hộ Tô Dật sinh linh càng là như là điên cuồng một dạng.

"Thiên Xu yêu tinh muốn làm gì? Quần thiêu hết thảy thiên kiêu?"

"Hắn điên rồi sao?"

"Không nghĩ tới hắn lại làm Tôn Ngộ Không như vậy ra mặt, quá ngu!"

"Không sai, không sáng suốt! Một tên Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cũng dám sóng?"

"Rất đàn ông! Bá khí a!"

"Dạng này Yêu Đế mới xứng thành thần!"

"Ngươi cho rằng Thiên Xu yêu tinh sẽ thua? Thật có lỗi! Đằng trước hắn sáng tạo ra bao nhiêu lần kỳ tích?"

Chúng sinh nghị luận, phổ biến không coi trọng Tô Dật.

Đúng lúc này.

Oanh

Tô Dật khí thế lần nữa tăng vọt, hắn đột phá.

Vô Cực Chí Cao Đại Đế!

Pháp lực điên cuồng tăng trưởng, khiến cho sau lưng của hắn màu đen Kim Ô giương cánh đi đến ngàn trượng.

Trong đầu của hắn thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

"Dùng ta chi lệnh, không gian trợ ta!"

Tô Dật một bên tiến lên, một bên nhắc tới, tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh.

Một bước trăm mét, rất có súc địa thành thốn sự ảo diệu.

Hắc kim ô quanh thân không gian càng là hiện nổi sóng, giờ khắc này, khí thế của hắn đi đến trước nay chưa có đỉnh phong.

"Dùng ta chi lệnh, hư vô trợ ta!"

Tô Dật tiếp tục thì thầm, Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo tầng thứ tư bị hắn thi triển đi ra, bốn loại quy tắc dung nhập Thiên Đế thần thể bên trong, khí thế như cầu vồng.

Thiên kiêu nhóm vô phương bảo trì bình tĩnh, trong đó một vị càng là một chưởng vỗ hướng Tô Dật.

Quyền phong kéo tới, nhanh muốn tới gần Tô Dật thời điểm.

Hắc kim ô bỗng nhiên hướng phía trước phụ thân, hai cánh vỗ, mặt đất bị nổi lên, hai cỗ gió lốc đụng vào nhau, xé nát quyền phong.

Cuồng phong hướng hết thảy thiên kiêu đập vào mặt mà đi, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Liền liền Hoắc Chiến Quân cùng Chu Huyền Hải cũng kinh ngạc nhìn về phía Tô Dật.

"Dùng ta chi lệnh, hư vô trợ ta!"

Hắc kim ô dưới thân, lần nữa truyền đến Tô Dật thanh âm, vô cùng băng lãnh, tràn ngập sát ý.

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo tầng thứ năm!

Sục sôi vô biên lực lượng ở trong cơ thể hắn không ngừng nổ tung, như trống trận càng không ngừng bị gõ vang, rung động thiên địa.

"Đây là. . ."

Phương xa Hỗn Độn chi tử tự lẩm bẩm, ngữ khí vô cùng ngưng trọng.

Trốn ở nơi hẻo lánh Âm Dương hám thần kém chút cho Tô Dật quỳ, hắn nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Tô Dật, thấp giọng nói: "Đây là muốn thành toàn ta?".