Chương 701: Sáu loại quy tắc

Chương 701: Sáu loại quy tắc

"Không thể lại để cho tiểu tử này tiếp tục mạnh lên."

Chu Huyền Hải cau mày nói, không cần hắn nói, mặt khác thiên kiêu cũng hiểu rõ.

Nhưng vấn đề là. . .

Ai đi ngăn cản Tô Dật?

Tô Dật mặc dù tu vi yếu, nhưng sức chiến đấu biến thái, hiện tại thiên kiêu nhóm pháp lực đã tiêu hao hơn phân nửa, tự nhiên đều không nghĩ tại Tô Dật trên thân tiếp tục lãng phí.

Thấy không người ra tay, Chu Huyền Hải lúc này múa quạt mà đi, vô số màu tím đao gió hướng Tô Dật bao phủ mà đi, như mưa sa xông ngang.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Màu tím đao gió đụng vào hắc kim ô, bị hắc kim ô đều ngăn lại.

Hắc kim ô run rẩy kịch liệt, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bạo tán, nhưng một mực chống đỡ lấy.

Tô Dật bước chân không có dừng lại, năm loại quy tắc dung nhập Thiên Đế thần thể, nhường thực lực của hắn bay vọt, chấn nhiếp mỗi người.

Chu Huyền Hải thấy công kích của mình lại không có thương tổn đến Tô Dật, không khỏi nhíu mày.

Mặt khác thiên kiêu không bình tĩnh.

"Không được! Vừa đánh ngã Tề Thiên Đại Thánh, lại toát ra một cái Thiên Xu yêu tinh?"

"Tiểu tử này tốt tà dị!"

"Chuyện gì xảy ra? Hắn vì sao đột nhiên trở nên như thế mạnh?"

"Đại gia cẩn thận một chút!"

"Cùng tiến lên!"

"Chúng ta hợp lại giết hắn! Không thể lại để cho hắn tiếp tục mạnh lên xuống!"

Thiên kiêu nhóm ngươi một lời ta một câu, rất nhanh dồn dập hướng Tô Dật ra tay.

Các loại thần thông hội tụ vào một chỗ, hình thành một dòng lũ lớn, trong đó bao quát Chu Huyền Hải thần thông.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Thất thải hồng lưu đụng vào hắc kim ô, lực lượng kinh khủng ép tới hắc kim ô hướng về sau đi vòng quanh.

Tô Dật tại hắc kim ô che chở cho cũng bị ép tới lui lại.

Giờ phút này hắn còn tại thích ứng sau khi đột phá Thiên Đế thần thể, vô cùng vô tận pháp lực cùng lực lượng theo trong cơ thể hiện ra đến, khiến cho hắn cảm giác dưới chân đại địa là như vậy yếu ớt.

Cảm giác mình phảng phất đã vô địch!

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Dùng ta chi lệnh, chiến đấu trợ ta!"

Hắn trực tiếp thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo tầng thứ sáu, đem trong cơ thể Chiến Đấu quy tắc dung nhập Thiên Đế thần thể bên trong.

Chiến Đấu quy tắc!

Đúng là Cực Đế tặng cho hắn!

Nếu như nắm Chiến Đấu quy tắc cho những người khác, chỉ sợ không thể lập tức dùng tới.

Nhưng Tô Dật khác biệt, hắn đã chưởng khống năm loại quy tắc, lại tinh thông Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, liền liên thể chất cũng là Thiên Đế thần thể.

Hắn tại thời gian cực ngắn đem Chiến Đấu quy tắc nắm giữ, tu vi đột phá tới Vô Cực Chí Cao Đại Đế!

Ầm ầm ——

Tô Dật khí thế bay vọt đến một cái hoàn toàn mới trên độ cao, không gian chung quanh dùng mắt thường có thể thấy hình dáng dao động.

Sáu loại quy tắc dung hợp mà thành Thiên Đế thần thể!

Tô Dật hóa thành một tôn kim quang người, thấy không rõ mặt mũi của hắn, quanh thân lượn lờ lấy sáu màu khác biệt khí kình, phân biệt đại biểu cho sáu loại quy tắc.

"Này loại cảm giác cường đại. . ."

Tô Dật cúi đầu nhìn thoáng qua hai tay của mình, tự lẩm bẩm.

Ngay sau đó, hắn hai chân đột nhiên khẽ cong, thân hình dừng lại theo.

Minh

Hắc kim ô ngửa đầu hí lên, hai cánh giang ra, đem thất thải hồng lưu đánh xơ xác, thân hình của nó cấp tốc bành trướng, giương cánh đi đến vạn trượng.

Tô Dật đi theo ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, khí thế khủng bố chấn động đến đại địa kịch liệt lay động!

Một cỗ phách tuyệt thiên hạ vô địch khí phách bày ra!

Hắn bỗng nhiên cúi đầu, phải chân vừa bước, mang theo vạn trượng hắc kim ô hướng thiên kiêu nhóm bước nhanh tới, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Chu Huyền Hải con ngươi thít chặt, giơ cao tử sắc thiết phiến, quát lên: "Cùng một chỗ tru diệt hắn!"

Nói xong, hắn trước tiên hướng Tô Dật phóng đi.

Có người dẫn đầu, mặt khác thiên kiêu cũng theo sát phía sau.

Hoắc Chiến Quân, Cơ Càn Khôn, Cơ Trọng Hiên, Hỗn Độn chi tử, Âm Dương hám thần nhưng không có ra tay.

Nằm tại đáy hố Tôn Ngộ Không sắc mặt biến hóa, tự lẩm bẩm: "Cỗ khí tức này. . . Rất quen thuộc. . . Giống như ở đâu cảm thụ qua. . . Đến cùng là ở nơi nào. . ."

Thấy Tô Dật dùng ít địch nhiều, ngoại giới vô số sinh linh tất cả đều kích động lên.

"Bá khí a!"

"Giết chết bọn chúng! Thiên Xu yêu tinh! Thành thần đang ở trước mắt!"

"Thiên Xu yêu tinh giờ phút này bạo phát đi ra khí phách hoàn toàn không kém hơn Tề Thiên Đại Thánh a!"

"Trách không được bọn hắn có thể trở thành hảo hữu."

"Thiên Xu yêu tinh đến cùng thi triển bí thuật gì?"

Chư thiên vũ trụ tất cả đều sôi trào lên, phảng phất đã thấy trận chiến cuối cùng đến.

Oanh

Tô Dật tay phải nắm Yêu Đế kiếm, từng sợi Thái Dương Chân Hỏa theo lưỡi kiếm toát ra, khiến cho Yêu Đế kiếm biến thành hỏa kiếm, tăng trưởng đến hai trượng.

Hắn dậm chân mà đi, một bước đi vào Chu Huyền Hải trước mặt.

Hai người cách xa nhau không đến năm mét, hình ảnh dừng lại xuống tới, khoảng cách này đối với bọn hắn tới nói đều vô cùng nguy hiểm.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, trong mắt Vạn Sinh pháp nhãn thôi động, trực tiếp thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi.

Hắn giờ phút này toàn thân lóng lánh kim quang, Chu Huyền Hải không nhìn thấy Vạn Sinh pháp nhãn dị thường.

Bốn mắt nhìn nhau, Chu Huyền Hải trong nháy mắt lâm vào Mộng Cảnh Luân Hồi bên trong, thân hình cứng đờ.

Tô Dật một kiếm đâm đi, đâm xuyên bờ vai của hắn, máu tươi bắn tung toé.

Cơ hồ là cùng một thời gian, một khỏa Diệt Thế đế tinh ngưng tụ xuất hiện ở trước mặt hắn, đối diện đụng vào Chu Huyền Hải lồng ngực, oanh một tiếng tiếng vang, Chu Huyền Hải liền bị nổ bay ra ngoài.

Những Thiên đó kiêu giật nảy mình, vô ý thức thi triển thần thông, tiến công Tô Dật.

Tô Dật thân hình xê dịch, đi vào đỉnh đầu bọn họ, tay phải cầm kiếm, tốc độ cao vung vẩy, đếm không hết kiếm khí bừa bãi tàn phá mà xuống, như mưa sa mưa như trút nước, bao phủ hết thảy thiên kiêu.

"A a a —— "

"Đây là thần thông gì. . ."

"Pháp lực của ta!"

"Mau trốn!"

Thiên kiêu nhóm kinh hoảng thất sắc, dồn dập kêu sợ hãi, đồng thời dùng pháp lực đi chống cự từ trên trời giáng xuống kiếm khí.

Nay đã là phế tích đại địa bị kiếm khí điên cuồng tàn phá, cuồn cuộn bụi đất tung bay mà lên.

Hoắc Chiến Quân mang theo ngàn vạn lôi đình thẳng hướng Tô Dật, khí thế của hắn mơ hồ so Tô Dật còn mạnh hơn một điểm!

"Thiên Xu yêu tinh, ngươi xác thực lợi hại! Bất quá cảnh giới của ngươi vẫn là quá thấp."

Hoắc Chiến Quân quát chói tai một tiếng, mãnh liệt đem trong tay cự thương ném ra, đâm về phía Tô Dật.

Tô Dật huy kiếm chém tới, kiếm khí dùng Thiên Hạ Triều Đông chi thế đánh tới, đem cự thương đỡ được.

Đếm không hết lôi điện theo dòng thác kiếm khí đánh úp về phía Tô Dật.

Tô Dật định thần nhìn lại, quanh mình không gian trực tiếp phá toái, như pha lê, đem những cái kia lôi điện giảo tán.

Hưu! Hưu!

Hai đạo tiếng xé gió theo sau lưng truyền đến, chỉ thấy hai đạo màu vàng trường kiếm vạch phá không gian, thẳng hướng Tô Dật phần lưng.

Tô Dật thả người vọt lên, nhẹ nhõm tránh thoát.

Trên đỉnh đầu hắn màu đen Kim Ô hí lên một tiếng, vỗ cánh vỗ, từng đoá từng đoá màu đen Thái Dương Chân Hỏa hạ xuống, phóng tới mặt đất.

Thiên Hỏa bay loạn!

Lúc này, Chu Huyền Hải đã khôi phục lý trí, hắn diện mạo dữ tợn, lâm vào nổi giận bên trong.

Trúng Tô Dật huyễn cảnh thần thông, khiến cho hắn rất cảm thấy mất mặt, hận không thể đem Tô Dật tại chỗ giết chết.

"Thiên Xu yêu tinh! Ngươi muốn chết!"

Chu Huyền Hải gầm thét một tiếng, lúc này vung động trong tay tử sắc thiết phiến.

Chỉ thấy tử sắc thiết phiến rời khỏi tay, hóa vì một con giống như Kỳ Lân lại như Thiên Long màu tím thần thú gió lốc mà lên.

Rống

Màu tím thần thú ngửa đầu gào thét, uy chấn cửu tiêu.

Tô Dật nhìn xuống nhìn lại, đỉnh đầu màu đen Kim Ô lúc này đáp xuống.

Hai chỉ vô cùng to lớn viễn cổ thần thú đụng vào nhau!

Oanh

Từng đợt khủng bố cuồng phong hướng từng cái hướng đi bừa bãi tàn phá mà đi, phá hủy hết thảy.

Từng người từng người thiên kiêu bị hất bay, tất cả đều kinh hãi nhìn không trung..