Chương 702: Hỗn Độn chi tử

Chương 702: Hỗn Độn chi tử

Tam Túc Kim Ô biến thành màu đen về sau, vô cùng cường đại, đem màu tím thần thú hạ thấp xuống đi, rơi vào tàn phá bên trong lòng đất.

Chu Huyền Hải biến sắc, tay phải khẽ vẫy, màu tím thần thú liền một lần nữa biến thành Thiết Phiến chi hình.

Hắn thả người vọt lên, hướng Tô Dật đánh tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, như thuấn di bình thường đến đến Tô Dật trước mặt, dùng phiến làm đao, chém về phía Tô Dật.

Tô Dật phản ứng đồng dạng nhạy cảm, dùng Yêu Đế kiếm nhẹ nhõm ngăn lại này một cái.

Chu Huyền Hải lực lượng cực kỳ bá đạo, lại đè ép Tô Dật xông đi lên đi.

Tô Dật lúc này kéo căng bắp thịt toàn thân, toàn lực đè ép, thô bạo đem Chu Huyền Hải đè lại, khiến cho hắn không cách nào lại đi lên bay.

Tô Dật mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Chu Huyền Hải đúng không? Ta ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai muốn chết!"

Đánh với Tôn Ngộ Không một trận về sau, Chu Huyền Hải vô phương thi triển ra toàn bộ thực lực, dù sao cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu, tiêu hao rất nhiều.

Có thể Tô Dật khác biệt.

Hắn vừa dung hợp Chiến Đấu quy tắc, vừa đột phá!

Tô Dật nói xong, lúc này bùng nổ cuồng phong bạo vũ tiến công.

Kiếm tốc nhanh đến phát lên từng đạo bén nhọn thanh âm, kiếm quang lấp lánh, Chu Huyền Hải bị đánh đến không ngừng giảm xuống.

Mặt khác thiên kiêu đến đây trợ giúp.

Xích Phượng đế nữ tay phải vung lên, từng con Hỏa phượng hoàng hí lên lấy thẳng hướng Tô Dật, đáng tiếc, đều bị hắc kim ô một cánh đập tan.

Tào Kinh Nghị sau lưng lơ lửng mười tám thanh pháp bảo, đều là bắn ra cường quang, xoay tròn lấy phát ra từng đạo kim quang, mục tiêu trực chỉ Tô Dật.

Tô Dật một cước mãnh lực đạp xuống, đạp trúng Tào Kinh Nghị phần bụng, cuồng bạo vô cùng lực lượng nhường Tào Kinh Nghị khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo.

Oanh một tiếng!

Hắn như sao băng nện xuyên mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hoắc Chiến Quân cầm thương đánh tới, Tô Dật không kịp nghỉ ngơi, liền bị hơn hai mươi vị thiên kiêu vây công.

Ánh đao bóng kiếm, từng đạo pháp lực hướng bốn phương tám hướng đánh tới, như hoa mắt tách ra.

Nơi xa.

Âm Dương hám thần trốn ở thánh tài ván cờ rìa, thấy hai mắt đăm đăm, càng không ngừng nuốt nước miếng, lẩm bẩm nói: "Thật mạnh. . . Thật mạnh. . . Trách không được Tô Đế coi trọng hắn như vậy. . ."

Dạng này Tô Dật, hắn căn bản đánh không lại.

Hắn bỗng nhiên lo lắng.

Đợi lát nữa Tô Dật đổ, vẫn sẽ hay không có mặt khác Thiên Quân đột nhiên quật khởi?

Nghĩ được như vậy, hắn hướng bốn phía quét nhìn, tầm mắt rất nhanh liền khóa chặt ở phía xa Hỗn Độn chi tử trên thân.

Hỗn Độn chi tử cùng hắn, từ Cực Đế, Lý Họa Hồn đào thải sau liền không có lại tham chiến.

Nhưng không giống với hắn chính là cái tên này căn bản không có dừng lại.

Âm Dương hám thần nhíu mày, đem việc này truyền vào Tô Đế tông bên trong, hỏi thăm một phen.

Rất nhanh, liền có người nói ra chân tướng.

Âm Bão Dương: Hắn đang hấp thu chiến trường pháp lực, hắn tại mạnh lên.

Âm Dương hám thần: Móa! Bỉ ổi như vậy?

Vệ Yêu Nghiệt: Ngươi tốt đến đi nơi nào?

Chiến Đế: Uy uy uy, các ngươi liền không thể quan tâm một thoáng Chiến Tổ sự tình? Mười thế lực lớn để mắt tới hắn, sợ rằng sẽ lan đến gần Xích Ám thần vực.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Hỗn Độn chi tử có thể sẽ trở thành người thắng cuối cùng.

Lý Họa Hồn: Hừ, Tô Dật sẽ thắng.

Thông Tí viên hầu: Ta đại ca Tôn Ngộ Không còn không có phát lực đây.

. . .

Âm Dương hám thần tại Tô Đế tông bên trong thành công dẫn tới một phen tranh luận, hắn không có để ý, mà là tại cân nhắc như thế nào nắm cừu hận chuyển dời đến Hỗn Độn chi tử trên thân.

Dùng thực lực của hắn đối đầu Hỗn Độn chi tử, rất khó chiến thắng.

Hắn liếc nhìn nơi xa, Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên không có tham chiến, hai người mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, đoán chừng còn đang suy nghĩ giúp ai.

Hắn lúc này hướng Cơ Càn Khôn cùng Cơ Trọng Hiên bay đi.

Một bên khác.

Tôn Ngộ Không chậm rãi theo đáy hố đứng lên, hai tay nắm lấy kim cô bổng, càng không ngừng thở, mong muốn khôi phục lại pháp lực.

Hắn mong muốn khôi phục sức chiến đấu, một lát là làm không được.

Trừ phi mặt khác thiên kiêu tất cả đều trọng thương.

Xem trước mắt tư thế, vẫn rất có khả năng.

Mặc dù bị hơn hai mươi vị thiên kiêu vây công, Tô Dật vẫn không rơi vào thế hạ phong, nhưng cũng không có chiếm thượng phong.

Này loại tình hình chiến đấu cùng Tôn Ngộ Không phía trước một dạng.

Tô Dật đoán chừng cũng chống đỡ không được bao lâu.

Bất quá còn có mấy tên không nhúc nhích.

So với để bọn hắn thắng, Tôn Ngộ Không càng hy vọng Tô Dật có thể thắng.

Minh

Hắc kim ô lần nữa phát ra hí lên, chỉ thấy nó bị thiên kiêu nhóm đánh đến mặt đất bên trên, mong muốn giãy dụa, lại không cách nào lại đứng lên.

Nó cũng không phải là Chân Linh, chỉ là Tô Dật Thái Dương Chân Hỏa biến thành, cùng loại với phân thân.

Tô Dật một kiếm chém bay hai tôn thiên kiêu, quay người chui vào hắc kim ô trong cơ thể.

Hắc kim ô bạo tán, hóa thành từng sợi Thái Dương Chân Hỏa hướng xuống co vào, dung nhập Tô Dật Thiên Đế thần thể.

Tô Dật ngẩng đầu, thi triển Thiên Xu vạn tượng, từng khỏa Diệt Thế đế tinh ngưng tụ xuất hiện tại hắn quanh thân, như sao trời trôi nổi, có tới chín mươi chín viên Diệt Thế đế tinh.

Tay phải hắn hướng lên trên vung lên, đếm không hết Diệt Thế đế tinh đi lên bay đi, thẳng hướng lơ lửng giữa không trung thiên kiêu nhóm.

Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân sát mặt đất kéo tới, xuyên qua cuồn cuộn bão cát, tựa như chỉ bước một bước, liền đến đến Tô Dật trước mặt.

Bang

Thiết Phiến cùng cự thương rơi vào Yêu Đế kiếm bên trên, ép tới Tô Dật cánh tay phải uốn lượn, lưỡi kiếm kém chút chém trúng cổ của mình.

Cũng may Tô Dật kịp thời đỡ được.

Tô Dật trên người kim quang bắt đầu co vào, chui vào trong cơ thể hắn, bản thể của hắn hiển lộ ra.

Chu Huyền Hải cắn răng, tay trái xuất ra một con kim ấn, hướng phía Tô Dật ném tới.

Tô Dật thi triển Vạn Thần Nhập Tông, sau lưng toát ra một cánh tay, thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, đem kim ấn đánh bay.

Ngay sau đó, hắn thả người vọt lên, bay tới trên không.

Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân theo đuổi không bỏ.

Mặt khác thiên kiêu cũng như bầy ong đi theo.

Tiến vào Vạn Thần Nhập Tông trạng thái về sau, Tô Dật đem chính mình hết thảy thần thông thi triển đi ra, Diệt Thế đế tinh cuồng bạo liên tục, Hồng Mông thần sát kiếm khí lôi kéo khắp nơi, Lôi Đình Đế Nộ Thiên Lôi càng là bừa bãi tàn phá thánh tài ván cờ bầu trời.

Mặc cho thiên kiêu nhóm có nhiều ít năng lực, Tô Dật đều có thể từng cái đón lấy, thậm chí còn dùng mạnh hơn phản kích.

Rất nhanh, liền có một tôn thiên kiêu bị Tô Dật đánh cho hình thần câu diệt.

Dọa đến bên cạnh mặt khác thiên kiêu vội vàng lui nhanh.

Lúc này, Tô Dật bỗng nhiên thi triển Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, lại thêm Không Gian quy tắc, hạn chế những Thiên đó kiêu hành động, sau đó bay tới trước mặt bọn hắn hấp thu pháp lực của bọn hắn, khí vận.

"Chuyện gì xảy ra? Pháp lực của ta?"

Một tên thiên kiêu hoảng sợ kêu lên, còn chưa chờ Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân đánh tới, Tô Dật dùng lôi đình chi thế hút đi pháp lực của bọn hắn, bổ sung tự thân.

Cùng Tôn Ngộ Không khác biệt!

Dựa vào Hồng Mông thần sát cùng Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, Tô Dật có khả năng một mực tiếp tục đánh!

"Liền để ta thật tốt cùng các ngươi chơi tiếp tục!"

Tô Dật cười lạnh nói, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Như vậy liên tục không ngừng đại chiến có thể làm cho hắn cấp tốc mạnh lên!

Cùng lúc đó.

Âm Dương hám thần, Cơ Càn Khôn, Cơ Trọng Hiên thì hướng Hỗn Độn chi tử đánh tới.

Bọn hắn đều không hy vọng Hỗn Độn chi tử đục nước béo cò, cuối cùng giẫm lên tất cả mọi người thành thần.

Đối mặt bọn hắn tập kích, Hỗn Độn chi tử không hoảng hốt chút nào, ngược lại biểu hiện được rất nhẹ nhàng.

Đại khái qua thời gian một nén nhang.

Cơ Trọng Hiên kém chút bị Hỗn Độn chi tử giết đến hình thần câu diệt, tại Cơ Càn Khôn yểm hộ dưới, vội vàng hô lên nhận thua hai chữ.

Ngay sau đó, không đến một vạn cái hiệp, Cơ Càn Khôn đi vào hắn theo gót!

Hạ gục hai vị Cực Viêm ma thần về sau, Hỗn Độn chi tử tựa hồ trở nên mạnh hơn, hắn quay người nhìn về phía Âm Dương hám thần, âm hiểm cười nói: "Ngươi là nhận thua, vẫn là nhận lấy cái chết?".