Chương 703: Hồng Mông đệ nhất thiên tài

Chương 703: Hồng Mông đệ nhất thiên tài

Đối mặt khí thế cường thịnh Hỗn Độn chi tử, Âm Dương hám thần vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Làm sao bây giờ. . . Thật chẳng lẽ muốn dừng bước tại này à. . ."

Âm Dương hám thần ở trong lòng không cam lòng rống giận, tâm tình hỏng bét cực kỳ.

Hỗn Độn chi tử cũng không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, mặc dù biết, cũng sẽ không để ở trong lòng.

Hắn từng bước một hướng Âm Dương hám thần tới gần, không có lập tức ra tay, mà là muốn từng bước đè sập Âm Dương hám thần tâm lý phòng tuyến.

Dưới tình thế cấp bách, Âm Dương hám thần hướng phía Tôn Ngộ Không hô lớn: "Hầu ca, tới, chúng ta cùng một chỗ đánh hắn!"

Tôn Ngộ Không nhíu mày, không có trả lời.

Nói đùa.

Hắn hiện tại bay cũng không nổi, đi trợ giúp ngươi?

Thấy Tôn Ngộ Không yên lặng, Hỗn Độn chi tử cười như điên nói: "Ha ha ha, hiện tại ngươi coi như hô ra cuống họng, cũng không ai có thể cứu ngươi."

Âm Dương hám thần nghe xong, triệt để luống cuống.

Mắt thấy Hỗn Độn chi tử đã cùng hắn cách xa nhau không đến mười mét, hắn vội vàng hô: "Ta nhận thua!"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Đến tận đây, Âm Dương hám thần đào thải.

Một bên khác, Tô Dật cùng thiên kiêu nhóm chiến đến càng ngày càng kịch liệt, từng người từng người thiên kiêu bị hắn hút đi pháp lực, hoặc là nhận thua, hoặc là hình thần câu diệt.

Rất nhanh, thiên kiêu nhóm liền phát hiện không hợp lý.

Thiên Xu yêu tinh vì sao càng đánh càng mạnh?

Hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

"Cái tên này có thể hấp thu kẻ địch pháp lực!"

"Hắn thần thông thật mạnh, nhất là quanh thân, có một tầng lực lượng vô hình đang bảo vệ hắn."

"Cẩn thận một chút!"

"Thế thì còn đánh như thế nào?"

"Liền Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân đều không làm gì được hắn sao?"

Thiên kiêu nhóm hoảng loạn lên, đang đang vây công Tô Dật Chu Huyền Hải cùng Hoắc Chiến Quân cũng âm thầm kinh hãi.

Cứ theo đà này, Tô Dật thật muốn thành thần!

Chu Huyền Hải sầm mặt lại, đột nhiên lui nhanh, bay tới thánh tài ván cờ phần cuối.

Hắn vừa đi, Hoắc Chiến Quân áp lực tăng lên dữ dội.

Tô Dật thế công vô cùng hung mãnh, Yêu Đế kiếm bổ đến hắn liên tục lùi về phía sau, khổ không thể tả.

Chu Huyền Hải nhìn bọn hắn liếc mắt, xoay tay phải lại, một con thanh ngọc bình nhỏ xuất hiện trong tay, đem mở ra, từng đợt khói xanh bay ra, chui vào hắn trong mũi.

Ngay sau đó, hắn toàn thân chấn động, bắp thịt cả người phồng lên, chống áo bào gần như muốn bạo liệt.

Tô Dật chú ý tới dị thường của hắn, bởi vì khí thế của hắn tại cực nhanh tăng trưởng.

Cứ theo đà này, Chu Huyền Hải chẳng mấy chốc sẽ mạnh hơn hắn!

Nhưng hắn có thể nhìn ra được, Chu Huyền Hải khí tức cực kỳ không ổn định, đồ chơi kia chỉ sợ đại giới cực lớn.

Hoắc Chiến Quân đồng dạng biến sắc.

Hắn cũng không có cảm thấy Chu Huyền Hải điên cuồng.

Bất kể hắn là cái gì đại giới, thành thần sau đều là phù vân!

Mặt khác thiên kiêu cũng không bình tĩnh.

Cừu địch của bọn họ cũng không chỉ là Tô Dật, bọn hắn không thể chịu đựng bất kỳ người nào mạnh lên.

Mắt thấy Chu Huyền Hải liền muốn cùng Tôn Ngộ Không, Tô Dật một dạng bạo mạnh, bọn hắn dồn dập quay người thẳng hướng Chu Huyền Hải.

Chu Huyền Hải hừ lạnh một tiếng, bắt đầu càng không ngừng xê dịch, nhường thiên kiêu nhóm làm sao cũng đuổi không kịp.

Không có mặt khác thiên kiêu quấy nhiễu, Tô Dật hỏa lực tất cả đều tập trung ở Hoắc Chiến Quân trên thân.

Các loại thần thông đồng thời thi triển, đánh cho Hoắc Chiến Quân trở tay không kịp.

Oanh một tiếng!

Hoắc Chiến Quân đụng vào không gian chi vách tường, còn chưa đi vào cùng đứng dậy, Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, Diệt Thế đế tinh, Hồng Mông thần sát các loại, các loại thần thông rơi ở trên người hắn, điên cuồng tàn phá hắn thân thể.

Cơ hồ là trong tích tắc, Hoắc Chiến Quân thân thể bạo liệt, một giây sau lại ngưng tụ ra, lại bạo liệt.

Đối mặt này loại như mưa giông gió bão tiến công, hắn vô phương tránh né.

Chỉ có thể không ngừng tiêu hao linh hồn lực.

Tô Dật mặt không biểu tình, sau lưng từng con cánh tay tiếp liền thi triển thần thông, thời khắc này Hoắc Chiến Quân liền như là pháp trường phạm nhân  chờ đợi bị hố.

Một màn này xem đến vô số sinh linh xôn xao.

"Thiên Xu yêu tinh mạnh đến bạo a! Đây chính là Hoắc Chiến Quân!"

"Trận chiến cuối cùng lúc mới bắt đầu, Hoắc Chiến Quân mạnh hơn xa Tô Dật a, làm sao trong nháy mắt phong thủy luân chuyển?"

"Đúng a, không có thiên lý!"

"Ta liền nói a! Thiên Xu yêu tinh liền là tân thần! Này quật khởi chi lộ liền là thần tiêu phối!"

"Xem ra cuối cùng quyết chiến liền phải rơi vào Tô Dật cùng Chu Huyền Hải trên thân."

"Ha ha ha, ta đã nói rồi! Thiên Xu yêu tinh có thể thắng đến cuối cùng!"

Thấy Tô Dật cường thế, vô số ủng hộ hắn sinh linh đều xúc động khó nhịn, nhất là Hoang cổ cùng Địa Cầu, chúng sinh như chính mình là Tô Dật, nhiệt huyết dâng trào.

Tô Đế tông đồng dạng hết sức náo nhiệt.

Âm Dương hám thần: A a a a! Ta bị đào thải!

Hắc Hổ Hoàng: Đây không phải rất bình thường sao?

Đế Tuyệt Mệnh: Ngươi vì cái gì không xuống đi theo chúng ta?

Triệu Tổ thần đế: Liền xem Tô Dật.

Thái Tố kiếm quân: Khẳng định là Tô Dật có thể thắng, hắn nhưng là Thiên Quân nhi tử.

Cửu Cực Chí Cao: Ha ha, ngươi làm sao không ủng hộ Tôn Ngộ Không?

Nam Tiểu Pháo: Nhìn thấy không? Này liền là nam nhân của ta, Hồng Mông đệ nhất thiên tài!

. . .

Hồng Mông đệ nhất thiên tài!

Đây chính là áp đặt!

Tham gia thánh tài ván cờ, khảo lượng không phải thực lực, mà là thiên phú!

Tô Dật uy áp toàn trường, đã chứng minh thiên phú của mình!

Dùng Vô Cực Chí Cao Đại Đế tu vi trấn áp Hồng Mông Đại Tự Tại!

Tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!

Đối mặt Tô Dật cuồng mãnh tiến công, Hoắc Chiến Quân sắc mặt vô cùng khó coi.

Nhưng hắn phát hiện mình không có năng lực giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh né.

Thôi

Hoắc Chiến Quân ở trong lòng thở dài một tiếng, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dật, lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Thua ngươi, ta tâm phục khẩu phục."

"Nhận thua."

Thoại âm rơi xuống, Hoắc Chiến Quân hồn phách liền biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đảo thả xuống được, không có hình thần câu diệt.

Tô Dật thu tay lại, khóe miệng giương lên.

Diệt trừ Hoắc Chiến Quân, chỉ còn lại Chu Huyền Hải cùng Hỗn Độn chi tử đủ nhìn.

"A a a —— "

Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chỉ thấy tám mươi dặm có hơn, Hỗn Độn chi tử bắt lấy một tên thiên kiêu, đem toàn bộ nuốt vào bụng bên trong, vị kia thiên kiêu liền linh hồn cũng không kịp xuất khiếu.

Một màn này dọa đến mặt khác thiên kiêu sợ hãi.

Tôn Ngộ Không kinh ngạc, nhưng không có rảnh đối phó Hỗn Độn chi tử.

Chu Huyền Hải còn tại mạnh lên, không nghĩ thêm chuyện.

Tô Dật thì rút kiếm hướng Hỗn Độn chi tử đi đến.

Thấy này, mặt khác thiên kiêu cũng dồn dập đưa mắt nhìn sang Hỗn Độn chi tử.

Người nào có quật khởi miêu đầu, liền phải chơi hắn!

Huống chi có Tô Dật hợp lại.

Hỗn Độn chi tử đứng tại phế tích bên trong, bẻ bẻ cổ, tựa như tại duỗi người, hắn cảm thán nói: "Cỗ lực lượng này. . . Thật mạnh. . ."

Hắn vừa rồi hấp thu là một tên Hồng Mông Dung Đạo cảnh viên mãn thiên kiêu, tu vi đã bắt đầu tăng vọt.

Lại thêm lúc trước hắn hấp thu pháp lực, thực lực của hắn đã đi đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

Hắn một mực tại ẩn nhẫn  chờ đợi thời cơ.

Làm Tô Dật đi tới lúc, hắn liền hiểu rõ thời cơ tới.

Chỉ cần hấp thu Tô Dật, hắn đem tung hoành vô địch!

Hắn cúi đầu, nắm chặt hai quả đấm, cười lạnh nói: "Ta chính là muốn thành thần, ai dám ngăn cản ta!"

Đúng lúc này, mặt khác thiên kiêu trước tiên đánh tới.

Này chút thiên kiêu không ngốc, bọn hắn hiểu rõ mình cùng Tô Dật khoảng cách, cho nên dự định trước kiềm chế Hỗn Độn chi tử, lại để cho Tô Dật tìm cơ hội, nhất kích tuyệt sát Hỗn Độn chi tử.

Rất nhanh, hắn liền lâm vào vây công bên trong.

Đối mặt rất nhiều thiên kiêu, hắn lần nữa hiện ra thân pháp quỷ dị, không ai có thể đánh trúng hắn.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Hỗn Độn chi tử âm hiểm cười tiếng vang triệt để toàn bộ thánh tài ván cờ..