Chương 704: Bốn vị!

Chương 704: Bốn vị!

Đối mặt rất nhiều thiên kiêu vây công, Hỗn Độn chi tử dùng tuyệt đối tốc độ áp chế bọn hắn.

Tô Dật dạo bước tiến lên, hắn không có lập tức tiến lên, một bên suy tính Hỗn Độn chi tử thực lực, một bên điều giải trong cơ thể pháp lực.

Sáu loại quy tắc trong chiến đấu cùng Thiên Đế thần thể độ phù hợp tăng lên trên diện rộng, lực chiến đấu của hắn cũng tại vững bước tăng lên.

Còn chưa đi đến chân chính đỉnh phong!

Dù sao hắn vừa mới đột phá!

Chu Huyền Hải cũng đang thay đổi mạnh, hắn xuất ra đủ loại đan dược, bảo bối hướng trong cơ thể rót, khiến cho quanh người hắn hình thành từng đợt gió lốc, dưới chân mặt đất hình thành xoắn ốc chi hình.

Ánh mắt của hắn đồng dạng nhìn chằm chằm Hỗn Độn chi tử, như thế xem ra, người thắng cuối cùng đem tại hắn, Hỗn Độn chi tử cùng với Tô Dật ở giữa sinh ra.

Tô Dật thực lực hắn đã đại khái mò thấy, nhưng đối với Hỗn Độn chi tử, hắn vẫn không biết, thậm chí cũng không nhìn thấy Hỗn Độn chi tử sử dụng tới lợi hại gì thần thông.

Theo thời gian trôi qua, từng người từng người thiên kiêu bị đào thải.

Không đến thời gian một nén nhang, Hỗn Độn chi tử liền nuốt năm vị thiên kiêu, vô cùng kinh dị.

Nhưng khí tức của hắn thoạt nhìn cũng không có gì thay đổi, cho nên Chu Huyền Hải một mực không có ra tay.

Nhiều như vậy sâu kiến vướng bận cũng không tốt, vừa vặn nhường Hỗn Độn chi tử dọn bãi.

Tô Dật đã theo Tô Đế tông bên trong biết được Hỗn Độn chi tử tại tăng thực lực lên, bất quá hắn không có để ở trong lòng.

Hắn xuất ra từng khối linh thạch, tạo hóa thủy tinh, linh đan diệu dược hướng trong miệng rót, tư thế so Chu Huyền Hải còn muốn hung mãnh.

Nếu tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp mạnh lên, vậy liền nhìn một chút người nào tốc độ tăng lên càng nhanh!

Làm vây công Hỗn Độn chi tử thiên kiêu chỉ còn tám tên lúc, thiên kiêu nhóm dồn dập chạy trốn, không còn dám chiến.

"Muốn chạy trốn?"

Hỗn Độn chi tử cười lạnh nói, thân hình của hắn càng ngày càng ngưng tụ, mơ hồ có một tầng áo giáp muốn ngưng tụ ra, cùng lúc trước so sánh, hắn thoạt nhìn càng thêm khôi ngô, khí phách càng thêm bức người.

Hắn lúc này phân hoá thành 8 đạo thân ảnh, hướng phía từng cái thiên kiêu truy sát mà đi.

Hắn cũng hết sức lý trí, hiểu rõ hắn tạm thời không thích hợp khiêu chiến Tô Dật cùng Chu Huyền Hải.

Đến mức Tôn Ngộ Không, thì bị hắn bỏ qua.

Dù sao Tôn Ngộ Không đã mất đi sức chiến đấu, đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

Hiện tại Tôn Ngộ Không, trong cơ thể cũng không có bao nhiêu pháp lực, càng không thích hợp hắn hấp thu.

Không bằng chờ Tôn Ngộ Không khôi phục lại một chút, đến lúc đó trợ hắn thành thần.

A

Rất nhanh liền có một vị thiên kiêu gặp bất trắc, bị Hỗn Độn chi tử thôn phệ.

Một màn này dọa đến có hai vị thiên kiêu trực tiếp hô to nhận thua.

Xích Phượng đế nữ vẻ mặt vô cùng, biểu lộ phức tạp.

Cách đó không xa Tào Kinh Nghị, Bạch Dật Hiên cũng là như thế.

Bọn hắn lúc trước cùng một chỗ mắt thấy Tôn Ngộ Không quật khởi, không nghĩ tới lại thấy Tô Dật, Hỗn Độn chi tử quật khởi, để bọn hắn rất chịu đả kích.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn cũng sẽ bị Hỗn Độn chi tử hấp thu.

Thôi

Tào Kinh Nghị thở dài một tiếng, sau đó hô lên nhận thua, chủ động đào thải.

Thấy này, Bạch Dật Hiên cũng không bắt buộc, đi theo đào thải.

Xích Phượng đế nữ vẻ mặt âm trầm, Hỗn Độn chi tử đang đang đuổi giết mặt khác thiên kiêu, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên nàng.

Nàng lườm Tô Dật liếc mắt, phát hiện Tô Dật cũng đang nhìn nàng.

Nàng có thể thấy Tô Dật miệng tại Trương Hợp, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nàng rất nhanh liền đọc hiểu Tô Dật khẩu ngữ.

"Nhận thua đi, hắn giao cho ta tới thu thập."

Nàng không có nổi giận, bởi vì nàng hiểu rõ mình cùng còn lại thiên kiêu có bao nhiêu sai biệt.

Nàng thở dài một hơi, sau đó thấp giọng nói: "Ta nhận thua."

Thoại âm rơi xuống, nàng liền biến mất không thấy gì nữa.

Hỗn Độn chi tử lại giải quyết hai vị Hỗn Độn chi tử, tất cả đều hút vào trong bụng.

Hắn lơ lửng giữa không trung, nhấc lên hai cánh tay của mình, một trận thỏa mãn.

Hiện tại, thánh tài ván cờ chỉ còn lại có Hỗn Độn chi tử, Chu Huyền Hải, Tô Dật cùng với Tôn Ngộ Không.

Không nghĩ tới trận chiến cuối cùng, Hỗn Độn chi tử ngược lại là đào thải thiên kiêu nhiều nhất một vị.

Tô Dật giương mắt nhìn lên, nhìn về phía Hỗn Độn chi tử cùng Chu Huyền Hải.

Hỗn Độn chi tử cùng Chu Huyền Hải đồng dạng cũng nhìn hắn.

Ba người quét nhìn lẫn nhau, bầu không khí trở nên ngưng trọng.

Đến mức Tôn Ngộ Không, hắn thì ở phía xa ngồi xuống dưỡng thương.

Ngoại giới vô số quan chiến sinh linh tất cả đều khẩn trương lên.

"Đến rồi! Đến rồi! Cuối cùng quyết chiến!"

"Hỗn Độn chi tử hẳn là muốn trở thành hắc mã?"

"Không nghĩ tới hắn mạnh như vậy!"

"Đừng nghĩ lung tung, Chu Huyền Hải khẳng định thắng! Theo thánh tài ván cờ bắt đầu, hắn một mực là mạnh nhất tồn tại!"

"Ta cảm thấy sống đến cuối cùng là Thiên Xu yêu tinh!"

"Đến một bước này, bọn hắn đoán chừng chỉ sẽ chết trận, sẽ không nhận thua."

"Quá bất hợp lí, Thiên Xu yêu tinh lại còn đứng tại thánh tài ván cờ bên trong."

Ngoại giới dồn dập hỗn loạn, thánh tài cờ trong cục bốn vị thiên kiêu nghe không được.

Nhưng Tô Dật cùng Tôn Ngộ Không có thể thấy Tô Đế tông bên trong vì bọn họ cố gắng lên lời nói.

Tô Dật hít sâu một hơi, Lý Họa Hồn, Cực Đế, Thiên Thừa thần quân đám người khuôn mặt ở trong đầu hắn chợt lóe lên.

Hắn nghĩ tới Nam Tiểu Pháo, nghĩ đến Vu Khuynh Dao, nghĩ đến Hạ Thiên Ý, nghĩ đến Tưởng Ngọc, nghĩ đến rất nhiều người.

Hắn có thể tưởng tượng đến Hoang cổ cùng Địa Cầu tình cảnh.

Vô số người cùng Yêu Đô đang vì hắn hò hét.

Hắn ánh mắt trở nên lăng lệ, rút kiếm tiến lên.

Này một trận chiến, hắn nhất định phải thắng!

Đúng lúc này, Hỗn Độn chi tử bỗng nhiên động, hắn trước tiên thẳng hướng Chu Huyền Hải.

Chu Huyền Hải trong mắt bắn ra khủng bố sát cơ, khí thế còn như núi lửa bùng nổ, xông phá biển mây, hắn nhìn chằm chằm Hỗn Độn chi tử, quát to: "Đến được tốt! Để cho ta tới kết ngươi!"

Cái gì Hỗn Độn chi tử, Thiên Xu yêu tinh, hết thảy đều phải ngã vào dưới chân hắn!

Nhìn xem hắn từng bước một thành thần!

Oanh

Hắn dậm chân mà ra, dẫm đến mặt đất sụp đổ, vô số cát đá đánh bay mà lên.

Vẻn vẹn một bước, hai tôn tuyệt đại thiên kiêu liền ở giữa không trung đụng vào nhau!

Một vị đại biểu cho Hồng Mông tối cường thiên tài, một vị là Hỗn Độn đệ nhất thiên tài!

Bọn hắn giao chiến liền như là Hồng Mông cùng Hỗn Độn chiến tranh, hết sức căng thẳng!

Trong mắt bọn hắn, giết chết lẫn nhau so hạ gục Tô Dật quan trọng hơn!

Hai quả đấm tấn công, hai người đột nhiên bắn ra.

Chu Huyền Hải múa quạt quét tới, Hỗn Độn chi tử vọt lên tránh né, ngay sau đó, hắn trống rỗng xuất hiện sau lưng Chu Huyền Hải, một chưởng vỗ tại Chu Huyền Hải phía sau lưng bên trên.

Lực lượng kinh khủng đánh cho Chu Huyền Hải ngã bay ra ngoài, đối diện đụng vào không gian chi vách tường.

Hỗn Độn chi tử tiếp tục đánh tới, Chu Huyền Hải vừa đụng vào không gian chi vách tường, hắn liền dùng đầu gối phải đập tới, thô bạo đụng vào Chu Huyền Hải sau lưng.

Chu Huyền Hải diện mạo vặn vẹo, hắn không có kêu thảm, một đạo tử quang theo trong cơ thể hắn bùng nổ, đem Hỗn Độn chi tử vén bay ra ngoài.

Hai người tiếp tục kịch đấu.

Tô Dật thấy nhíu mày, Hỗn Độn chi tử lại mạnh hơn Chu Huyền Hải?

Xem ra hắn lúc trước cố ý áp chế khí tức, nhường Chu Huyền Hải giảm xuống phòng bị.

Hắn một bên tiến lên, một bên tiếp tục thôn phệ linh đan diệu dược.

Chu Huyền Hải cùng Hỗn Độn chi tử giao chiến tiết tấu vô cùng nhanh, tuyệt đại đa số sinh linh đều thấy không rõ, chỉ có Chu Huyền Hải lần lượt bị đánh rơi lúc, bọn hắn mới hiểu được tình hình chiến đấu như thế nào.

Chu Huyền Hải vậy mà không địch lại Hỗn Độn chi tử!

Một bên khác.

Đại điện bên trong, Thái Dịch Hỗn Độn thấy khóe miệng nâng lên, toát ra đắc ý vẻ mặt.

Hồng Mông đại đế liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Vị này Hỗn Độn chi tử hết sức cổ quái, vì sao có thể cực nhanh hấp thu mặt khác thiên kiêu pháp lực?"

Mặt khác Hồng Mông thần linh cũng kinh ngạc nhìn về phía Thái Dịch Hỗn Độn.

Thái Dịch Hỗn Độn thu lại vẻ mặt, nói: "Chờ hắn thành thần, ngươi sẽ rõ.".