Chương 705: Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ

Chương 705: Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ

Đối mặt Thái Dịch Hỗn Độn thừa nước đục thả câu, mặt khác Hồng Mông thần linh đều là nhíu mày.

Thái Tố thiên quân hừ lạnh nói: "Hỗn Độn chi tử còn chưa nhất định có thể thắng đây."

Thái Dịch Hỗn Độn lườm nàng liếc mắt, không nói gì.

Nhậm Ngã Tiếu đi theo cười nói: "Hỗn Độn chi tử là lợi hại, nhưng quá mức tự phụ, còn nắm Tôn Ngộ Không phơi ở một bên, thật sự là tìm đường chết."

Lời vừa nói ra, Thái Dịch Hỗn Độn không khỏi nhíu mày.

Hắn trừng Nhậm Ngã Tiếu liếc mắt, nói: "Con của ngươi nhóm tất cả đều bị đào thải, ngươi có ý tốt cười?"

Nhậm Ngã Tiếu cười tủm tỉm nói: "Thật có lỗi, ta cùng Tô Dật quan hệ không tệ, hắn thắng, ta cũng sẽ không bị khu trục."

Ngươi

Thái Dịch Hỗn Độn nhìn chằm chằm vị này bạn thân, có loại muốn đánh người xung đột.

Cái tên này lập trường đến cùng là cái gì?

Cửu Cung thủy đế cùng Cửu Cực càn đế thì trầm mặc.

Bọn hắn đã là chờ đợi bị hố cừu non, bởi vì bọn hắn dưới cờ thiên kiêu tất cả đều bị đào thải, chỉ có thể quan chiến, liền tư cách nói chuyện đều không có.

Bàn Cổ cùng Vận Mệnh chủ thần vuốt râu cười, bọn hắn cũng không có mở miệng, tầm mắt nhìn chằm chằm vào thánh tài ván cờ.

. . .

Ầm

Chu Huyền Hải lần nữa Hỗn Độn chi tử kích rơi xuống đất, chấn động đến đại địa nâng lên cuồn cuộn bụi đất.

Hai tay của hắn chống đất, một bên đứng lên, một bên cắn răng mắng: "Đáng giận. . . Ta làm sao có thể so với hắn yếu. . ."

Nguyên lai tưởng rằng lại là một trận thế lực ngang nhau ác chiến.

Không nghĩ tới lại là hoàn toàn nghiêng về một bên chiến đấu.

Phốc lần một tiếng!

Một cây màu đen lưỡi dao đâm xuyên bộ ngực của hắn, ngay sau đó hắn liền cảm giác đùi phải của chính mình bị dẫm lên, không thể động đậy.

Đúng là Hỗn Độn chi tử.

Hỗn Độn chi tử phải chân đạp Chu Huyền Hải chân, chân trái hóa thành lưỡi dao xuyên thủng bộ ngực của hắn, máu tươi theo lưỡi dao tuôn ra, giọt rơi trên mặt đất.

"Làm sao? Còn không chịu nhận thua?"

Hỗn Độn chi tử miệt thị lấy Chu Huyền Hải, cười lạnh nói.

Hắn vẫn như cũ duy trì hắc ảnh hình dáng, để cho người ta thấy không rõ mặt mũi của hắn, nhưng nghe ngữ khí của hắn liền có thể tưởng tượng đến miệng của hắn mặt.

Chu Huyền Hải nghe được kém chút tức điên, hắn thân hình thoắt một cái, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, hắn tới đến Hỗn Độn chi tử đỉnh đầu, một cái vung tới, một con màu tím cự thú gào thét mà ra, một ngụm đem Hỗn Độn chi tử nuốt mất.

Còn chưa chờ Chu Huyền Hải cao hứng, Hỗn Độn chi tử trực tiếp đem màu tím cự thú xé nát.

"Ta chính là Hỗn Độn chi tử, tuân theo Hỗn Độn khí vận, ngươi lại tính là thứ gì? Bất quá là Hồng Mông một con chó!"

Hỗn Độn chi tử ngước nhìn Chu Huyền Hải khinh miệt cười nói, thoại âm rơi xuống, khí thế của hắn lần nữa tăng vọt.

Phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng!

Trong nháy mắt nghiền ép Chu Huyền Hải!

Ở trước mặt hắn, Chu Huyền Hải liền như là trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền nhỏ, đung đưa không ngừng.

"Làm sao có thể. . ."

Chu Huyền Hải sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hỗn Độn chi tử làm sao có thể mạnh mẽ như thế!

Loại lực lượng này, đã siêu việt Hồng Mông Đại Tự Tại!

Không chỉ có là hắn, nơi xa đang tại tăng cao tu vi Tô Dật cũng sắc mặt biến hóa.

Tại trong cảm nhận của hắn, Hỗn Độn chi tử như theo cừu non biến thành Thái Cổ Thiên Long, cường đại đến rối tinh rối mù.

Này loại mạnh mẽ, đối với hắn mà nói, gần như là không thể địch lại.

Một bên khác Tôn Ngộ Không đồng dạng nhíu mày.

Hoàn toàn không nghĩ tới Hỗn Độn chi tử lợi hại như vậy.

"Chẳng lẽ lúc trước hắn cùng Lý Họa Hồn, Cực Đế chiến đấu là diễn?"

Tô Dật nhíu mày, âm thầm nghĩ tới.

"Khẳng định đúng! Nguyên nhân chính là như thế, chỗ lấy các ngươi đối với hắn hấp thu pháp lực cũng không có để ở trong lòng!"

Phong Long thanh âm truyền vào Tô Dật trong đầu, Yêu Đế kiếm tại run nhè nhẹ, biểu đạt chính mình sợ hãi.

Không thể đợi thêm!

Tô Dật lúc này hướng Hỗn Độn chi tử phóng đi.

Tê lần ——

Chu Huyền Hải thân thể bị Hỗn Độn chi tử xé nát, hóa thành vô số máu thịt tung bay.

Hỗn Độn chi tử đưa tay bắt lấy Chu Huyền Hải hồn phách, thả người vọt lên, tránh thoát Tô Dật tập kích.

"Thiên Xu yêu tinh! Ngươi dám cùng Hỗn Độn hoàng tộc đối nghịch! Hôm nay ta liền thẩm phán ngươi!"

Hỗn Độn chi tử đứng ngạo nghễ trên không, cười như điên nói.

Hoàn toàn không đem Tô Dật để vào mắt.

Nói xong, hắn đột nhiên đem Chu Huyền Hải hồn phách nuốt vào trong miệng.

Tô Dật trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, nhào về phía Hỗn Độn chi tử.

Có thể Hỗn Độn chi tử thân như quỷ mị, trực tiếp xê dịch đến thánh tài ván cờ một bên khác.

Hắn bắt đầu tiêu hóa Chu Huyền Hải hồn phách.

Một đời tuyệt đại thiên kiêu cứ như vậy vẫn lạc.

Từ hắn tiến vào thánh tài ván cờ lên, vào chỗ nhóm ván cờ mười thế thứ nhất, như vương giả, cao cao tại thượng, không nghĩ tới tại trận chiến cuối cùng làm giá y!

Hiện tại chỉ còn lại Hỗn Độn chi tử, Tô Dật cùng với Tôn Ngộ Không!

Tôn Ngộ Không đã phế đi, không có sức chiến đấu hắn chỉ có thể nhìn Tô Dật cùng Hỗn Độn chi tử.

Nói cách khác, tân thần sắp quyết ra!

Từng sợi Hỗn Độn khí quấn quanh lấy Hỗn Độn chi tử, thân hình của hắn dần dần cất cao, khí thế đi theo tăng vọt, bừa bãi tàn phá bát phương.

Lại nhìn thân hình của hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ vô địch khí phách.

Vô số sinh linh xôn xao, kinh hô đây là muốn trở thành vị kế tiếp Hồng Mông thần linh sao?

Hỗn Độn chi tử tiếp tục lên cao, xa cách mặt đất.

Cuồng phong chợt vang lên, dùng hắn làm trung tâm.

Hắn quan sát Tô Dật, nói: "Thiên Xu yêu tinh, ngươi còn có lòng tin cùng ta đấu sao?"

Cuồng vọng tới cực điểm!

Coi trời bằng vung!

Nhưng không có người trào phúng hắn, bởi vì hắn xác thực rất mạnh, tuyệt không phải Tô Dật có thể địch.

Cho dù là Tôn Ngộ Không sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Tô Đế tông đồng dạng vỡ tổ.

Âm Bão Dương: Tô Dật, từ bỏ đi.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Tu vi của hắn đã đi đến Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ cảnh, Tô Dật, không được lỗ mãng.

Nam Tiểu Pháo: Đáng giận a! Tô Dật kém chút liền thắng! Không có việc gì, hiện tại nhận thua không đáng xấu hổ, ngươi đã rất tuyệt!

Lý Họa Hồn: Tô Dật, đừng sính cường.

Âm Dương hám thần: Ói máu, không nghĩ tới là Thái Dịch Hỗn Độn cười đến cuối cùng! Ta không phục!

Nam Cung đạo đế: Sợ cái gì? Hiện tại có chúng ta ở đây, sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, nhất định phá Hồng Mông!

Vệ Yêu Nghiệt: Các ngươi chung vào một chỗ có thể đánh thắng được Bàn Cổ?

. . .

Tô Dật không có bận tâm Tô Đế tông, mặc dù thấy, hắn cũng sẽ không sửa đổi ý nghĩ.

Hỗn Độn chi tử là mạnh!

Nhưng cục diện như vậy, hắn lại không phải lần đầu tiên gặp được.

Nếu là còn có thể lại thu hoạch được một loại quy tắc. . .

Tô Dật thầm nghĩ đến, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm cao cao tại thượng Hỗn Độn chi tử.

"Tô Dật, quên đi thôi."

Tôn Ngộ Không thanh âm từ đằng xa truyền đến, ngữ khí tràn ngập không cam lòng cùng thất bại.

Lúc này, Hỗn Độn chi tử bắt đầu động.

Hắn hướng về Tô Dật bay đi.

Cái kia cỗ khí thế đáng sợ nhường phía dưới bùn đất hóa thành tro bụi, không gian đi theo phá toái.

Hắn liền như là hủy diệt Ma Thần, thế gian hết thảy ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích.

"Thiên Xu yêu tinh, ngươi bây giờ quỳ xuống cầu ta, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm."

Hỗn Độn chi tử âm hiểm cười nói, hoàn toàn không đem Tô Dật để vào mắt.

Tô Dật mặt không biểu tình, trực tiếp thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, liệt diễm, hủy diệt, không gian, hư vô, Thiên Lôi, chiến đấu sáu loại quy tắc hoà vào Thiên Đế thần thể, khiến cho quanh người hắn lần nữa lóng lánh kim quang nhàn nhạt.

Một con hắc kim ô theo sau lưng của hắn vỗ cánh mà hiện.

Thấy này, Hỗn Độn chi tử lắc đầu, cười nhạo nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi xương cốt cứng đến bao nhiêu."

Oanh

Hắn trong nháy mắt đi vào Tô Dật trước mặt, một quyền đánh ra, đánh vào Tô Dật trên lồng ngực, chấn đến dưới chân bọn hắn mặt đất hóa thành tro bụi..