Chương 706: Thôn Phệ quy tắc

Chương 706: Thôn Phệ quy tắc

Tô Dật lồng ngực bị Hỗn Độn chi tử nắm đấm đánh về sau, bị ép tới càng không ngừng về sau đi vòng quanh.

Nhưng hắn cũng không có bị Hỗn Độn chi tử một quyền đánh nổ.

Dù sao Thiên Đế thần thể chính là thể chất mạnh nhất!

Dù vậy, hắn vẫn không dễ chịu.

"Căn bản trốn không thoát!"

Tô Dật vẻ mặt âm trầm, âm thầm cả kinh nói.

Lúc này, sau lưng của hắn hắc kim ô vung cánh chụp về phía Hỗn Độn chi tử.

Phốc lần! Phốc lần!

Hỗn Độn chi tử hai vai bỗng nhiên nhô lên, hóa thành hai cái hắc nhận, đem hắc kim ô hai cánh xuyên thủng.

"Thủ đoạn của ngươi trong mắt ta, quá yếu."

Hỗn Độn chi tử nhìn chằm chằm Tô Dật, lười biếng cười nói.

Tô Dật lúc này thi triển Vạn Thần Nhập Tông, sau lưng cánh tay dồn dập thi triển thần thông, bao phủ Hỗn Độn chi tử.

Hồng Mông thần sát, Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, Thiên Hạ Triều Đông, Lôi Đình Đế Nộ các loại, mặc cho các loại thần thông đánh tung chính mình, Hỗn Độn chi tử thờ ơ, hào không bị ảnh hưởng.

Oanh một tiếng!

Hỗn Độn chi tử đột nhiên dừng lại, nắm tay phải bùng nổ một cỗ cực mạnh lực trùng kích, đem Tô Dật vén bay ra ngoài, đụng tại không gian chi trên vách.

Lực lượng cường đại trực tiếp nhường Tô Dật thở dài một ngụm huyết tiễn, khí tức cấp tốc uể oải xuống.

Ầm

Hỗn Độn chi tử đầu gối phải hoành đụng tới, đâm vào Tô Dật trên lồng ngực, tiếng gãy xương thanh thúy, nhường người tê cả da đầu.

Tô Dật diện mạo vặn vẹo, gầm thét một tiếng, toàn thân pháp lực đột nhiên bùng nổ, đem Hỗn Độn chi tử đánh bay ra ngoài.

Hấp thu Chu Huyền Hải hồn phách về sau, Hỗn Độn chi tử tu vi đã bay vọt, Tô Dật có thể đem hắn đánh bay, đã đúng là không dễ.

Hỗn Độn chi tử ổn định thân hình, đứng ở ngoài trăm thước, hắn sờ lên bộ ngực của mình, cười quái dị nói: "Quy tắc chi lực, không sai."

"Nếu là đưa ngươi thôn phệ, ta nhất định có thể càng mạnh!"

Nói xong, Hỗn Độn chi tử lần nữa hướng Tô Dật kéo tới.

Tô Dật lúc này xê dịch, đi vào thánh tài ván cờ một bên khác, rời xa Hỗn Độn chi tử.

Có thể Hỗn Độn chi tử tốc độ càng nhanh, ngay tại hắn vừa dừng lại lúc, Hỗn Độn chi tử xuất hiện tại hắn sau lưng.

Hỗn Độn chi tử há miệng, trực tiếp đem Tô Dật nuốt vào trong bụng.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến Tô Dật cũng không kịp làm ra phản ứng.

Xa xa Tôn Ngộ Không sắc mặt kịch biến, thấy Tô Dật bị nuốt vào, lửa giận của hắn cọ cọ hướng lên nhảy lên.

"Ngươi dám ăn hắn!"

Tôn Ngộ Không cầm lấy kim cô bổng liền hướng Hỗn Độn chi tử phóng đi.

Cùng lúc đó, Hồng Mông Hỗn Độn tất cả đều vỡ tổ!

Cường thế vô cùng Thiên Xu yêu tinh cứ như vậy bị ăn rồi?

Tô Đế tông càng là nổ tung, dồn dập gọi hàng Tô Đế, tiến đến trợ giúp Tô Dật.

"Ha ha ha —— "

Hỗn Độn chi tử cười lớn không ngừng, liền Thái Dịch Hỗn Độn đều không làm gì được Thiên Xu yêu tinh cứ như vậy bị hắn nhẹ nhõm giải quyết!

Tâm tính của hắn bắt đầu bành trướng!

Hắn sắp thành thần!

Hắn không chỉ muốn thành thần!

Còn muốn trở thành mạnh nhất Hồng Mông thần linh!

Đem Thái Dịch Hỗn Độn, Hồng Mông đại đế chờ Hồng Mông thần linh tất cả đều đạp tại dưới chân!

Cùng lúc đó.

Tô Dật đang đứng ở một mảnh tối tăm trong không gian, như Hỗn Độn sơ khai, bốn phương tám hướng tất cả đều là tối tăm mờ mịt Hỗn Độn khí.

Hắn có thể cảm giác được một cỗ cực mạnh ăn mòn lực quấn quanh lấy chính mình, nếu không phải có sáu loại quy tắc bảo hộ, hắn đã hóa thành tro bụi.

Hắn hướng về một phương hướng thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, mong muốn xé rách không gian chạy đi, căn bản làm không được.

Mặc dù dùng Không Gian quy tắc, cũng không cách nào chạy đi.

"Cái này không xong. . ."

Bại Oán tại Tô Dật trong đầu khẩn trương nói ra.

Cái kia cỗ ăn mòn lực liền kiếm hồn cũng có thể cảm giác được.

Trách không được Hỗn Độn chi tử có thể nhanh như vậy tiêu hóa thiên kiêu nhóm pháp lực.

"Chẳng lẽ là Thôn Phệ quy tắc?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, trước hai đời từng cho hắn chế tạo qua vô số nguy cảnh, dựa vào thôn phệ pháp lực mạnh lên kẻ địch cũng có, còn không chỉ một vị, tất cả đều mạnh hơn Hỗn Độn chi tử, cho nên hắn không có bối rối.

Thôn Phệ quy tắc, tại ba ngàn hướng về quy tắc bên trong, đứng hàng một trăm vị trí đầu.

Nghe thứ tự không cao, chỉ là ba ngàn quy tắc phân chia mạnh yếu không có như vậy rõ ràng, chủ yếu xem chưởng khống giả.

Hắn lúc này thi triển Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, mong muốn đem Hỗn Độn chi tử Thôn Phệ quy tắc hấp thu hết.

Đáng tiếc, hắn Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật vừa ra, liền bị Thôn Phệ quy tắc ăn mòn đi, cháy Tô Dật linh hồn.

Làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ chỉ có thể truyền tống rời đi?

Tô Dật nhíu mày, nếu là cứ như vậy đào thải, hắn nhưng không cam tâm.

Nhưng sử dụng Tô Đế thần trang, thần ảnh phụ thể lại sẽ bị Bàn Cổ phát giác, như thế chiến thắng còn không bằng đào thải.

"Mong muốn Thôn Phệ quy tắc sao?"

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng tại Tô Dật trong đầu vang lên.

"Thanh âm gì?"

Phong Long xù lông, kinh thanh hỏi.

Bại Oán đi theo hỏi: "Tô tiểu tử, trong cơ thể ngươi còn cất giấu cái gì?"

Ngoại trừ chúng nó cùng Ngân Phách, mặt khác kiếm hồn một mực không có thức tỉnh, dung hợp trở thành Yêu Đế kiếm về sau, mặt khác kiếm hồn cũng vĩnh cửu ngủ say, không còn tồn tại.

Theo lý mà nói, Tô Dật trong cơ thể nên liền không lại có mặt khác hồn phách.

Tô Dật đồng dạng khiếp sợ, bất quá hắn không có giống hai vị kiếm hồn một dạng thất kinh.

Bởi vì vừa rồi âm thanh kia rõ ràng là kiếp trước Tô Đế!

"Ngươi không phải đã biến mất sao?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, Tô Đế cùng Tần Thiên Vận dạy bảo hắn về sau, ý thức liền tiêu tán, như thế nào còn có ý biết còn sót lại tại trong cơ thể hắn?

Tô Đế hồi đáp: "Xác thực như thế, bất quá ngươi thức tỉnh Thiên Đế thần thể lúc, lại đem ta cái kia tia ý thức một lần nữa ngưng tụ, chỉ có ta, Tần Thiên Vận đã không tồn tại, dù sao ta mạnh hơn hắn."

"Hiện tại, ta dùng này tia ý thức cuối cùng giúp ngươi một lần!"

"Giúp xong ngươi, ta liền thật biến mất."

Tô Dật nghe được ngẩn người, Thiên Đế thần thể còn có như thế ảo diệu?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, một cỗ kinh khủng hấp lực theo trong cơ thể hắn bùng nổ, đem chung quanh ăn mòn lực hút vào trong cơ thể.

Thôn Phệ quy tắc!

. . .

Phanh

Hỗn Độn chi tử một cước đem Tôn Ngộ Không đạp bay, trêu đùa Tôn Ngộ Không, liền là không giết hắn.

Sở dĩ như vậy, là bởi vì Hỗn Độn chi tử còn chưa đem Tô Dật tiêu hóa.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn nắm Tôn Ngộ Không giữ lại.

Nhưng rơi vào chúng sinh trong mắt, hắn liền là tại tàn phá Tôn Ngộ Không.

"Quá phận! Nếu như Tề Thiên Đại Thánh là trạng thái đỉnh phong, nhất định đánh nổ hắn!"

"Bực này tiểu nhân vô sỉ nếu là thành thần, hẳn là chúng sinh chi kiếp khó a!"

"Tôn Ngộ Không đứng lên a!"

"So với Hỗn Độn chi tử, ta càng hy vọng Tôn Ngộ Không có thể thành thần!"

"Thánh tài ván cờ còn không kết thúc?"

"Chiến đấu còn có ý nghĩ sao?"

Vô số sinh linh giận mắng Hỗn Độn chi tử, cho rằng Hỗn Độn chi tử không có cường giả phong phạm.

Lúc này, Hỗn Độn chi tử bỗng nhiên dừng lại.

Hắn sờ lấy bộ ngực của mình, một trận trầm mặc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, hắn có thể cảm giác được chính mình Thôn Phệ quy tắc đang trôi qua.

Tô Dật còn chưa có chết!

Hắn vậy mà tại hấp thu hắn Thôn Phệ quy tắc!

Hỗn Độn chi tử kinh hãi, liền vội vàng đem Tô Dật phun ra.

Toàn thân lóng lánh kim quang Tô Dật xuất hiện ở trước mặt hắn, giờ phút này Tô Dật nhắm mắt lại, nắm chắc sợi khí xám tại hắn tại kim quang bên trong lưu động.

Thôn Phệ quy tắc!

Hỗn Độn chi tử nổi giận, cái tên này dám nhúng chàm hắn bản mệnh quy tắc!

Hắn nắm tay phải hóa thành lợi kiếm, đâm về phía Tô Dật đầu.

Hàn quang vừa hiện!

Bộp một tiếng!

Tô Dật nhấc tay nắm chặt lưỡi kiếm, nhường Hỗn Độn chi tử tay không cách nào lại tiến lên một điểm.

Hỗn Độn chi tử sửng sốt, có chút không dám tin tưởng cảnh tượng trước mắt..