Chương 707: Kiếp trước lực lượng

Chương 707: Kiếp trước lực lượng

Oanh

Khi thấy Tô Dật bị Hỗn Độn chi tử phun ra, còn tay không tiếp được Hỗn Độn chi tử lưỡi kiếm, chúng sinh phấn chấn.

Hỗn Độn chi tử thôn phệ nhiều như vậy thiên kiêu, cũng chỉ có Tô Dật có thể còn sống đi ra!

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Hỗn Độn chi tử tiêu hóa không được Tô Dật!

Mấu chốt nhất là Tô Dật tựa hồ mạnh hơn!

"Làm sao có thể. . . Ngươi đem ta Thôn Phệ quy tắc. . ."

Hỗn Độn chi tử kinh ngạc nói, thân thể không khỏi run rẩy lên.

Tô Dật mặt không biểu tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không là muốn cho ta quỳ xuống tới sao?"

Binh

Tô Dật tay phải bóp, trực tiếp đem Hỗn Độn chi tử lưỡi kiếm bóp nát.

Ngay sau đó, một cỗ vô hình lực trùng kích đem Hỗn Độn chi tử đánh bay ra ngoài.

Bay vọt hơn bảy mươi dặm, đụng vào không gian chi vách tường.

Tô Dật không có thừa thắng xông lên, mà là cảm thụ được Thôn Phệ quy tắc.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn pháp lực đang dùng không thể tưởng tượng lực lượng tăng vọt.

"Ta sử dụng lực lượng chẳng phải là trái với quy tắc?"

Tô Dật nhíu mày, ở trong lòng hỏi.

"Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, sử dụng lực lượng của mình làm sao làm trái quy tắc mà nói, lực lượng của chúng ta chính là bản nguyên, Bàn Cổ nhất định có thể nhìn ra, huống chi Tôn Ngộ Không có thể mạnh như vậy, toàn bằng trước mấy đời lực lượng tích lũy."

Tô Đế hồi đáp, nhường Tô Dật nhẹ phun ra một ngụm khí.

"Thật tốt cảm thụ ta lực lượng cuối cùng, ngươi nhất định phải siêu việt ta!"

"Cũng chính là siêu việt chính ngươi đỉnh phong!"

Tô Đế ngữ khí đến cuối cùng tràn ngập bá khí, tựa hồ hoàn toàn không nghi vấn Tô Dật có thể hay không siêu việt chính mình.

Phảng phất Tô Dật cùng hắn, liền là mạnh nhất tồn tại!

Thoại âm rơi xuống, một cỗ cực kỳ mênh mông lực lượng theo Tô Dật trong cơ thể bùng nổ, phía dưới bùn đất dần dần chìm xuống, cũng không phải là đại địa tại sụp đổ, mà là bùn đất hóa thành hư vô.

Xa xa Tôn Ngộ Không khiếp sợ nhìn Tô Dật.

Loại lực lượng này, hắn rất quen thuộc.

Kiếp trước lực lượng!

Tiểu tử này kiếp trước rốt cuộc là nhân vật nào?

Làm sao cảm giác so với hắn còn khủng bố?

Không chỉ có là hắn, Hỗn Độn chi tử cùng không ít quan chiến cường giả cũng nhìn ra trò.

"Thiên Xu yêu tinh vậy mà có thể thôi động kiếp trước lực lượng!"

"Xem ra hắn kiếp trước là không tầm thường tồn tại."

"Nhất định là Hồng Mông viễn cổ cường giả!"

"Thật hay giả, ta không thấy như vậy?"

"Ha ha ha! Thiên Xu yêu tinh muốn nghịch tập!"

"Hỗn Độn chi tử đã trợn tròn mắt!"

Chư thiên vũ trụ tất cả đều sôi trào lên, chẳng lẽ Tô Dật lại muốn tuyệt địa phản kích?

Tô Đế tông đồng dạng chấn động.

Thẩm Tử Nhàn: Phu quân quả nhiên cát nhân thiên tướng!

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Kiếp trước lực lượng. . . Tiểu tử này kiếp trước, các ngươi người nào nhận biết?

Lý Họa Hồn: Kiếp trước?

Minh Diệu thần quyền: Không sai, Tô Dật hiện tại tỉnh lại kiếp trước lực lượng, thật không đơn giản.

Đường Khuynh Thiên: Móa! Trách không được ta Tô ca như thế nghịch thiên, nguyên lai kiếp trước là một tôn siêu nhiên cường giả!

Nam Tiểu Pháo: Kiếp trước. . . Chẳng lẽ là. . . Kiếp trước cùng kiếp này có thể hay không đồng thời tồn tại?

Triệu Tổ thần đế: Không thể nào.

Nam Cung đạo đế: Có khả năng, tương đương với phân thân.

. . .

Tô Dật tăng vọt không ngừng khí thế kinh động đến vô số người.

Liền liền Hồng Mông thần linh nhóm cũng động dung.

Thái Dịch Hỗn Độn trầm giọng nói: "Cự thần, hắn trái với quy tắc!"

Bàn Cổ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu như như thế, Hỗn Độn chi tử nói thế nào?"

Hỗn Độn chi tử sở dĩ mạnh như vậy, cũng có kiếp trước lực lượng tồn tại!

Thái Dịch Hỗn Độn không nói, Bàn Cổ cũng không nói, nhưng cũng không có nghĩa là Bàn Cổ nhìn không ra.

Nhậm Ngã Tiếu ha ha nói: "Dứt khoát đều đào thải được rồi, để cho con của ta Lý Họa Hồn thành thần, hắn tuyệt đối không có kiếp trước lực lượng."

Thái Dịch Hỗn Độn trừng mắt liếc hắn một cái, phảng phất tại nói muốn ngươi lắm miệng!

Thái Tố thiên quân lại là nhíu mày, nàng đối với Tô Dật thân thế vẫn luôn rất tò mò, không nghĩ tới Tô Dật đã thức tỉnh kiếp trước lực lượng.

"Chẳng lẽ hắn đã biết mình thân thế?"

Trong lòng của nàng bỗng nhiên có chút cảm giác khó chịu, nguyên bản Tô Dật nên xưng nàng là mẫu thân, có thể bởi vì biến cố, nàng đưa tiễn Tô Dật, bây giờ mỗi người một ngả.

Ai

Nàng thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Thái Dịch Hỗn Độn, ẩn hàm sát ý.

Thái Dịch Hỗn Độn chú ý tới ánh mắt của nàng, chân mày nhíu chặt hơn.

"Quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử."

Vận Mệnh chủ thần giống như cười mà không phải cười nghĩ đến, hắn rất chờ mong Tô Dật tiếp xuống biểu hiện.

Một bên khác.

Hỗn Độn chi tử bị Tô Dật hù đến, nhưng hắn càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Đã đi tới một bước này, lập tức liền muốn thành thần!

Tô Dật lại là bùng nổ kiếp trước lực lượng, khiến cho hắn cảm giác mình bị đùa bỡn!

"Ngươi cho rằng cũng chỉ có ngươi có thể khu động kiếp trước lực lượng?"

Hỗn Độn chi tử hét giận dữ một tiếng, thân hình cất cao, khí thế đi theo điên cuồng tăng lên dâng lên.

Từng đợt cuồng phong bị nhấc lên, cùng Tô Dật một dạng.

Hai cỗ cuồng phong địa vị ngang nhau, bất phân cao thấp.

Hai người đều hướng phía lẫn nhau đạp không đi đến.

Tôn Ngộ Không bị ép tới nằm sấp ngã xuống đất.

Thấy Tô Dật cùng Hỗn Độn chi tử tranh phong đối lập, hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, trong cơ thể càng là máu nóng dâng lên.

"Ta không thể dạng này một mực nằm. . . Ta muốn đứng lên. . ."

Tôn Ngộ Không ở trong người rống giận, kiếp trước của hắn lực lượng cũng đi theo sôi trào lên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật cùng Hỗn Độn chi tử càng ngày càng gần, hai cỗ kiếp trước lực lượng ngưng tụ mà thành khí thế càng không ngừng đụng vào nhau, sinh ra không bạo thanh âm.

Khoảng cách của hai người càng ngày càng gần.

Vạn mét!

Năm ngàn mét!

Ngàn mét!

Năm trăm mét!

Hỗn Độn chi tử thân thể lần nữa run rẩy lên, trong lòng càng không ngừng gầm thét: "Vì cái gì! Vì cái gì kiếp trước của hắn lực lượng so với ta mạnh hơn? Không có khả năng!"

"Ta có thể là Hỗn Độn chi tử!"

Tô Dật lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Dùng ta chi lệnh, thôn phệ trợ ta!"

Oanh

Khí thế của hắn lần nữa bay vọt, quanh mình không gian liên tục vỡ nát, hóa thành đen kịt.

Hỗn Độn chi tử dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, còn không tới kịp mở miệng, Tô Dật xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng vỗ tới.

Phịch một tiếng!

Lần nữa điều động kiếp trước lực lượng Hỗn Độn chi tử trực tiếp bị Tô Dật một chưởng đánh nổ!

Vô số Hỗn Độn khí tản ra, còn như pháo hoa tách ra.

Hỗn Độn chi tử lần nữa ngưng tụ ra thân thể, hắn vô ý thức vung lên tay phải, bàn tay hóa kiếm, muốn chém về phía Tô Dật.

Có thể bàn tay của hắn còn chưa đụng phải Tô Dật, thân thể lại lần nữa bạo tán!

"Ngươi quá yếu."

Tô Dật lạnh lùng nhìn chằm chằm Hỗn Độn chi tử nói ra.

Hai người đều là sử dụng kiếp trước lực lượng, có thể Hỗn Độn chi tử ở trước mặt hắn không chịu nổi một kích!

So kiếp trước ngươi cũng không sánh bằng thắng, còn muốn thành thần?

Hỗn Độn chi tử kém chút tức điên, mong muốn giận mắng Tô Dật, có thể Tô Dật căn bản không cho hắn cơ hội.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, thi triển Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, trong nháy mắt giam cầm Hỗn Độn chi tử hồn phách, khiến cho hắn không thể động đậy.

Tại Thôn Phệ quy tắc trợ giúp dưới, Tô Dật điên cuồng hấp thu pháp lực của hắn cùng khí vận.

Khí thế của hắn sụt giảm mà xuống.

Hỗn Độn chi tử dọa đến cơ hồ muốn hồn phi phách tán, cả kinh kêu lên: "Ngươi muốn làm gì?"

Nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện thanh âm của mình lại là truyền không đi ra.

Tô Dật ngăn cách thanh âm của hắn!

Hiện tại, hắn nghĩ nhận thua đều không được!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Hỗn Độn chi tử nhìn chằm chằm Tô Dật, im ắng rống giận.

Tô Dật mặt không biểu tình, truyền âm nói: "Tô Đế."

Hỗn Độn chi tử nghe xong, cả kinh hồn phách như là dưới ánh nến.

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, đem hồn phách của hắn bao phủ..