Chương 708: Tân thần sinh ra

Chương 708: Tân thần sinh ra

Hỗn Độn chi tử ngã xuống!

Tô Dật hấp thu pháp lực của hắn cùng khí vận về sau, tu vi liên tiếp cao thăng.

Vô Cực Chí Cao Đại Đế trung kỳ!

Vô Cực Chí Cao Đại Đế hậu kỳ!

Vô Cực Chí Cao Đại Đế viên mãn!

Liên phá ba cái tiểu cảnh giới!

Tô Dật dùng mạnh như vậy hoành tư thái bảo vệ thiên phú của mình!

Hắn tại nói cho chúng sinh, hắn vẫn như cũ là thiên phú mạnh nhất tồn tại!

Hắn muốn thành thần!

Hồng Mông Hỗn Độn lần nữa oanh động!

Lúc trước vẫn còn tuyệt đối yếu thế Tô Dật vậy mà nghịch tập!

"Quá mạnh!"

"Cái này là mới Hồng Mông thần linh!"

"Hỗn Độn chi tử lại như thế nào! Còn không phải chết rồi?"

"Hỗn Độn chi tử hoàn toàn là sóng chết, nói nhảm nhiều như vậy!"

"Không nhất định, hắn khẳng định là có kiêng kỵ, bằng không tại sao lại nắm Tô Dật phun ra?"

"Trăm năm thánh tài ván cờ, sau cùng Yêu Đế trèo lên đỉnh."

Vô số sinh linh cảm thán, nhất là những cái kia một mực ủng hộ Tô Dật sinh linh, càng là cùng có vinh yên.

Tô Dật lẳng lặng cảm thụ được trong cơ thể tăng vọt tu vi, trong lòng của hắn vô cùng chấn động.

Loại lực lượng này. . .

Trách không được đời trước của hắn cao ngạo như vậy!

Là thật vô cùng mạnh!

Diệt đi Hỗn Độn chi tử, thắng cục cơ hồ đã định, Tô Dật bắt đầu điều trị bảy loại quy tắc.

Liệt diễm, không gian, hủy diệt, hư vô, Thiên Lôi, chiến đấu, thôn phệ!

Hắn bên ngoài thân nổi lên thất thải quang mang, giống như thần quang.

Cùng lúc đó.

Thái Dịch Hỗn Độn kém chút tức điên, hắn vô phương duy trì bình tĩnh, hắn trầm giọng nói: "Dạng này tuyển ra Hồng Mông thần linh có ý tứ sao?"

Thái Tố thiên quân âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi cảm thấy như thế nào mới có ý tứ?"

Cửu Cung thủy đế, Cửu Cực càn đế, Hồng Mông đại đế đều là yên lặng.

Chẳng lẽ bọn hắn thật muốn bị khu trục rồi?

Nhậm Ngã Tiếu như có thâm ý nói: "Ngược lại người thắng trận là Hỗn Độn chi tử, liền là có ý tứ nhất thành thần an bài."

Thái Dịch Hỗn Độn trừng mắt liếc hắn một cái, cái tên này vì sao luôn luôn cùng hắn đối nghịch?

Phía trước bọn hắn rõ ràng có khả năng chuyện trò vui vẻ, bây giờ lại cùng cừu địch một dạng!

Cái tên này quá hội ẩn giấu đi!

Bàn Cổ mở miệng cười nói: "Thánh tài ván cờ còn chưa kết thúc."

Lời vừa nói ra, chỗ có thần linh quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tôn Ngộ Không vậy mà hướng Tô Dật đi đến.

Hắn khiêng biến thành tử kim sắc kim cô bổng từng bước một tiến lên, toàn thân lông khỉ đứng thẳng đứng lên, như liệt diễm phiêu động.

Hắn hai mắt xích hồng, diện mạo dữ tợn, tựa như vào tà.

"Tô Dật. . . Chỉ còn lại chúng ta! Đến phân cái cao thấp đi!"

Tôn Ngộ Không chăm chú nhìn Tô Dật, trầm giọng quát.

Thấy Tô Dật cường thế như vậy, trong cơ thể hắn huyết dịch đã sôi trào, cái kia cỗ đến từ sâu trong linh hồn chiến đấu thừa số xao động lo lắng!

Hắn muốn khiêu chiến Tô Dật!

Cũng không phải là ghen ghét cừu hận, chỉ là đơn thuần mong muốn chiến đấu!

Hắn càng không ngừng ở trong lòng cuồng hống lấy, điên cuồng điều động kiếp trước lực lượng.

Mặc dù bên ngoài thân sụp ra, máu me tung tóe, hắn vẫn không có dừng lại.

Tô Dật quay người, nhìn về phía hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Tô Dật khóe miệng không khỏi nâng lên.

Hắn cười nói: "Tới đi, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút ta kiếp trước mạnh bao nhiêu, thậm chí so ngươi Tề Thiên Đại Thánh còn mạnh hơn!"

Kiếp trước chính là mình, so đấu kiếp trước, kỳ thật cũng là so đấu chính mình.

Mặc dù không gần phía trước thế lực lượng, nắm giữ lấy bảy loại quy tắc Tô Dật cũng không phải Tôn Ngộ Không có thể địch.

Bất quá Tô Dật muốn cho Tôn Ngộ Không thua tâm phục khẩu phục!

Oanh một tiếng!

Tô Dật tay cầm Yêu Đế kiếm, phóng tới Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không đồng dạng bắt đầu chạy như điên.

Chân chính trận chiến cuối cùng!

Tôn Ngộ Không cùng Tô Dật là thánh tài ván cờ bắt đầu đến nay, lớn nhất hai thớt hắc mã.

Hai yêu quật khởi chi lộ có thể nói là bá đạo vô song!

Những cái kia không ai bì nổi thiên kiêu tất cả đều bị bọn hắn chọn xuống ngựa tới!

Hơn nữa nhìn Tôn Ngộ Không khí thế, lại so lúc trước đỉnh phong lúc còn muốn cuồng bạo, hắn đã liều lĩnh, thề phải chiến thắng Tôn Ngộ Không.

Đương

Yêu Đế kiếm cùng kim cô bổng tấn công tại cùng một chỗ, chấn vỡ không gian, nhấc lên cuồng phong, Tô Dật áo trắng cùng Tôn Ngộ Không áo choàng bị chấn động đến phiêu động không ngừng.

Hai yêu như hai tôn kinh thiên Cự Ma cuồng chiến dâng lên, thanh thế hạo đại.

Bọn hắn không có so đấu thần thông phép thuật, cũng không có tránh né, hoàn toàn là cứng đối cứng.

Dạng này tràn ngập nguyên thủy dã man chiến đấu nhường người quan chiến không khỏi là huyết mạch sôi sục!

Tô Dật huy kiếm tốc độ nhanh như gió mạnh lôi đình, Tôn Ngộ Không quơ gậy thì vừa nhanh vừa mạnh, tuy là hai loại phong cách chiến đấu, lại tương xứng.

Mỗi một cái hô hấp thời gian, Yêu Đế kiếm rơi chặt tới Tôn Ngộ Không thân thể mấy ngàn lần, có thể Tôn Ngộ Không làm càn làm bậy không có bị đánh tan, khí thế ngược lại càng ngày càng cao!

"Ta là Tề Thiên Đại Thánh! Ta là mạnh nhất!"

Tôn Ngộ Không rống giận, hắn đã mất lý trí, hoàn toàn là dựa vào ý chí tại chiến đấu.

Hắn trong lòng nghĩ không phải Tô Dật.

Mà là một bóng người khác!

Đấu Chiến Thắng Phật!

"Ta nhất định phải hạ gục Đấu Chiến Thắng Phật!"

"Ta mới là duy nhất Tôn Ngộ Không!"

Tôn Ngộ Không khàn cả giọng gầm thét, dọa đến thánh tài ván cờ không gian hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đen kịt một màu không gian.

Nghe Tôn Ngộ Không gào thét, Tô Dật ánh mắt lạnh lùng như cũ.

Tôn Ngộ Không có chấp niệm, hắn cũng có!

Hắn đã đáp ứng trước hai đời, không thể bại!

Mặc dù đối phương là hảo hữu của mình!

"Thật có lỗi, ta nhất định phải thắng."

Tô Dật nói khẽ, ngay sau đó, hắn đem Tô Đế lực lượng triệt để bạo phát đi ra.

Oanh một tiếng!

Một cỗ khó mà ngăn cản lực lượng phóng tới Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không cái kia vô cùng cường đại thân thể cuối cùng gánh không được, trực tiếp nổ tung.

Hắn Nguyên Thần cũng bị đánh cho mất đi ý thức, nếu không phải Tô Dật Không Gian quy tắc bảo hộ, cũng sẽ tùy theo hóa thành tro bụi.

Hao hết kiếp trước lực lượng, Tôn Ngộ Không Nguyên Thần lại không sức đánh một trận.

Sau cùng, Tô Dật chiến thắng.

Mấy vạn thiên kiêu, trăm năm chi tranh.

Hắn vượt mọi chông gai, cuối cùng trở thành vị cuối cùng đứng ngạo nghễ thánh tài ván cờ tồn tại!

Chư thiên vũ trụ tất cả đều sôi trào lên.

"Thiên Xu yêu tinh! Thật chính là Thiên Xu yêu tinh!"

"Quá mạnh! Ở trước mặt hắn, Tôn Ngộ Không không có chút nào sức đánh một trận a!"

"Nguyên lai hắn lúc trước là cố ý nhường Tôn Ngộ Không!"

"Hắn làm thần linh, ta phục!"

"Cuối cùng thắng! Yêu Đế lợi hại!"

"Chịu phục! Thật chính là mạnh vô địch a! Hắn nếu là thành thần, cũng tuyệt đối là mạnh nhất Hồng Mông thần linh!"

Vô số sinh linh kích động gào thét, chúc mừng lấy tân thần sinh ra.

Đương nhiên, càng nhiều sinh linh cho rằng đây là tai hoạ bắt đầu.

Tô Đế tông đồng dạng vỡ tổ.

Đường Khuynh Thiên: Sáu sáu sáu! Tô ca, chịu ta cúi đầu!

Cửu Cực Chí Cao: Thật phục, xác thực lợi hại.

Thông Tí viên hầu: Chúc mừng Tô Dật, nhưng bảo vệ tốt ta đại ca a!

Linh U thần nữ: Tô Dật thắng?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Chậc chậc, chúng ta Tô Đế tông muốn sinh ra một vị Hồng Mông thần linh sao?

Nam Tiểu Pháo: Khiếp sợ cái gì? Nam nhân ta thành thần, không phải rất bình thường?

Nhậm Ngã Cuồng: Vậy mà thật thắng. . . Ông trời ơi. . .

. . .

Toàn tông phấn chấn, tuyệt đại đa số sinh linh bị ép đi tới Nguyên vị diện, Nguyên vị diện tuy tốt, nhưng cũng không là nhà của bọn hắn.

Tô Dật này một trận chiến, đại biểu Tô Đế tông muốn trở về Hồng Mông!

Mà lại không phải tham sống sợ chết, đem dùng bá chủ hình dáng, quân lâm thiên hạ!

"Thánh tài ván cờ kết thúc, ta tuyên bố, mới một vị Hồng Mông thần linh liền là Tô Dật, hắn tới từ Tô Đế tông!"

Bàn Cổ cái kia hùng vĩ thanh âm vang vọng chúng sinh trong đầu, rung động lòng người, phảng phất tại tuyên bố vĩ đại sinh ra.

. . ..