Chương 709: Tái phát treo giải thưởng

Chương 709: Tái phát treo giải thưởng

Bàn Cổ thanh âm vừa dứt dưới, Tô Dật cũng cảm giác một cỗ lực lượng cuốn lấy chính mình, ngay sau đó chung quanh hắn tình cảnh chuyển biến.

Rất nhanh, hắn lại về tới cái kia mảnh tái nhợt thế giới.

Cũng chỉ có hắn ở đây, chung quanh không có bất kỳ cái gì sinh linh thân ảnh.

Hắn không có để ý, mà là nhắm mắt lại.

Kiếp trước Tô Đế lực lượng như là thủy triều lui bước, vô lực mệt mỏi cảm giác xông lên toàn thân.

"Ngươi làm được rất không tệ, đứng trước lựa chọn, cũng không có khiến ta thất vọng."

"Ta yên tâm, ngươi hội siêu việt chúng ta."

Tô Đế cái kia băng lãnh thanh âm tại Tô Dật trong đầu vang lên, đến cuối cùng, Tô Dật thậm chí nghe được một tia vui mừng ý cười.

"Ta sẽ vì chúng ta mà chiến."

Tô Dật ở trong lòng nói ra, chợt, hắn cũng cảm giác trong cơ thể giống như thiếu đi đồ vật gì.

Phong Long lúc này lên tiếng nói: "Kiếp trước lực lượng. . . Quá thần kỳ. . ."

Nó cảm thán dẫn tới Bại Oán cũng đi theo phát biểu: "Đúng vậy a! Tô tiểu tử, ngươi kiếp trước rốt cuộc là nhân vật nào? Cảm giác rất mạnh a, thậm chí không kém hơn Hồng Mông thần linh."

Hồng Mông thần linh?

Tô Dật khóe miệng giương lên, Tô Đế gặp qua kẻ địch, có thể xa mạnh mẽ hơn Hồng Mông thần linh.

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng kiếp trước Tô Đế, Tần Thiên Vận đến cùng có kinh nghiệm như thế nào, thu được cao bao nhiêu thành tựu, nhưng hắn hiểu rõ một chút.

Đó chính là hắn không thể cô phụ chính mình!

Hắn đem lực chú ý chuyển dời đến tự thân, Vô Cực Chí Cao Đại Đế viên mãn!

Mênh mông pháp lực khiến cho hắn thở dài ra một hơi.

Trăm năm thời gian.

Theo Thiên Đạo Chí Thánh cảnh, đến Vô Cực Chí Cao Đại Đế viên mãn.

Hắn vượt qua Đại Đạo Chí Tôn cảnh, Đại Đạo Đế Tôn cảnh, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh cảnh!

Hắn còn mệt hơn tích hai lần mời người cơ hội!

Một lần là đột phá Vô Cực Chí Cao Đại Đế, một lần là tru diệt Hỗn Độn chi tử!

Hắn nhìn lướt qua mời danh sách, cảm giác đều rất mạnh bộ dáng.

Lúc này, Bàn Cổ, Vận Mệnh chủ thần, Hồng Mông thần linh nhóm tất cả đều xuất hiện tại hắn chung quanh.

Thái Tố thiên quân nhịn không được đi đến hắn trước mặt, vuốt ve gương mặt của hắn, một mặt thương yêu nói: "Hài tử, khổ cực."

Nói thật, nàng phía trước đều không cho rằng Tô Dật có thể thắng.

Không nghĩ tới. . .

Liền nàng đều không thể không kiêu ngạo, con của nàng thật chính là lợi hại.

Nhậm Ngã Tiếu đối Tô Dật nhẹ gật đầu, Thái Dịch Hỗn Độn vẻ mặt âm trầm đến phảng phất muốn giọt nước, Cửu Cực càn đế cùng Cửu Cung thủy đế như chết cha mẹ một dạng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hồng Mông đại đế cũng là một mặt bình tĩnh.

Bàn Cổ cùng Vận Mệnh chủ thần đều mặt không biểu tình.

"Tô Dật, ngươi bây giờ liền là mới Hồng Mông thần linh, ngươi tới quyết định mặt khác Hồng Mông thần linh đi ở."

Bàn Cổ mở miệng nói, khiến cho chỗ có thần linh tầm mắt đều rơi vào Tô Dật trên thân.

Thái Tố thiên quân cùng Nhậm Ngã Tiếu đều không có mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn Tô Dật.

"Khu trục về sau, Tô Đế tông như giết bọn hắn, ngươi hội lại ngăn cản sao?"

Tô Dật bình tĩnh hỏi, lời vừa nói ra, Hồng Mông thần linh nhóm đều là động dung.

Liền liền một mực bình tĩnh lấy Hồng Mông đại đế cũng nheo mắt lại.

Kẻ này sát tâm thật nặng!

Bàn Cổ gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ không ngăn cản."

Vận Mệnh chủ thần thì mở miệng cười nói: "Hồng Mông thần linh nhóm, cái này là nhân quả báo ứng, các ngươi nắm quyền lực coi quá nặng."

Làm Tô Đế tông còn chưa quật khởi lúc, Thái Dịch Hỗn Độn dưới lòng bàn tay Hỗn Độn hoàng tộc liền bắt đầu nhằm vào Tô Đế tông.

Thái Dịch Hỗn Độn không có tuân theo công bằng công chính, ngược lại ghi hận Tô Đế tông.

Sau cùng mặt khác Hồng Mông thần linh cũng là như thế.

Thiên Đạo tốt luân hồi, không có người nào đáng giá tội nghiệp.

Cường giả đánh cờ, tử vong làm đại giá cũng không phải là hiếm lạ.

"Ngoại trừ Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân, tất cả đều khu trục rời đi Hồng Mông."

Tô Dật bình tĩnh nói, nói xong, hắn nhìn về phía Thái Dịch Hỗn Độn, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Ngươi  chờ chết đi."

Nói xong, hắn tại Tô Đế tông bên trong tuyên bố tông môn treo giải thưởng.

Tô Đế tông treo giải thưởng: Tru diệt Thái Dịch Hỗn Độn! Nhường hắn hình thần câu diệt!

Phá Thiên Thần Hoàng: Trong truyền thuyết tông môn treo giải thưởng?

Nam Cung đạo đế: Có phải hay không ta hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ, liền có thể học tập Lục Áp yêu quân thần thông?

Nhậm Ngã Lãng: Ha ha ha, Tông chủ cuối cùng tuyên bố tông môn treo giải thưởng!

Âm Bão Dương: Xem ra gia nhập Tô Đế tông, quả nhiên là ta trong cả đời nhất quyết định chính xác.

Phần Diễm quân tổ: Tô Dật tình huống thế nào? Thành thần sao?

Tô Đế: Tô Dật lựa chọn khu trục Hồng Mông đại đế, Cửu Cung thủy đế, Cửu Cực càn đế, Thái Dịch Hỗn Độn.

Cửu Cực Chí Cao: Ừ? Ta có khả năng xoay người?

Thái Tố kiếm quân: Các ngươi này chút phân thân làm sao luôn muốn vươn mình?

. . .

Tô Đế tông bầu không khí một mảnh vui mừng, dù sao bọn hắn lại có thể truyền tống về Hồng Mông.

Từ nay về sau, dựa vào Tô Đế tông, bọn hắn có khả năng tự do xuyên qua Hồng Mông, Nguyên vị diện.

Một bên khác.

Bàn Cổ tay phải vung lên, Hồng Mông đại đế, Cửu Cực càn đế, Cửu Cung thủy đế, Thái Dịch Hỗn Độn liền biến mất không thấy gì nữa.

"Bọn hắn đã rời đi Hồng Mông, từ giờ trở đi, Hồng Mông thần linh cũng chỉ có các ngươi ba vị, các ngươi đem chúa tể Hồng Mông."

Bàn Cổ nhìn chằm chằm Tô Dật nói ra, nếu Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân không có bị khu trục, bọn hắn thần linh thân phận tự nhiên cũng liền vẫn còn ở đó.

"Chờ một chút, Hồng Mông thần linh thể hồ quán đỉnh  có thể dùng tại một người khác trên thân sao?"

Tô Dật bỗng nhiên cắt ngang Bàn Cổ, hỏi.

Sợ Bàn Cổ đột nhiên tăng lên tu vi của hắn.

Bàn Cổ thể hồ quán đỉnh khẳng định không có đơn giản như vậy, huống hồ Tô Dật chỉ thờ phụng chính mình tu luyện lực lượng.

Hắn muốn đem cơ hội nhường cho Tôn Ngộ Không.

Dù sao Tôn Ngộ Không cũng là Tô Đế tông một phần tử.

Nghe vậy, Bàn Cổ nheo mắt lại.

Thái Tố thiên quân liền vội vàng khuyên nhủ: "Tô Dật, không được vô lễ, loại sự tình này sao có thể trò đùa?"

Tô Dật lời ấy, hoàn toàn là không tôn trọng Bàn Cổ.

Thân là cự thần, Bàn Cổ địa vị cùng thực lực có thể là vượt xa Hồng Mông thần linh.

Dưới cái nhìn của nàng, cho dù là Tô Đế tông Tô Đế cũng không sánh được.

Bằng không Tô Đế đã sớm xuất hiện.

Tô Dật nhìn chằm chằm Bàn Cổ  chờ đợi lấy hắn lên tiếng.

Bàn Cổ nhíu mày, một cỗ khó tả uy nghiêm hiển lộ ra, nhường Thái Tố thiên quân càng căng thẳng hơn.

Vận Mệnh chủ thần bỗng nhiên cười nói: "Ngươi là muốn nắm tu vi tăng lên cơ hội nhường cho Tôn Ngộ Không?"

Tô Dật gật đầu, cũng không biết Tôn Ngộ Không hiện tại như thế nào.

"Đáp ứng hắn đi."

Vận Mệnh chủ thần tự tiếu phi tiếu nói, tầm mắt rơi vào Tô Dật trên thân, ánh mắt đều là vẻ đăm chiêu.

Bàn Cổ vẫn như cũ nhíu mày, hắn nhìn về phía Tô Dật, nói: "Nếu như thực lực không đủ, ngươi vị này Hồng Mông thần linh như là không có tác dụng."

"Sau lưng ta có Tô Đế tông."

Tô Dật tùy ý hồi đáp, hiện tại Tô Đế tông rất mạnh!

Nhậm Ngã Tiếu tầm mắt thì tại Tô Dật, Bàn Cổ, Vận Mệnh chủ thần ở giữa chuyển động, như có điều suy nghĩ.

Thái Tố thiên quân giữ yên lặng, trong lòng cũng có chút khiếp sợ.

Vận Mệnh chủ thần đối Tô Dật thái độ không khỏi tốt có chút quá mức.

"Trở thành Hồng Mông thần linh nhưng không có nhẹ nhàng như vậy, ngươi muốn bảo vệ Hồng Mông, đối kháng Thủy Nguyên thần tộc cùng với mặc khác Nguyên vị diện người xâm nhập, nếu như ngươi thất trách, từ sẽ có người thay thế ngươi."

Bàn Cổ ung dung nói ra, nghe được Tô Dật hơi hơi nhíu mày.

Mặt khác Nguyên vị diện?

Hắn nhịn không được hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là vật gì?"

Bàn Cổ lắc đầu cười một tiếng, nói: "Chờ ngươi đủ mạnh, tự nhiên sẽ hiểu rõ."

Nói xong, hắn tay phải vung lên, Tô Dật liền biến mất ở trước mặt hắn.

Vận Mệnh chủ thần nói: "Lần này khu trục bốn vị Hồng Mông thần linh, Thủy Nguyên thần tộc khẳng định hội có hành động, đại chiến muốn tới."

ps: tác bảo cuối năm bận đi hợp báo các thứ vs gia đình nên từ giờ sẽ 3c không cần đợi... khi nào bạo sẽ có thông báo sau..