Chương 710: Đại ca?

Chương 710: Đại ca?

Hồng Mông tinh không bên trong.

Tô Dật trống rỗng xuất hiện, hắn vô ý thức hướng chung quanh nhìn lại, sao trời trải rộng, không có có sinh linh tung tích.

Hắn thoáng có chút sững sờ.

Hắn này liền trở thành Hồng Mông thần linh?

Quá qua loa đi!

Không cho một cái Hồng Mông thần linh thân phận biểu tượng vật?

Nhưng hắn nghĩ lại, cũng đúng, hiện tại toàn bộ Hồng Mông Hỗn Độn, ai chẳng biết hắn là Hồng Mông thần linh?

So với mặt khác Hồng Mông thần linh, hắn càng có danh tiếng.

Nghĩ được như vậy, hắn hư không ngồi xếp bằng.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Nguyên Thái Dương!

Xích Thần huyền long!

Vô Tẫn ác quân!

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế!

Chu Càn Tổ!

Nam Cực Tiên Ông!

Đại Côn Đế!

. . .

Hết thảy 59 cái tên, tuyệt đại đa số đều lúc trước chưa xuất hiện qua.

Tô Dật tâm tình không tệ, tạm thời Tô Đế tông không lo, liền chọn lấy hai cái thuận mắt tên.

Tô Đế mời Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Đại Côn Đế gia nhập Tô Đế tông!

Khổ Hải vu tổ: Đế đình ra tay với Chiến Tổ, mong muốn cùng quăng bái Chiến Tổ người tranh thủ thời gian rút lui.

Phá Thiên Thần Hoàng: A? Đại Côn Đế!

Hắc Hổ Hoàng: Những người mới, thoạt nhìn đều rất ngông cuồng a!

Lục Áp yêu quân: Nguyên vị diện gần nhất càng ngày càng không yên ổn, mười thế lực lớn rục rịch, đoán chừng mong muốn tranh bá, các ngươi vẫn là cẩn thận một chút.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Lục Áp?

Đế Tuyệt Mệnh: Chờ ta phục sinh, định mang các ngươi quật khởi!

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Hai vị này người mới, ghê gớm.

. . .

Tô Dật nhìn lướt qua Tô Đế tông nói chuyện phiếm, xem ra hắn lại một lần chọn đúng người.

Đều là đại nhân vật a!

Nhường Phá Thiên Thần Hoàng, Cung Nguyên Hoàng Tôn kinh ngạc, khẳng định thực lực không kém.

Chợt, hắn không có quan khán Tô Đế tông nói chuyện phiếm, mà là tiếp tục điều trị trong cơ thể bảy loại quy tắc.

Một lát sau, hai vị người mới liền nộp lên vào tông tài nguyên.

Liệt diễm, không gian, hủy diệt, hư vô, chiến đấu, Thiên Lôi, thôn phệ, bảy loại quy tắc hóa thành từng khỏa quả cầu ánh sáng, trôi nổi tại hắn sâu trong linh hồn.

Tuy là liên tục đột phá, nhưng hắn không có chút nào cảnh giới không ổn định hiện tượng, dù sao hắn nhưng là đã vượt cấp chiến đấu qua.

Ba ngày thời gian vội vàng đi qua.

Hắn mở to mắt, truyền tống đến Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Đang tu luyện Nam Tiểu Pháo vừa tiếp xúc với đến truyền tống thỉnh cầu, liền kích động lên.

Nàng liền vội vàng đứng lên cũng trong đầu đồng ý, ngay sau đó, Tô Dật liền xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Nàng ôm chặt lấy Tô Dật, hưng phấn vô cùng.

"Tô Dật! Ngươi làm tốt lắm! Quá lợi hại! Thật thành thần!"

Cô nàng này kích động đến nói không ngừng, làm Tô Dật dở khóc dở cười.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Tốt, ngươi muốn đem ta ghìm chết sao?"

Lúc này, Vận Mệnh nữ tôn xuất hiện tại hắn nhóm bên cạnh.

Nam Tiểu Pháo vẫn chưa buông tay, một mặt tự hào ôm Tô Dật.

Vận Mệnh nữ tôn nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Thiên Đế thần thể."

Giọng nói của nàng thăm thẳm, phun ra bốn chữ liền hấp dẫn Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo chú ý.

"Làm sao ngươi biết?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, đối với Vận Mệnh nữ tôn, hắn một mực trong lòng còn có kiêng kị, bởi vì nàng này cao thâm mạt trắc, thân phận càng là không người có thể biết.

Nam Tiểu Pháo nghi hoặc hỏi: "Thiên Đế thần thể là cái gì?"

"Thiên Đế thần thể, chính là Thiên Đế trèo lên đỉnh đỉnh phong lúc sáng tạo thể chất, chỉ có Thiên Đế bản nguyên hồn mạch mới có thể kế thừa."

Vận Mệnh nữ tôn hồi đáp, nghe được Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp.

Nàng kinh ngạc hỏi: "Bản nguyên hồn mạch? Ý của ngài là. . ."

"Không sai, Tô Dật chính là Thiên Đế con trai."

Vận Mệnh nữ tôn gật đầu nói, Nam Tiểu Pháo liền bối rối.

Nàng biết Tô Dật có một cái rất lợi hại kiếp trước, nhưng không nghĩ tới còn có lớn như vậy bối cảnh.

Thiên Đế là ai?

Hồng Mông thần linh đều phải quỳ xuống tồn tại!

Trách không được Thiên Đế lúc trước như vậy thiên vị Tô Đế tông, cũng không phải là chỉ là bởi vì Thiên Vũ đại đế. . .

Nam Tiểu Pháo tâm triệt để ngổn ngang.

Hai người cùng nhau theo Tây Uyển thành đến đỡ quật khởi, sống nương tựa lẫn nhau, hiện khi biết Tô Dật lại là Thiên Đế con trai, nàng đều không biết nên vui hay nên buồn.

Dạng này Tô Dật, nàng xứng với sao?

Thiên Đế có thể hay không ngăn cản bọn hắn?

Ai nha!

Ta đang suy nghĩ gì đấy. . .

Nam Tiểu Pháo khuôn mặt đỏ bừng, một mình ở một bên suy nghĩ lung tung.

Tô Dật nhìn chằm chằm Vận Mệnh nữ tôn, nhíu mày hỏi: "Ngươi đến cùng là thân phận? Vì sao biết nhiều như vậy?"

Vận Mệnh nữ tôn ánh mắt thăm thẳm, tựa hồ tâm tình hết sức phức tạp.

Trầm mặc một hồi lâu, nàng mới lên tiếng: "Cẩn thận nói đến, ngươi nên tính là đại ca của ta."

Đại ca!

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cùng nhau trừng to mắt, biểu lộ kinh ngạc.

Nhất là Nam Tiểu Pháo, thế giới quan hỏng mất.

Nàng kính ngưỡng sư tôn đúng là nàng nam nhân muội muội?

Muốn hay không như thế máu chó!

Tô Dật cũng bị hù dọa, hắn phiền muộn hỏi: "Không đúng vậy, ngươi thoạt nhìn so Thiên Đế con trai nhóm đều mạnh, chẳng lẽ Tần Thiên Vận so Hồng Mông thần linh còn lợi hại hơn?"

Mặc dù Tần Thiên Vận gặp phải kẻ địch cũng rất mạnh, nhưng cùng Tô Đế kẻ địch so, liền để hắn cảm thấy rất yếu.

Vận Mệnh nữ tôn hồi đáp: "Sư phụ của ta là Vận Mệnh chủ thần, mẫu thân cũng có thể chưởng khống vận mệnh, lại thêm Thiên Đế đối con cái thái độ khác biệt, đối đãi nữ nhi, hắn vô cùng tha thứ  có thể đi đường tắt, nhưng nhi tử nhóm thì không được cho phép, nhất định phải cước đạp thực địa tu luyện."

"Đến mức kiếp trước của ngươi, hắn qua lại thời không bên trong, nhìn như cùng tuổi của ta khoảng cách không lớn, nhưng không người biết được hắn trải qua bao nhiêu thời gian."

Dạng này thuyết pháp nhường Tô Dật tán thành.

Có lẽ Tần Thiên Vận tiến đến thời đại viễn cổ tu luyện, lại xuyên việt về đến, còn có thể theo cái thời không này số tuổi đi tính?

Mắt hắn híp lại hỏi: "Đúng rồi, ta kiếp trước kiếp trước, ngươi biết không?"

"Kiếp trước kiếp trước?"

Vận Mệnh nữ tôn nhíu mày, lắc đầu nói: "Không có khả năng có kiếp trước, không có người nào có thể chuyển thế trở thành Thiên Đế hài tử, linh hồn căn bản gánh không được Thiên Đế thần uy."

Tô Dật nghe được lông mày lần nữa khóa.

Hắn có khả năng khẳng định, Tô Đế xem như Tần Thiên Vận kiếp trước, mà lại mạnh hơn xa Tần Thiên Vận.

Vì sao Vận Mệnh nữ tôn không biết hắn tồn tại, còn khẳng định không có khả năng có kiếp trước?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, Tần Thiên Vận từng nói qua, là hắn vượt qua thời không mới có thể có Tô Đế.

Chẳng lẽ. . .

Hắn nâng cằm lên, bắt đầu suy nghĩ sâu xa.

Vận Mệnh nữ tôn quay đầu nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, khẽ nói: "Đừng vờ ngớ ngẩn, lại không cố gắng tu luyện, ngươi cũng không xứng trở thành ta. . . Thiên Đế con dâu."

Nàng thật sự là vô phương nắm tẩu tử nói ra miệng.

Cho dù là nàng, nói toạc quan hệ sau cũng có chút xấu hổ.

Nam Tiểu Pháo giật mình bừng tỉnh, khuôn mặt đỏ bừng, cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì.

"Các ngươi một mình ở chung đi, tại đây bên trong, không ai có thể quấy rầy ngươi, chỉ cho các ngươi thời gian một tháng."

Vận Mệnh nữ tôn vứt xuống câu nói này liền xoay người, trước khi đi hướng Tô Dật ném đi một cái như có thâm ý ánh mắt.

Tô Dật sửng sốt, khóe miệng có chút co lại.

Ánh mắt này. . .

Không phù hợp ngươi lãnh ngạo người bố trí a!

Nàng vừa đi, Nam Tiểu Pháo lần nữa tiến đến trước người hắn, quan sát tỉ mỉ hắn, biểu lộ vô cùng cổ quái.

Tô Dật có thể nghe được tiếng tim đập của nàng, không giống bình thường nhanh.

"Nhìn cái gì vậy? Không nhận ra sao?"

Tô Dật tức giận nói, chỉ có tại Nam Tiểu Pháo trước mặt, vô phương bảo trì lạnh lùng.

Trải qua trăm năm thánh tài ván cờ, lại nhìn Nam Tiểu Pháo, hắn chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, hết sức thoải mái.

Từ giờ trở đi, Hồng Mông con trai, không người dám tổn thương hắn trân quý người..