Chương 711: Chí Cao thần giới

Chương 711: Chí Cao thần giới

Vận Mệnh nữ tôn lưu cho Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo một tháng thời gian vuốt ve an ủi, hai người đối với cái này đều rất cao hứng.

Mặc dù bọn hắn có khả năng trong đầu tiến hành tông môn nói chuyện riêng, nhưng hiện thực mặt đối mặt để bọn hắn vẫn như cũ có chuyện nói không hết.

Cùng lúc đó, Hồng Mông Hỗn Độn chư thiên vũ trụ vẫn ở vào bị chấn động.

Vô số sinh linh cũng đang thảo luận Tô Dật cùng Tô Đế tông.

Một tôn bồi dưỡng được Hồng Mông thần linh thế lực, ai không muốn gia nhập?

Không chỉ có là sinh linh, thế lực khắp nơi cũng đang hỏi thăm Tô Đế tông tin tức.

Hồng Mông, Thiên Đình.

Uy danh hiển hách Mệnh Đế triệu tập đầy đình văn võ, tề tụ tại một đường.

Mệnh Đế người mặc long văn màu bạc đế bào, đầu đội liên châu vương miện, ngồi tại cao nhất chỗ ngồi, bá khí phi phàm, hắn mặt không thay đổi nhìn phía dưới.

Trên đại điện, hai hàng Thiên Đình Tiên quan tiên tướng đang làm cho tối mày tối mặt.

"Tô Đế tông có Hồng Mông thần linh duy trì, chỉ có thể lôi kéo!"

"Duy trì Thiên Đình Hồng Mông thần linh đều đổ, chúng ta nhất định phải có hành động!"

"Nghe nói Ma đình cùng Tô Đế tông có thù, có lẽ chúng ta có khả năng lợi dụng một chút."

"Làm sao lợi dụng?"

"Thì đã trễ, nếu là Tô Dật này loại thiên kiêu bị chúng ta Thiên Đình chưởng khống, thật là tốt biết bao."

Nghe bọn hắn cãi lộn, Mệnh Đế khẽ nhíu mày.

Nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện hắn trong tay áo hai tay nắm chặt lấy, rõ ràng tâm tình cực kỳ không bình tĩnh.

Hắn đã nhận ra Tô Dật thân phận.

"Thiên Đế thần thể. . ."

Mệnh Đế vẻ mặt băng lãnh, hắn hơi hơi thở dài.

Hắn sớm nên nghĩ đến, hắn phụ hoàng không có khả năng nhường đại ca ngã xuống.

Chỉ là nước cờ này. . .

Hắn xem không hiểu!

Hồng Mông thần linh đều là hắn phụ hoàng an bài, kết quả nhường Tô Dật đi phá cục, là vì cái gì?

Bất kể như thế nào, Thiên Đình đều không thể đi trêu chọc Tô Dật.

Hắn cùng Tần Thiên Vận nhưng không có cừu hận, thậm chí tuổi nhỏ lúc còn thường xuyên bị Tần Thiên Vận chiếu cố, hai người quan hệ không tệ.

Nghĩ xong, hắn trầm giọng nói: "Tốt, Tô Dật cùng Tô Đế tông sự tình, đều chớ để ý, đem đầu mâu chỉ hướng Ma đình, Phụ Thiên đại đế nghe nói lại có đột phá, bản thân hắn thì cũng thôi đi, nhưng các ngươi đều hiểu thiên phú của hắn, hắn mỗi một lần đột phá đều khả năng hấp dẫn rất nhiều cường giả gia nhập Ma đình."

Hắn vừa mở khẩu, hết thảy Tiên quan tiên tướng toàn đều an tĩnh lại.

Vừa nhắc tới Phụ Thiên đại đế, tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Phụ Thiên đại đế, cùng Mệnh Đế chính là huyết thống huynh đệ, đáng tiếc lẫn nhau đều không phục, khiến cho Thiên Đình cùng Ma đình càng là thủy hỏa bất dung, đối chọi gay gắt, phát triển đến nay, càng là trở thành sinh tử đại địch.

Phía dưới một tên lão giả tóc trắng mở miệng nói: "Nghe nói Ma đình tới một vị đại nhân vật, liền liền Phụ Thiên đại đế đều tự mình nghênh đón."

Ma đình bên trong, có Thiên Đình thám tử.

Đương nhiên, Thiên Đình cũng có Ma đình nanh vuốt.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người bắt đầu thảo luận, đến cùng là đại nhân vật gì gia nhập Ma đình.

Mệnh Đế lại có vẻ hơi hốt hoảng, trong lòng lo lắng lấy Tô Dật.

Hắn bỗng nhiên hết sức muốn gặp Tô Dật.

Thánh tài ván cờ trận chiến cuối cùng rung động thật sâu đến hắn, khiến cho hắn yên lặng cường giả chi tâm lần nữa bùng cháy.

. . .

Một mảnh tràn ngập tử khí trong tinh không, đếm không hết thiên thạch như hồng lưu bay lượn, trong đó pha tạp lấy vô số kể thi cốt.

Oanh

Không gian bỗng nhiên bị xé mở, đếm không hết tử khí hướng phía bên trong chui vào.

Một tôn thân ảnh chậm rãi bước ra, hắn người mặc sâu lớp vảy màu tím trọng giáp, tóc trắng theo màu đen áo choàng vũ động, khuôn mặt lạnh lùng, trong hai mắt không có con ngươi, một mảnh màu đen.

"Thiên Xu yêu tinh khí tức, tại đây bên trong chặt đứt."

Hắn tự lẩm bẩm, lúc này bay tới đằng trước.

"Chủ thượng nói qua, Thiên Xu yêu tinh phải chết, ta thân là Hàn U tướng vương, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ."

Thoại âm rơi xuống, thân hình của hắn liền dần dần trở nên trong suốt, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vừa biến mất một hồi, Nhậm Ngã Tiếu liền trống rỗng xuất hiện tại này.

"Kỳ quái, vừa rồi khí tức làm sao biến mất?"

Nhậm Ngã Tiếu nhíu mày, trong mắt tràn đầy vẻ sầu lo.

Hồng Mông thần linh bị khu trục bốn vị, Thủy Nguyên thần tộc khẳng định hội có hành động, cho nên trong khoảng thời gian này, hắn một mực bảo trì cảnh giác.

Vừa rồi cái kia đạo khí tức khiến cho hắn tim đập nhanh, nếu là chui vào Hồng Mông, đây chính là tai hoạ.

Nghĩ xong, hắn quay người rời đi.

Cùng lúc đó.

Tại khác một vùng không gian, lôi vân cuồn cuộn, một cái cửa lớn phía dưới, Bàn Cổ, Vận Mệnh chủ thần cùng Hồng Mông đại đế đứng sóng vai.

"Cự thần, Chủ Thần, các ngươi không nhúng tay vào sao?"

Hồng Mông đại đế nhịn không được hỏi, đứng ở chỗ này  có thể nhìn xuống toàn bộ Hồng Mông, hắn thấy được Hàn U tướng vương.

Vận Mệnh chủ thần cười cười, không nói gì.

Bàn Cổ nhìn xuống phía dưới, nói: "Ngươi đã không phải là Hồng Mông thần linh, chúng ta cũng không phải Hồng Mông người bảo hộ, từ giờ trở đi, chức trách của ngươi cùng như chúng ta, bảo vệ cẩn thận Chí Cao thần giới, rõ chưa?"

"Nếu là ngươi dám tự tiện nhúng tay Hồng Mông sự tình, Tô Đế tông nếu muốn diệt ngươi, chúng ta sẽ không lại xuất thủ tương trợ."

Nghe vậy, Hồng Mông đại đế biến sắc, sau cùng thở dài một tiếng.

Bị khu trục bốn vị Hồng Mông thần linh bên trong, duy chỉ có hắn bị Bàn Cổ chọn trúng, tấn thăng đến Chí Cao thần giới, đã là cơ duyên, hắn như còn dám làm loạn  chờ đợi lấy hắn, chính là tự chịu diệt vong.

Vận Mệnh chủ thần cười ha hả nói: "Có Tô Dật tại, sợ cái gì? Hắn hiện tại có thể là Hồng Mông thần linh, Hồng Mông nếu là xảy ra chuyện, hắn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

"Chỉ nói trách nhiệm, Hồng Mông thần linh chỉ sợ không sánh bằng hắn, mà ngươi, cũng mất đi làm vừa mở ra Hồng Mông hùng tâm."

Hắn nhường Hồng Mông đại đế hổ thẹn cúi đầu.

"Hồng Mông, tới."

Đúng lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Hồng Mông đại đế quay người nhìn lại, liền trừng to mắt, run giọng nói: "Cha. . . Phụ thần. . ."

. . .

Một tháng thời gian đi qua rất nhanh.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo anh anh em em, lại thêm Vận Mệnh nữ tôn phóng túng, hai người sau cùng chung đi Vu sơn mây mưa, rất vui rất sướng.

Nhi nữ tình trường, liền tu luyện đều ném sau ót.

Một ngày này, hai người bỗng nhiên muốn về Hoang cổ, thế là gọi Vận Mệnh nữ tôn.

Hoang cổ bị Vận Mệnh nữ tôn đưa đến một phương an toàn trong vũ trụ, một mực không lo.

"Các ngươi quả nhiên là vô lễ, tùy ý sai sử ta, nhiều nhất lại cho các ngươi một tháng thời gian, Tiểu Pháo nhất định phải hồi trở lại tới tu luyện!"

Vận Mệnh nữ tôn một mặt không nhịn được nói, nói xong, tay phải vung lên, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo liền biến mất tại trước mặt.

Lần nữa mở mắt, bọn hắn đi vào Hoang cổ vùng trời, chung quanh là cuồn cuộn biển mây.

Tô Dật thần thức quét qua, liền quét qua toàn bộ Hoang cổ.

Hắn không khỏi có loại cảnh còn người mất cảm giác.

Hiện nay, càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên trở lại Hồng Mông, bọn hắn cũng bắt đầu kéo người vào tông, khiến cho Tô Đế tông tại Hồng Mông khai chi tán diệp.

Tô Đế cho phép thế lực của bọn hắn trên danh nghĩa tại Tô Đế tông phía dưới, nhưng không thể làm bẩn Tô Đế tông uy danh, nếu là bị phát hiện, hội xóa đi Tô Đế tông phụ thuộc thế lực danh sách.

Mà nghĩ muốn gia nhập chân chính Tô Đế tông, cần đi qua sát hạch, ngoại trừ Tô Đế kéo sinh linh, những sinh linh khác mong muốn vào tông, đến có năm vị trở lên Tô Đế tông lão nhân đồng ý mới được.

Nói tóm lại, thánh tài ván cờ mới kết thúc một tháng, Tô Đế tông đã bắt đầu phát triển không ngừng.

"Đi thôi, rất lâu không thấy Tưởng Ngọc, cũng không biết nàng ra sao."

Nam Tiểu Pháo lôi kéo Tô Dật tay, hướng Vạn Yêu đình phương hướng bay đi..