Chương 712: Tiểu nương

Chương 712: Tiểu nương

Vạn Yêu đình.

Từ khi thánh tài ván cờ bắt đầu, Tô Dật biểu hiện rung động Hoang cổ, vô số cường giả tràn vào Vạn Yêu đình, mong muốn truy tìm Tô Dật bước chân, hiện nay, Vạn Yêu đình đã là Đông Thổ số một số hai siêu nhiên thế lực.

Công Tử Thượng Tà làm đình sư, chưởng quản Vạn Yêu đình, mà Vạn Yêu đình Yêu Đế vị trí đến nay trống chỗ, đều đang đợi lấy Tô Dật trở về.

Hiện trước mắt Vạn Yêu đình đã thành lập mấy trăm tòa thành trì, theo Tô Dật quật khởi, Vạn Yêu đình khí vận cũng đi theo tăng vọt, Vạn Yêu đình bên trong linh khí vô cùng nồng đậm, khiến cho Vạn Yêu đình từng cái thành trì đều kín người hết chỗ.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo tay trong tay hành tẩu ở đám mây phía trên, nhìn phía dưới liên miên sơn hà, hai người đều cảm khái vạn phần.

Nam Tiểu Pháo cười đùa nói: "Tô Dật, chúng ta có tính không là áo gấm về quê?"

Tô Dật lắc đầu cười nói: "Hoang cổ chỉ có thể coi là chúng ta cái nhà thứ hai."

Mặc dù Tây Uyển thành vừa phủ xuống thời giờ, bọn hắn tao ngộ rất nhiều thống khổ, nhưng quay đầu xem ra, cũng không có như vậy bi thương.

Trong nhân thế này hết thảy, liền chú trọng một chữ.

Tranh

Nam Tiểu Pháo thầm nói: "Cũng chẳng biết lúc nào có thể trở về chúng ta Địa Cầu."

Tô Dật đi qua một cái Địa Cầu, nhưng cũng không phải là bọn hắn chỗ Địa Cầu, lúc ấy để cho nàng một hồi lâu thất vọng.

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Trong lòng ta có một cái suy đoán, nhưng tạm thời không dám khẳng định, yên tâm đi, cuối cùng có một ngày, chúng ta hội trở về."

Mặc dù nói dâng lên có chút tàn nhẫn, nhưng trở lại địa cầu đã không phải là Tô Dật lớn nhất chấp niệm.

Nhưng nếu là có cơ hội, hắn vẫn là hội hồi báo hắn cha mẹ của kiếp này.

Nam Tiểu Pháo mặc dù hiếu kỳ, lại là không có nhiều lời.

Nàng cũng đã không phải là năm đó thiếu nữ.

Nghĩ được như vậy, nàng mặt lộ vẻ vẻ mỉm cười, tay trái lặng lẽ sờ lên phần bụng.

. . .

Trong một tòa lầu các, Tưởng Ngọc chống đỡ cằm, nhìn ngoài cửa sổ.

Hơn một trăm năm đi qua, nàng cùng trước kia vẫn một dạng, chỉ là khí chất trở nên càng thành thục hơn.

Ai

Nàng thăm thẳm thở dài, vẻ mặt có chút cô đơn.

Lúc này, một tên thị nữ bưng đồ ăn đi vào trong nhà.

Thị nữ đem đồ ăn đặt lên bàn, cười hỏi: "Tiểu thư, ngươi còn tại lo lắng Yêu Đế bệ hạ sao?"

Tưởng Ngọc không có trả lời, trong đầu không ngừng nhớ lại đi qua.

Khi đó nàng là Triệu triều công chúa, bị yêu quái cướp đi, còn chưa trưởng thành Tô Dật cứu nàng, từ đó nàng liền trở thành Tô Dật thị nữ, nhìn xem nàng từng bước một quật khởi.

Thẳng đến về sau.

Nàng liền làm bạn Tô Dật trưởng thành tư cách đều không có.

Không phải nàng không nỗ lực, chỉ vì thiên phú khoảng cách quá lớn.

Tô Dật thiên phú thật quá mạnh.

Hồng Mông thứ nhất, há lại nàng có thể đuổi theo.

Tưởng Ngọc lần nữa thở dài, đứng dậy đi vào trước bàn cơm.

Từ khi thánh tài ván cờ bắt đầu, kiến thức đến Tô Dật mạnh mẽ về sau, nàng liền triệt để suy sụp tinh thần, không nữa cầm quyền, cả ngày đều trốn ở trong phòng, quan tâm Tô Dật.

Thị nữ của nàng đều đã thay đổi mười người, nàng nhưng không có bước ra qua lầu các một bước.

Thấy Tưởng Ngọc không nói lời nào, thị nữ lắc đầu, quay người rời đi.

Tưởng Ngọc cầm lấy đũa, lẳng lặng bắt đầu ăn.

Những thức ăn này đều ẩn chứa linh khí nồng nặc  có thể trợ giúp nàng tăng trưởng tu vi, chính là đình sư tự mình an bài.

Vùng này, cũng không người nào dám quấy rầy, nghiêm binh trấn giữ.

Cộc

Đúng lúc này, Tưởng Ngọc nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên ôm lấy cổ của nàng, cao hứng kêu lên: "Tưởng Ngọc, đã lâu không gặp!"

Tưởng Ngọc ngẩn người, như bị sét đánh, thân thể không khỏi run rẩy lên.

Nam Tiểu Pháo trở về. . .

Đây không phải mang ý nghĩa Yêu Đế bệ hạ. . .

Cùng lúc đó.

Tô Dật thi triển bảy mươi hai biến, khuôn mặt trở nên bình thường không có gì lạ, dạo bước hành tẩu ở Vạn Yêu đình đều chủ thành bên trong.

Hắn nghĩ muốn tận mắt nhìn một chút hiện tại Vạn Yêu đình là như thế nào ước chừng.

Đường đi náo nhiệt, lui tới xe ngựa cũng rất có trật tự, phụ nữ hài đồng khắp nơi đều thấy, đường đi bên cạnh dưới cây thậm chí còn có thể thấy ngồi xuống tu luyện thân ảnh.

Tô Dật âm thầm gật đầu, xem ra Công Tử Thượng Tà năng lực quản lý so trước kia càng tốt hơn.

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại, hai mắt nhắm nghiền.

Tô Đế tông bên trong.

Chiến Đế: Thỉnh cầu trợ giúp! Mẹ! Đế đình quá độc ác, chúng ta này chút vô tội sinh linh tất cả đều bị bọn hắn nhốt lại!

Tôn Tử Vi: Đế đình trước sau như một bá đạo, ỷ vào Thiên Nguyên đế tộc quan hệ hoành hành bá đạo.

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Nhường ngươi tham gia náo nhiệt!

Vong Bất Khí: Cắt, còn không phải bị ta trốn ra được.

Chiến Đế: Ngươi chạy trốn! Ta còn không có trốn a!

Gia Cát Ngọa Long: Tại sao ta cảm giác Tô Đế tông muốn bởi vì ngươi mà đắc tội Đế đình?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Đế đình dã tâm bừng bừng, sớm có hùng nuốt Nguyên vị diện dã tâm, ngươi không đắc tội hắn, hắn sớm muộn tìm tới ngươi.

. . .

Tô Dật suy nghĩ một chút, đem Tô Đế thần ảnh an bài cho Chiến Đế.

Dù sao đối phương là Đế đình dạng này siêu nhiên tồn tại, đứng hàng Nguyên vị diện mười thế lực lớn một trong, mạnh đến mức rối tinh rối mù, nếu là Thần Ảnh quân đoàn cứu không ra Chiến Đế, vậy liền lúng túng.

Tô Đế thần ảnh truyền tống đi qua về sau, hắn tiếp tục đi dạo.

Đi trong chốc lát.

Hắn tiến vào chen chúc trong đám người.

Một bóng người đụng vào đầu vai của hắn, khiến cho hắn khẽ nhíu mày.

Hắn nhưng là Vô Cực Chí Cao Đại Đế, theo lý mà nói, Hoang cổ bên trong, không ai có thể đụng phải hắn, bởi vì hắn quanh thân có một cỗ vô hình khí thế.

Hắn phiết đầu nhìn lại, phát hiện là một tên váy trắng nữ tử, thân hình nhỏ nhắn, như tinh linh linh động, không người có thể đụng tới nàng.

Tô Dật lúc này thoáng hiện đến trước mặt nàng, thấp giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Hắn so váy trắng nữ tử cao một cái đầu  có thể nhìn xuống nàng.

Váy trắng nữ tử ngẩng đầu, lộ ra một tấm tựa như thiếu nữ tiếu dung, ngũ quan đẹp đẽ hoàn mỹ, trong mắt lộ ra gian xảo.

Nàng ngước cổ, ngoẹo đầu, thanh tú động lòng người nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ta à? Xem như ngươi tiểu nương."

Nói xong, nàng hư không tiêu thất, một tia khí tức đều không có để lại.

Tô Dật sửng sốt.

Nhỏ. . . Tiểu nương?

Hắn trong nháy mắt liên tưởng đến Thiên Đế. . .

Cái tên này quả nhiên là phong lưu thành tính. . .

Nhiều như vậy Thiên Đế con trai, còn có Vận Mệnh nữ tôn, đều là đến từ khác biệt Thiên phi.

"Nàng tại sao lại xuất hiện ở đây, là tìm ta có việc?"

Tô Dật nhíu mày, nghi hoặc nghĩ đến.

Hắn chỉ biết kiếp trước là Thiên Đế con trai, đối với Thiên Đế hết thảy, cũng không hiểu rõ, chớ nói chi là Thiên phi nhóm.

Hắn lắc đầu, hướng về chủ trong thành đi đến.

Một bên khác.

Hồng Mông rìa.

Hàn U tướng vương trong tay bóp lấy một tên sinh linh cổ, cái này sinh linh ăn mặc tuyết trắng đại bào, mọc ra ba con mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Ngươi đến cùng. . . Là ai. . ."

Áo bào trắng sinh linh cắn răng hỏi, hắn mong muốn linh hồn xuất khiếu đều làm không được.

Hàn U tướng vương sát khí phong tỏa ngăn cản hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

"Thiên Xu yêu tinh ở nơi nào!"

Hàn U tướng vương trầm giọng nói ra, chung quanh Hồng Mông không gian đều bị chấn động đến nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Thiên Xu yêu tinh!

Vị kia mới Hồng Mông thần linh?

Áo bào trắng sinh linh tâm cuồng có nhảy hay không, hắn vô ý thức hồi đáp: "Hắn là Hồng Mông thần linh. . . Ta làm sao biết hắn ở đâu. . ."

Ừm

Hàn U tướng vương nhướng mày, sát khí tăng vọt, kém chút nhường áo bào trắng sinh linh hồn phi phách tán.

Hắn liền vội vàng kêu lên: "Hắn khẳng định giấu ở Tô Đế tông bên trong! Ngươi chỉ cần tìm được Tô Đế tông, liền có thể tìm tới hắn!".