Chương 713: Yêu Đế con trai

Chương 713: Yêu Đế con trai

"Tô Đế tông?"

Hàn U tướng vương lạnh giọng hỏi, vừa nghĩ tới sắp tru diệt Thiên Xu yêu tinh, hắn liền phấn khởi.

Áo bào trắng sinh linh bối rối, run giọng nói: "Theo ta phương hướng sau lưng một mực tiến lên. . . Ngươi gặp được Tô Đế tông. . ."

Hắn làm sao biết Tô Đế tông vị trí, vì mạng sống, chỉ có thể mù chỉ một cái phương hướng.

Hàn U tướng vương nghe xong, đột nhiên há mồm, áo bào trắng sinh linh cấp tốc thu nhỏ, bị hắn hút vào trong miệng, nuốt xuống.

Ngay sau đó, Hàn U tướng vương liền hướng phía phía trước bay vút đi.

Mục tiêu của hắn, đúng là Tô Đế tông!

. . .

Một bên khác.

Vạn Yêu đình chủ thành, nghị sự đại điện bên trong.

Công Tử Thượng Tà mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn Tô Dật, toàn thân run rẩy, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

"Yêu Đế bệ hạ. . . Ngài làm sao. . ."

Công Tử Thượng Tà mở miệng hỏi, hắn hôm nay đã không còn là công tử văn nhã, tướng mạo thoạt nhìn ba mươi tuổi, rất có uy nghiêm.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vừa thành thần Tô Dật lại trở về.

Hắn thấy, không có trăm ngàn năm, Tô Dật rất khó rút ra không trở lại.

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Làm sao? Không biết ta rồi? Vẫn là nói sợ nhìn thấy ta?"

Lời vừa nói ra, Công Tử Thượng Tà liền sợ hãi, vội vàng nói: "Sao lại thế! Ta đương nhiên là cao hứng còn không kịp a. . ."

Nhìn hắn kinh sợ bộ dáng, Tô Dật nhịn không được bật cười.

Hắn nói: "Đùa ngươi đây, nhìn đem ngươi khẩn trương, ngươi là ta lựa chọn người, ta tự nhiên tin tưởng ngươi."

Công Tử Thượng Tà nghe xong, liền mặt mày hớn hở, hắn vò đầu, xấu hổ nói: "Ta còn là có lỗi với ngài coi trọng, Vạn Yêu đình trong tay ta. . ."

Vạn Yêu đình quật khởi tốc độ tuyệt đối là Hoang cổ số một.

Đáng tiếc cùng Tô Dật so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

"Tốt, ngồi xuống nói chuyện đi."

Tô Dật khoát tay nói, Công Tử Thượng Tà vội vàng thoái vị, nhường Tô Dật ngồi ở chủ vị.

Chợt, Công Tử Thượng Tà hồi báo Vạn Yêu đình tình huống phát triển.

Tô Dật một mực nghe, không có mở miệng.

Hắn trong lòng đã có vung tay ý tứ.

Vạn Yêu đình quá nhỏ, không bằng đổi một người chủ nhân, sau đó trở thành Tô Đế tông phụ thuộc thế lực, trên thực tế đã do Tô Dật chưởng khống, chỉ là danh phận biến động thôi.

Công Tử Thượng Tà trọn vẹn nói một canh giờ, mới vừa nói xong.

Sau khi nghe xong, Tô Dật mở miệng nói: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Vạn Yêu đình đình chủ!"

Nghe vậy, Công Tử Thượng Tà sắc mặt kịch biến, vội vàng quỳ xuống, hắn gấp giọng nói: "Yêu Đế bệ hạ, không thể a!"

Tô Dật phất tay, nói: "Ta đã không để ý tới Vạn Yêu đình, về sau Vạn Yêu đình nhập vào Tô Đế tông phụ thuộc thế lực, liền quyết định như vậy."

Hắn đã rời đi Vạn Yêu đình hơn một trăm năm, Vạn Yêu đình chi chủ, sớm đã có tiếng không có miếng.

Công Tử Thượng Tà cũng không có thỏa hiệp hoặc là kinh hỉ, hắn trầm giọng nói: "Quyết định này vừa ra, Vạn Yêu đình liền tản! Mặc dù theo lời ngài gia nhập Tô Đế tông, nhưng ai có thể cam đoan Tô Đế tông nhất định chiếu cố Vạn Yêu đình?"

"Vạn Yêu đình có thể có hôm nay, toàn bằng ngài quật khởi, hết thảy Vạn Yêu đình con dân đều là tín ngưỡng ngài tinh thần, nếu là quyết định này vừa ra, bọn hắn thế tất cho rằng ngài thành thần liền. . ."

Mấy chữ cuối cùng, hắn không có nói ra, nhưng Tô Dật có thể nghe được.

Tô Dật không có tức giận, vô luận hắn nói đến dễ nghe cỡ nào, xác thực như Công Tử Thượng Tà nói tới một dạng.

Hắn thật chính là muốn thả tay Vạn Yêu đình.

Tô Dật nhíu mày, một phương vận triều không thể một ngày vô chủ, hắn kế tiếp còn chuẩn bị đi Nguyên vị diện xông xáo, tiếp tục mạnh lên.

"Ngài mặc dù không làm Vạn Yêu đình đình chủ, ít nhất cũng lưu vóc dáng tự a!"

Công Tử Thượng Tà nhìn ra Tô Dật chỗ khó, thế là bày mưu tính kế nói.

Hiện nay Vạn Yêu đình đối với Tô Dật tới nói, đúng là vướng víu.

Dòng dõi?

Tô Dật nhíu mày, hắn chỉ chung tình tại Nam Tiểu Pháo, sao có thể lung tung lưu chủng?

"Cái chủ ý này có khả năng!"

Đúng lúc này, Nam Tiểu Pháo thanh âm truyền đến, ngay sau đó nàng liền xuất hiện tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật liếc nàng một cái, tức giận nói: "Ngươi trộm nghe chúng ta nói chuyện!"

"Nào có! Chỉ là vừa êm tai đến dòng dõi hai chữ."

Nam Tiểu Pháo khẽ nói, chỉ là nhìn nàng biểu tình kia, rõ ràng không phải tình hình thực tế.

Chợt, nàng quay đầu nhìn về phía Công Tử Thượng Tà, nói: "Mười năm sau, ta nắm con của chúng ta mang về, do ngươi chỉ dạy, ngươi có thể làm được sao?"

"Ngươi phải hiểu được Tô Dật thiên phú, con của hắn sẽ không kém đi nơi nào."

Công Tử Thượng Tà nghe xong, liền mừng như điên, như chim gõ kiến gật đầu, bảo đảm nói: "Thuộc hạ định có thể làm được!"

Tô Dật thiên phú, không thể nghi ngờ.

Hổ phụ không khuyển tử!

Tô Dật thì sửng sốt, giữ chặt Nam Tiểu Pháo, kinh ngạc hỏi: "Ngươi có rồi?"

Nam Tiểu Pháo nhăn nhó, thẹn thùng nói: "Mặc dù vừa thành hình, nhưng ta có thể cảm giác được hắn tồn tại, ta đoán lại là nam hài!"

Tô Dật tim đập nhanh hơn, gương mặt kinh hỉ.

Ta có hài tử rồi?

Ta muốn làm cha?

Công Tử Thượng Tà hết sức có nhãn lực sức lực, lặng lẽ rời đi.

Tô Dật sửng sốt rất lâu, quá khứ trí nhớ còn như thủy triều xông lên trong đầu của hắn.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn vô cùng phức tạp.

Hắn bỗng nhiên giương mắt, bắt lấy Nam Tiểu Pháo tay, nói: "Chúng ta thành hôn đi!"

Làm cho đến trước mắt, hắn còn thiếu Nam Tiểu Pháo một cái hứa hẹn.

Nam Tiểu Pháo một mặt hạnh phúc gật đầu.

Làm Thiên, Yêu Đế Tô Dật hồi trở lại Vạn Yêu đình tin tức điên truyền Đông Thổ, chúng sinh đều biết hiểu Tô Dật muốn thành thân.

Tô Dật cũng nắm tin tức này truyền vào Tô Đế tông bên trong, tuyệt đại đa số Tô Đế tông thành viên đều biểu thị chúc mừng.

Bất quá bọn hắn đều có riêng phần mình sự tình, không có khả năng lập tức chạy tới.

Thẩm Tử Nhàn một nhận được tin tức, liền muốn truyền đưa tới, bị Tô Dật cự tuyệt.

Nha đầu này chưa từ bỏ ý định, truyền tống đến Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Tô Dật xem Nam Tiểu Pháo đều đồng ý, liền không tốt ngăn cản.

Kết quả là, Thẩm Tử Nhàn ngày ngày quấn lấy Nam Tiểu Pháo, mở miệng một tiếng tỷ tỷ, làm cho Nam Tiểu Pháo mặt mày hớn hở, liền là không đáp ứng nàng thành thiếp yêu cầu.

Sau đó một quãng thời gian, Vạn Yêu đình đều ở vào vui mừng bên trong.

Cùng lúc đó.

Hàn U tướng vương tại Hồng Mông nhấc lên gió tanh mưa máu, tùy ý đồ sát, chọc giận rất nhiều thế lực lớn hợp lại đối kháng, trong đó bao quát Thiên Đình.

Hồng Mông loạn dâng lên, tin tức cũng truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Biết được mục tiêu của đối phương là chính mình, Tô Dật không khỏi nhíu mày.

Vừa thành thần hắn có ai dám nhằm vào?

Chẳng lẽ là Hồng Mông bên ngoài Thủy Nguyên thần tộc?

Tô Dật vừa mới chuẩn bị hành động, một cỗ thật lớn uy áp theo tận cùng vũ trụ truyền đến, bao phủ Hoang cổ.

"Hồng Mông thần linh ra tay rồi."

Trong đình viện, ngồi tại trên mặt ghế đá Tô Dật tự lẩm bẩm.

Nơi xa đang đang tán gẫu Nam Tiểu Pháo cùng Thẩm Tử Nhàn cũng cảm nhận được cỗ uy áp này.

Thẩm Tử Nhàn lo lắng nói: "Đến cùng là ai muốn nhằm vào phu quân?"

Nam Tiểu Pháo trừng nàng liếc mắt, khẽ nói: "Đều nói rồi bao nhiêu lần, không cho phép gọi phu quân!"

Cỗ uy áp này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Tô Dật tâm lý đột nhiên có chút bất an.

Nhất là thấy Nam Tiểu Pháo lúc, hắn luôn cảm giác mình không thể làm chờ lấy.

Nghĩ xong, hắn đứng dậy rời đi.

Thẩm Tử Nhàn trừng lớn đôi mắt đẹp, lôi kéo Nam Tiểu Pháo cánh tay, nhắc nhở: "Phu quân chạy!"

Nàng quen thuộc Tô Dật tính cách, hiểu rõ Tô Dật muốn đi làm gì.

Nam Tiểu Pháo một mặt bình tĩnh, nói: "Yên tâm đi, hắn sẽ không xảy ra chuyện.".