Chương 714: Thánh Quang điện

Chương 714: Thánh Quang điện

Hồng Mông cùng Hỗn Độn ở giữa trong tinh không, Nhậm Ngã Tiếu cùng Hàn U tướng vương giằng co lấy.

Nhậm Ngã Tiếu mặt mũi tràn đầy băng lãnh, trầm giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hàn U tướng vương thực lực khiến cho hắn kiêng kị.

Cho dù là Thủy Nguyên thần tộc bên trong, cũng có rất ít người có thể cùng Hàn U tướng vương chống lại.

Hắn cùng Thủy Nguyên thần tộc chi tổ đã từng quen biết, Hàn U tướng vương khí tức cũng cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt.

"Ta chính là Hàn U tướng vương, tất sát Thiên Xu yêu tinh, nếu là Thiên Xu yêu tinh một ngày không ra, ta đây liền đồ một trăm triệu sinh linh, mãi đến đem Hồng Mông huyết tẩy mới thôi!"

Hàn U tướng vương mặt âm trầm, đằng đằng sát khí nói ra.

Nhậm Ngã Tiếu nhíu mày, đối với cái tên này, hắn làm sao chưa nghe nói qua?

Vừa rồi giao thủ mặc dù ngắn tạm, nhưng hắn hiểu được chính mình cũng không phải là Hàn U tướng vương đối thủ.

Hàn U tướng vương biết được hắn là Hồng Mông thần linh, nắm trong tay Hồng Mông, cũng không có hạ sát thủ.

Tựa hồ Hồng Mông bên trong có hắn kiêng kỵ tồn tại, lúc chiến đấu cũng bó tay bó chân.

"Thiên Xu yêu tinh đã không tại Hồng Mông."

Nhậm Ngã Tiếu hừ lạnh nói, hắn theo nghĩa tử nhóm trong miệng đã biết được Nguyên vị diện tồn tại, mới đầu rất khiếp sợ, sau này đã nghĩ thông suốt.

Dù sao đỉnh đầu bọn họ còn đứng lấy Bàn Cổ cùng Vận Mệnh chủ thần, bọn hắn trấn giữ Chí Cao thần giới, nói rõ có có thể uy hiếp Chí Cao thần giới tồn tại.

"Không tại Hồng Mông? Không có khả năng!"

Hàn U tướng vương trầm giọng nói, chủ thượng phân phó hắn tới Hồng Mông, định sẽ không trêu đùa hắn.

Nhậm Ngã Tiếu đau đầu, làm sao cảm giác tên này đầu óc không dùng được?

Đúng lúc này, một cỗ khí tức theo sâu trong tinh không truyền đến.

Hàn U tướng vương trong mắt lóe lên một tia hàn mang, lúc này biến mất tại chỗ cũ.

Nhậm Ngã Tiếu sắc mặt cũng nhất biến, hắn thầm mắng: "Tiểu tử này tính tình quá cứng đi?"

Hắn đi theo phóng đi.

Cùng lúc đó, khác một mảnh tinh không bên trong.

Tô Dật lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng chờ đợi.

Hắn đã mở ra Tô Đế thần trang, hắn ngược lại muốn xem xem, là ai nghĩ muốn giết hắn!

Hắn nhắm mắt lại, lực chú ý tập trung ở Tô Đế tông bên trong.

Giờ phút này Tô Đế tông bên trong lẫn lộn cùng nhau.

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Ngươi lần trước thỉnh Tô Đế thần ảnh hỗ trợ, đến cùng làm nhiều ít sự tình?

Chiến Đế: Ta nuốt không trôi khẩu khí kia a, ngược lại bọn hắn cũng không biết là ta làm, các ngươi đừng nói ra, bằng không chúng ta Tô Đế tông đều đưa tai vạ đến nơi.

Đại Côn Đế: Hiện tại Đế đình khắp nơi tìm kiếm Thí Đế hung thủ, Tô Đế tông thần ảnh gần nhất vẫn là ít xuất hiện thì tốt hơn.

Dương Tiễn: Chiến Tổ lại không biết ngươi, tội gì giúp hắn?

Kế Đạo Tông: Vì cái gì luôn có người gây phiền toái.

Chiến Đế: Ta có thể là từng chiếm được Chiến Tổ truyền thừa, giúp hắn diệt vài vị Đế đình đại đế xem như báo đáp, huống hồ, Vong Bất Khí cũng không phải gây chuyện khắp nơi sinh sự, ngày ngày tìm người chiến đấu sao?

Đế Tuyệt Mệnh: Ngươi có thể cùng Vong Bất Khí so?

. . .

Xem đến mọi người lên án Chiến Đế, Tô Dật không khỏi nhíu mày.

Nguyên lai Chiến Đế tại thu hoạch được Tô Đế thần ảnh trợ giúp lúc, không chỉ cứu ra những tù binh kia, còn nắm ngay lúc đó Đế đình đại đế tất cả đều tru diệt, dẫn tới Đế đình chấn nộ.

Hiện tại Đế đình khắp nơi truy sát một đạo hắc ảnh.

Bây giờ, Tô Đế tông đại bộ phận thành viên đều tại Nguyên vị diện, về sau khẳng định hội thường xuyên dùng đến thần ảnh, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Đúng lúc này, một con bàn tay màu đen xé rách không gian, đập vào Tô Dật trên lồng ngực.

Oanh

Quanh mình không gian bị đánh nát, mà Tô Dật đợi tại tại chỗ, không có nhúc nhích.

Hắn thậm chí không có bị hù đến.

Tại Tô Đế thần trang dưới, hắn là vô địch.

Hiện tại Tô Đế tông cũng không so trước kia, hấp thu Cung Nguyên Hoàng Tôn, Khổ Hải vu tổ, Nam Cung đạo đế, Phá Thiên Thần Hoàng, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Tôn Tử Vi, Lục Áp yêu quân, Đại Côn Đế đám người về sau, Tô Đế tông thực lực sớm đã bay vọt.

Liền Tô Dật đều không rõ ràng Tô Đế tông bên trong người nào tối cường.

Nhưng có một chút có khả năng khẳng định, lần này kẻ địch rung chuyển không được hắn.

Bằng không Hồng Mông sớm đã hủy diệt!

Chỉ thấy Hàn U tướng vương theo trong cái khe không gian bước ra, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, nhíu mày, hỏi: "Không quan trọng Vô Cực Chí Cao Đại Đế tu vi, vì sao có thể ngăn cản ta một chưởng?"

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn giết ta?"

Hàn U tướng vương trầm giọng nói: "Ta chính là Hàn U tướng vương, chủ thượng muốn giết ngươi, tuyên bố ngươi hội hủy diệt hết thảy, nhất định phải diệt trừ."

Tô Dật nghe được im lặng, thứ đồ gì?

"Ngươi đến từ Nguyên vị diện?"

Hắn tiếp tục hỏi, thực lực thế này hẳn không phải là xuất từ Hồng Mông hoặc là Thủy Nguyên thần tộc.

Có thể làm Hàn U tướng vương chủ thượng, khẳng định thực lực càng mạnh.

Có thực lực thế này, Hồng Mông còn có thể do những thần linh kia đương gia làm chủ?

"Ta nhất định phải giết ngươi!"

Hàn U tướng vương lần nữa xuất chưởng, đáng tiếc không đả thương được Tô Dật.

Hắn liền nổi giận, bắt đầu điên cuồng tấn công Tô Dật.

Có Tô Đế thần trang tại, hắn cần gì bận tâm Hàn U tướng vương?

Hắn lúc này lựa chọn Lục Áp yêu quân thần ảnh phụ thể.

Ngay sau đó, Hàn U tướng vương trong mắt hắn liền biến đến vô cùng nhỏ yếu, phảng phất tát là có thể tru diệt.

Nhậm Ngã Tiếu chạy đến, hắn vừa mới chuẩn bị ra tay, Tô Dật trong mắt toát ra hai cái Kim Ô, trong nháy mắt bao phủ Hàn U tướng vương.

Không đến thời gian ba cái hô hấp, Hàn U tướng vương liền biến thành tro bụi.

Tô Dật thu hoạch được một lần mời người danh sách.

Nhậm Ngã Tiếu trừng to mắt.

Mặc dù Tô Dật từng dựa vào Tô Đế lực lượng tru diệt qua Âm Dương nguyên đế, có thể Hàn U tướng vương mạnh hơn Âm Dương nguyên đế nhiều, cứ như vậy bị miểu sát?

Tô Dật nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi biết lai lịch của hắn sao?"

Nhậm Ngã Tiếu sửa sang lại một chút tâm tình, nói: "Không rõ ràng, nhưng ta hiểu rõ Hồng Mông gặp nạn rồi."

Tô Dật tự nhiên hiểu rõ, Hàn U tướng vương ngã xuống về sau, kỳ chủ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá, nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

"Bàn Cổ cùng Vận Mệnh chủ thần không quản sự?"

Tô Dật nghi hoặc hỏi, Hàn U tướng vương đồ thán sinh linh, làm sao lại chỉ có Nhậm Ngã Tiếu ra tay?

Nhậm Ngã Tiếu lắc đầu nói: "Chức trách của bọn hắn cũng không phải bảo hộ Hồng Mông."

Tô Dật nhíu mày, không là bảo vệ Hồng Mông, vậy bọn hắn làm gì?

Chẳng lẽ còn có so Hồng Mông càng địa phương trọng yếu?

"Ngươi cẩn thận một chút đi."

Nhậm Ngã Tiếu vứt xuống câu nói này liền rời đi.

Tô Dật không có suy nghĩ nhiều, truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Đồng thời, hắn tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm, có không người nghe nói qua Hàn U tướng vương cái tên này.

Ngay từ đầu không có người trả lời.

Khi hắn đang muốn nói chuyện với Nam Tiểu Pháo lúc, Lục Áp yêu quân phát biểu.

Hắn nói Hàn U tướng vương đến từ Nguyên vị diện mười thế một trong, Thánh Quang điện, cùng sở hữu 81 vị tướng vương, mỗi một vị đều có thể so với Thần Vực chi chủ.

Thánh Quang điện!

"Tô Dật, Thánh Quang điện vì sao để mắt tới ngươi?"

Nam Tiểu Pháo nghi hoặc hỏi, Nguyên vị diện sinh linh không phải không biết Hồng Mông tồn có ở đây không?

Tô Dật cũng đầy tâm nghi hoặc, hắn lắc đầu: "Không rõ ràng, trong thời gian ngắn, Thánh Quang điện hẳn là sẽ không lại đến."

Nói đi, hắn kéo Nam Tiểu Pháo tay, cười hỏi: "Nếu không, ngươi trước đừng trở về tu luyện, chúng ta cùng một chỗ cùng đi hài tử lớn lên, về sau lại rời đi, như thế nào?"

Nam Tiểu Pháo chần chờ nói: "Sư tôn. . ."

"Ta là anh của nàng, ngươi là nàng tẩu tử, nàng sẽ không làm khó ngươi." Tô Dật khoát tay nói.

Nam Tiểu Pháo yên lặng, đối với cái thân phận này, nàng nhưng không dám nhận.

Cho tới nay, nàng đối Vận Mệnh nữ tôn đều trong lòng còn có kính sợ, sao dám gọi muội muội.

Một bên khác.

Đang tĩnh tọa tu luyện Vận Mệnh nữ tôn mở to mắt, nhíu mày, hừ lạnh một tiếng..