Chương 715: Yêu Đế thành thân

Chương 715: Yêu Đế thành thân

Vạn Yêu đình Yêu Đế cùng Yêu Hậu thành hôn yến hội hấp dẫn toàn bộ Hoang cổ chú ý, thế lực khắp nơi thủ lĩnh dồn dập tự mình đi tới Vạn Yêu đình, mong muốn cùng Tô Dật lôi kéo quan hệ.

Tại Hoang cổ chúng sinh trong mắt, Tô Dật liền là cứu thế chủ, hiện tại lại trở thành Hồng Mông thần linh, tự nhiên đến nịnh bợ.

Đồng thời, bọn hắn không lo lắng Tô Dật hội thống nhất Hoang cổ.

Hiện tại Hoang cổ tại Tô Dật trong mắt, thật sự là quá nhỏ bé.

Nhiều nhất không nên đắc tội Vạn Yêu đình liền tốt.

Nửa tháng sau, Vạn Yêu đình chủ thành vô cùng chen chúc, khiến cho ngoài thành đều bị sinh linh nhiễu thành một vòng lại một vòng.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều nghĩ đến xem Yêu Đế hình dáng.

Trăm năm thánh tài ván cờ, Tô Dật đã là thần thoại!

Vô số sinh linh kính ngưỡng hắn, đều có lẽ chiêm ngưỡng thần thoại, cổ vũ chính mình.

Tô Dật tại thánh tài ván cờ bên trong có thể là dùng yếu mạnh lên, hoàn toàn là miệt mài điển hình.

Một ngày này, Yêu Đế cùng Yêu Hậu bắt đầu thành thân.

Toàn thành thiết yến, càng đến gần Yêu Đế cung chỗ ngồi địa vị càng cao, các phương quý khách ăn uống linh đình, vô cùng náo nhiệt.

"Vậy cũng là đến bên trên Hoang cổ lớn nhất việc trọng đại đi?"

"Ai nói không phải."

"Ai, tưởng tượng năm đó, Yêu Đế vẫn là Thái Thương bá thể lúc, khắp thiên hạ kêu đánh kêu giết, hiện tại, chậc chậc, thế sự không có tuyệt đối, lúc trước vu oan Yêu Đế người cũng không biết phải chăng là đã chết sạch."

"Mặc dù không chết, bọn hắn cũng không mặt mũi lẫn vào."

"Không thể không nói, thánh tài ván cờ trận chiến cuối cùng để cho ta rõ mồn một trước mắt, máu nóng sôi trào a!"

"Nghe nói Yêu Hậu đã mang thai đế thai, các ngươi nói đứa bé kia thiên phú mạnh bao nhiêu?"

Sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, chủ đề cơ hồ đều vây quanh thánh tài ván cờ.

Hiện nay, Hồng Mông cùng Hỗn Độn chi điểm đã truyền vào Hoang cổ bên trong.

Vô số sinh linh dùng xông ra Hoang cổ làm mục tiêu, Tô Dật liền là bọn hắn tấm gương.

"Ha ha ha, ta đại ca việc hôn nhân, ta tự nhiên muốn tự mình đến đây!"

Nhậm Ngã Cuồng cái kia phóng khoáng tiếng cười vang vọng đường đi, chỉ gặp hắn mang theo mười mấy vị huynh đệ, Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu, Nhậm Ngã Phong, Nhậm Tiêu Dao, Nhậm Ngã Tú các loại.

Dẫn đường chính là Hàn Hãi, bây giờ Vạn Yêu đình đệ nhất chiến tướng.

Rất nhanh liền có người nhận ra Nhậm Ngã Cuồng đám người đến, dù sao bọn hắn đã từng tham gia thánh tài ván cờ.

Sự xuất hiện của bọn hắn khiến cho khách khứa nhóm oanh động lên.

Sau đó một quãng thời gian, Đường Khuynh Thiên, Lý Họa Hồn, Hạng Thuấn, Thông Tí viên hầu, Đại Chu nữ hoàng, Công Tôn Khởi đám người liên tục đến.

Bởi vì bọn hắn đều đến từ Tô Đế tông, cho nên được tôn sùng là khách quý.

Một bên khác.

Nam Tiểu Pháo, Thẩm Tử Nhàn, Tưởng Ngọc, Vu Khuynh Dao cùng với bọn thị nữ tại trong khuê phòng.

Mặc vào áo cưới Nam Tiểu Pháo môi đỏ đẹp đẽ, đẹp đến mức không gì sánh được.

"Thật đẹp."

Vu Khuynh Dao tán thán nói, biết được Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo hôn sự, nàng trực tiếp theo Nguyên vị diện truyền đưa tới, chân thành chúc phúc đây đối với mỹ nhân.

Mặc dù trong lòng có Tô Dật, nhưng nàng cũng không ghen ghét Nam Tiểu Pháo.

Trong lòng nàng, tu hành so tình yêu trọng yếu hơn.

Nam Tiểu Pháo cười nói: "Vu tỷ tỷ về sau mặc vào áo cưới, càng đẹp."

Vu Khuynh Dao lắc đầu bật cười, không có nói tiếp.

Thẩm Tử Nhàn gật đầu, nói: "Lần sau chúng ta cùng một chỗ xuyên."

Nam Tiểu Pháo liếc nàng một cái, nói: "Nhớ kỹ, mặc dù Tô Dật tiếp nhận ngươi, ngươi vĩnh viễn là nhỏ."

Tưởng Ngọc cùng Vu Khuynh Dao nghe xong, đều là che miệng cười khẽ.

Tô Dật thì ở một toà khác cung điện bên trong, Hàn Oán Đạo cùng Công Tử Thượng Tà vây quanh hắn, nói xong quý khách sự tình.

Cách đó không xa, Thái Long Hoàng cùng một tên áo trắng thiếu nữ đứng chung một chỗ.

Áo trắng thiếu nữ vẻ mặt hơi lộ ra cô đơn.

Nàng chính là Tiểu Bạch biến thành hình, lúc trước luôn yêu thích quấn lấy Tô Dật eo Tiểu Bạch Long.

Vật đổi sao dời, lần nữa trông thấy Tô Dật, nàng vô phương như lúc trước như vậy thân mật.

"Đừng suy nghĩ, ngươi về sau có thể trở thành yêu phi."

Thái Long Hoàng cười đùa nói, tiểu tử này vĩnh viễn chưa trưởng thành.

Tiểu Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói: "Chớ nói lung tung! Ta nhưng không có cái kia tưởng niệm!"

Thái Long Hoàng trợn trắng mắt, ngươi ý nghĩ đều viết lên mặt, có thể đừng lừa mình dối người sao?

Tô Dật tựa hồ nghe đến đối thoại của bọn họ, không khỏi đem tầm mắt quăng tới, cả kinh Tiểu Bạch đỏ mặt xoay người sang chỗ khác.

"Cô nàng này. . ."

Tô Dật lắc đầu bật cười, hắn không khỏi hoài niệm lên trước kia mang theo Tiểu Bạch xông xáo tháng ngày.

"Ha ha ha —— "

Đúng lúc này, ngoài cung truyền đến một đạo cực kỳ bá khí tiếng cười, uy chấn Hoang cổ.

Tô Dật nghe xong, liền đoán ra thân phận của đối phương.

Thiên Vũ đại đế!

Không nghĩ tới tiểu tử này đến rồi!

Hắn lúc này biến mất tại tại chỗ, Hàn Oán Đạo cùng Công Tử Thượng Tà liếc nhau, đi theo đi ra ngoài.

Chỉ thấy Vạn Yêu đình vùng trời, Thiên Vũ đại đế cùng Thiên Thừa thần quân đứng đối mặt nhau.

Nhìn cười lớn không ngừng Thiên Vũ đại đế, Thiên Thừa thần quân rất bất đắc dĩ, tức giận nói: "Ngươi có thể hay không yên tĩnh một điểm?"

Thiên Vũ đại đế nghe xong, cười đến càng lớn tiếng, hai tay chống nạnh, thần khí vô cùng.

Phía dưới khách khứa nhóm nhận ra Thiên Thừa thần quân thân phận.

"Vị kia không phải Thiên Đế con trai sao? Cùng Yêu Đế tranh phong qua tồn tại!"

"Đúng! Là hắn! Bực này tồn tại phất phất tay liền có thể nhường Hoang cổ hóa thành bụi trần a!"

"Yêu Đế mặt bài quá lớn, Hồng Mông đỉnh cấp cường giả có thể hay không chạy đến?"

"Thật là có khả năng này, chúng ta Yêu Đế bệ hạ có thể là Hồng Mông thần linh a!"

"Hoàn toàn nhìn không thấu tu vi của bọn hắn, quá mạnh."

"Tôn Ngộ Không sẽ tới hay không?"

Nghe những nghị luận này âm thanh, Thiên Vũ đại đế tiếng cười hơi ngừng.

Hắn u oán nhìn về phía Thiên Thừa thần quân, nói: "Danh tiếng của ngươi thật to lớn."

Thánh tài ván cờ một trận chiến, Thiên Thừa thần quân mặc dù bại, nhưng hắn nhưng là kiên trì đến cuối cùng tồn tại, uy danh tự nhiên tăng vọt.

Thiên Thừa thần quân không có trả lời hắn, bởi vì Tô Dật tới.

Thấy một thân áo đỏ Tô Dật xuất hiện trên không trung, toàn thành sinh linh đều reo hò a quát lên.

Oanh

Vô số sinh linh kích động đến đỏ mặt tía tai, nhưng không người nào dám bay đi lên quấy rầy Tô Dật.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Tô Dật mở miệng hỏi, đồng nguyên huynh đệ bái phỏng, hắn tự nhiên vui lòng hắn thấy.

Thiên Vũ đại đế ôm lấy Tô Dật cổ, cười nói: "Tô. . . Không, đại ca, ngài muốn thành thân, ta sao có thể không đến? Mẫu thân của ta còn mang đến đại lễ, đưa cho tẩu tử, đằng sau ta lấy ra cho ngươi xem một chút."

Hắn một mặt thần bí bộ dáng, nhường Tô Dật đối này phần đại lễ sinh ra hứng thú.

Thiên Thừa thần quân xen vào nói: "Chúc ngươi tân hôn hạnh phúc, về sau chúng ta vẫn phải tái chiến một trận."

Tô Dật hoàn toàn thất vọng: "Đại ca ngươi vĩnh viễn là đại ca ngươi, ngươi là đánh không thắng ta."

". . ."

Thiên Thừa thần quân yên lặng, u oán nhìn Tô Dật.

Thiên Vũ đại đế cười ha ha, ba người cùng nhau hướng Yêu Đế Cung Phi đi.

Cùng lúc đó.

Tại Vạn Yêu đình chủ thành trên một con đường, một cặp nam nữ nhàn nhã du bộ.

Nam tử rõ ràng là Thiên Đế, hắn thay đổi một thân thường phục, tựa như một nhà nào đó công tử văn nhã, bên cạnh hắn nữ tử thì ăn mặc một thân váy trắng, trên mặt mang theo một tầng mạng che mặt, nhưng hai mắt động lòng người câu hồn, để cho người ta miên man bất định.

Chung quanh sinh linh tựa hồ không thấy bọn hắn, không có người đưa ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

"Thiên Vận thật chính là lớn lên."

Váy trắng nữ tử cảm thán nói, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Thiên Đế cười ha hả nói: "Này gọi lời gì, chỉ là lần thứ nhất sinh con thôi.".