Chương 716: Rực rỡ

Chương 716: Rực rỡ

"Bệ hạ, chúng ta khi nào gặp gỡ bọn họ?"

Váy trắng nữ tử kéo Thiên Đế cánh tay phải, hỏi.

Thiên Đế tràn ngập thâm ý nói: "Không vội, còn chưa đến thời điểm."

Váy trắng nữ tử nghe xong, lườm hắn một cái, hỏi: "Đến cùng lúc nào mới tính tới thời điểm?"

"Về sau ngươi sẽ rõ."

"Bất quá đứa nhỏ này, ngươi nghĩ lúc nào thấy đều có thể, chỉ là không thể bị những người khác phát hiện."

Thiên Đế chầm chậm nói, ánh mắt bình tĩnh, làm cho không người nào có thể phỏng đoán nội tâm của hắn suy nghĩ.

Một bên khác, Tô Dật hoàn toàn không có phát giác được Thiên Đế khí tức.

Hắn đang cùng Thiên Vũ đại đế, Thiên Thừa thần quân trò chuyện với nhau.

"Ngươi bây giờ đã thức tỉnh Thiên Đế thần thể, có thể phải cẩn thận Phụ Thiên đại đế, hắn khẳng định sẽ tìm ngươi phiền phức."

Thiên Vũ đại đế nhắc nhở, Thiên Thừa thần quân đi theo gật đầu.

Tô Dật chẳng hề để ý mà hỏi: "Tu vi của hắn có nhiều ít?"

Cùng Ma đình ân oán đã đã lâu, chỉ là không nghĩ tới hắn cùng Phụ Thiên đại đế đúng là huynh đệ quan hệ.

"Đoán chừng nhanh muốn đạt tới Hồng Mông Dung Đạo cảnh."

Thiên Vũ đại đế suy tư nói, nhấc lên vị tiểu đệ này lúc, hắn không khỏi thở dài.

Thật sự là người so với người, tức chết người.

Tô Dật hướng Thiên Thừa thần quân hỏi: "Ngươi cùng Phụ Thiên đại đế, người nào tuổi tác lớn?"

Thiên Thừa thần quân hơi đỏ mặt, hừ lạnh nói: "Ta mặc dù so với hắn lớn tuổi, nhưng ta đều là đơn độc tu luyện, vững chắc cơ sở, sớm muộn có một ngày, hắn đem ta bị siêu việt."

"Ừm, hiểu rõ."

Tô Dật gật đầu, một bộ ta hiểu rõ biểu lộ.

Thiên Thừa thần quân lá gan đau, tự giác im miệng.

Chợt bọn hắn lại trò chuyện hướng những lời khác đề.

Làm Tô Dật nhấc lên Vận Mệnh nữ tôn cũng là Thiên Đế chi nữ lúc, Thiên Vũ đại đế cùng Thiên Thừa thần quân cũng không có kinh ngạc, ngược lại bĩu môi.

Rõ ràng, bọn hắn đối với Vận Mệnh nữ tôn không phục lắm.

Hàn huyên đại khái nửa canh giờ.

Thành thân thời cơ đến, Tô Dật tại Công Tử Thượng Tà dẫn đầu hạ đi ra Yêu Đế cung.

Tại Yêu Đế cung trước, mới xây một tòa tháp cao, cao tới 500 trượng, tại tháp cao sau lưng có thang đá, nhất giai tiếp nhất giai, như thang lên trời.

Làm Tô Dật đi vào tháp hạ lúc, khoác lên đỏ khăn cô dâu Nam Tiểu Pháo tại Tưởng Ngọc vịn bạn xuống tới đến bên cạnh hắn.

Nhìn Tô Dật lạnh lùng mà hoàn mỹ gò má, Tưởng Ngọc khóe miệng giương lên.

Mặc dù tân nương không phải nàng, nhưng có thể lại nhìn thấy Tô Dật, phục thị Tô Dật, nàng đã không tiếc.

Vu Khuynh Dao đem cùng nhánh liền tú quả cầu đỏ treo trên người bọn hắn.

Đây là Đông Thổ truyền thống, biểu thị một đôi người mới vĩnh viễn không phân ly, đồng khí liên chi, công bạn mưa gió.

Tô Dật không khỏi nhìn về phía Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo mặc dù khoác lên đỏ khăn cô dâu, lại có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn, hai người đều nở nụ cười.

Hai người cùng nhau đi tới, chung khổ qua, cùng cam qua, đúng là không dễ.

Con người khi còn sống  có thể gặp được chung khổ người  có thể gặp được cùng cam người, nhưng hết sức khó gặp được đồng cam cộng khổ người.

"Bệ hạ  có thể đi lên."

Công Tử Thượng Tà ở bên cạnh nói khẽ, nghe vậy, Tô Dật lúc này nắm Nam Tiểu Pháo đạp vào thang đá.

Tưởng Ngọc, Vu Khuynh Dao bọn người lưu ở phía dưới, đưa mắt nhìn bọn hắn từng bước một lên trời.

"Năm đó, thiên hàng dị thành, dị nhân buông xuống, còn tuổi trẻ Yêu Đế làm bảo đảm cùng thành người, dứt khoát đứng ra. . ."

"Hoàng thể cùng bá thể chi tranh, Tử Vi thần thể cao cao tại thượng, Yêu Đế không sợ hãi chút nào. . ."

"Tuyên cổ thần thoại hoành không xuất thế, lực bại thiên hạ cường giả. . ."

Một đạo hùng vĩ thanh âm vang lên, vang vọng toàn bộ Hoang cổ, khiến cho toàn bộ sinh linh an tĩnh lại, lẳng lặng nghe.

Vô luận là tại Vạn Yêu đình, vẫn là tại đại lục khác, chúng sinh đối với Tô Dật hôn sự đều cảm thấy rất hứng thú.

Nghe hùng vĩ thanh âm kể ra Yêu Đế trước mặt rực rỡ, người nghe không khỏi là máu nóng sôi trào.

Thiên Vũ đại đế đối bên cạnh Thiên Thừa thần quân cười nói: "Chúng ta vị đại ca kia, vô luận là kiếp trước, vẫn là kiếp này, đều yêu làm náo động."

Hồi tưởng lại Tần Thiên Vận lúc trước, tùy ý vượt qua thời không, bực nào tiêu sái, cho dù là bọn hắn này chút thân huynh đệ cũng theo đó hướng tới.

Nhưng từ khi Tần Thiên Vận ngã xuống về sau, Thiên Đế liền nghiêm cấm bọn hắn vượt qua thời không.

Thiên Thừa thần quân mặt không biểu tình, nói: "Ngươi chẳng lẽ không tò mò à, hắn vừa mới chuyển thế không đến 200 năm liền có thể thức tỉnh Thiên Đế thần thể?"

Thiên Vũ đại đế nghe xong, không khỏi nheo mắt lại, hỏi: "Ý của ngươi là. . ."

"Năm đó ngã xuống, chỉ sợ là hướng chết mà sinh, dục hỏa trùng sinh."

Thiên Thừa thần quân buồn bã nói, nghe được Thiên Vũ đại đế như có điều suy nghĩ.

Đến tận đây, hai người đem đi đến không đường về.

Một bên khác.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo nắm tay, từng bước một đi lên đi.

Bọn hắn đi không nhanh, lại đi được hết sức kiên định.

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên nắm chặt Tô Dật tay.

"Thế nào?"

Tô Dật nhẹ giọng hỏi, ngữ khí vô cùng ôn nhu.

Nam Tiểu Pháo hồi đáp: "Không có gì."

Trong nội tâm nàng ấm áp, hồi tưởng đến đi qua đủ loại, giật mình như mộng.

Nàng hiểu rõ, như không Tô Dật, nàng chỉ sợ sớm đã táng thân vu yêu thú trong bụng.

Bên cạnh người đàn ông này một mực là anh hùng của nàng, không rời không bỏ anh hùng.

Hiên Viên Tôn đứng tại Hàn Hãi bên cạnh, tay cầm một quyển sách giấy, chiếu vào phía trên chữ tình cảm dạt dào nhớ kỹ.

Nhớ kỹ nhớ kỹ, trên mặt hắn không khỏi lộ ra cùng có vinh yên vẻ mặt.

Hắn từng là Tô Dật thủ hạ, cũng là Tô Đế tông một thành viên, vô luận từ chỗ nào cái lập trường nhìn lại, Tô Dật đều đáng giá hắn kiêu ngạo.

Làm Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo trèo lên đỉnh lúc, nguyên bản yên tĩnh Vạn Yêu đình chủ thành oanh một tiếng sôi trào lên.

Vô số sinh linh như sóng biển đứng lên, khàn cả giọng a quát lên.

"Yêu Đế! Cái kia chính là Yêu Đế a!"

"Cùng thánh tài ván cờ lúc hắn giống như đúc!"

"Hắn đã thành thần sao?"

"Nên còn không có, trước thành thân lại thành thần!"

"Tận mắt nhìn thấy, cảm giác hắn khí phách thật mạnh, nhường ta muốn quỳ bái."

"Nói nhảm, ta đều muốn cho hắn quỳ xuống!"

Sinh linh nhóm hưng phấn vô cùng, như hậu thế Địa Cầu truy tinh tộc.

Cùng lúc đó.

Thiên ngoại sâu trong tinh không.

Một đạo như thân ảnh quỷ mị chạy nhanh đến, hắn toàn thân quấn quanh lấy quỷ vụ, chỉ lộ ra đầu, khuôn mặt ảm đạm, hai mắt tràn ngập tơ máu, trên đầu mấy sợi khô phát theo hành động mà phiêu động.

Hắn mắt nhìn phía trước, lạnh giọng nói: "Không nghĩ tới Hàn U tướng vương tên kia nhanh như vậy liền vẫn lạc! Nếu không phải bản tọa đi theo đến đây, chỉ sợ sẽ làm cho Thiên Xu yêu tinh chạy trốn!"

Hắn cũng là đến từ Thánh Quang điện!

Địa vị cùng thực lực đều cao hơn Hàn U tướng vương!

Đi vào Hồng Mông, hắn cẩn thận từng li từng tí, sợ bị Hồng Mông phía trên Chí Cao thần giới phát hiện.

Nhưng gần nhất, hắn phát hiện Hàn U tướng vương khí tức không có.

Trọn vẹn nửa tháng, cũng không từng lại xuất hiện qua, hắn liền ngồi không yên.

Rất nhanh, hắn liền thấy Hoang cổ đại lục.

Khóe miệng của hắn giương lên, lộ ra tàn nhẫn nụ cười: "Thiên Xu yêu tinh, mặc dù không rõ Thánh Sư vì sao như vậy nghĩ muốn trừ hết ngươi, bất quá mệnh lệnh dưới, ta đây cũng chỉ có thể làm theo."

Hoang cổ.

Hiên Viên Tôn đứng tại tháp cao dưới, cao giọng hô: "Một kính Thiên!"

Tháp cao bên trên, Tô Dật hai người phía trước có một tấm bàn nhỏ, trưng bày sáu cái chén rượu.

Hai người riêng phần mình bưng một chén rượu lên, hướng phía bầu trời kính kính.

Dùng tu vi của bọn hắn, tự nhiên không cần quỳ bái thiên địa, thiên địa có thể không chịu nổi.

Nếu là Thiên Đạo có ý thức, chỉ là mời rượu, liền có thể nhường Thiên Đạo sợ hãi..