Chương 717: Lão phu tên tuổi chính là

Chương 717: Lão phu tên tuổi chính là

Kính Thiên kỳ thật còn có một cái khác tầng ý tứ, cái kia chính là kính Thiên Đế.

Vạn Yêu đình trên dưới, không người biết được Tô Dật thân phận, nhưng Nam Tiểu Pháo biết được.

Nguyên bản muốn đổi một cái tình thế, nhưng Nam Tiểu Pháo cảm thấy Thiên không thể không kính.

Tô Dật không lay chuyển được nàng, chỉ có thể đồng ý.

Chủ thành một góc.

Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử này còn không nghĩ mời ta!"

Bên cạnh váy trắng nữ tử che miệng cười cười, nói: "Ai bảo bệ hạ trêu cợt hắn."

Đổi lại nàng là Tô Dật, cũng sẽ mang trong lòng oán niệm.

Rõ ràng phụ thân ở trước mắt, đối phương lại không nhận hắn, ai có thể chịu được?

Thiên Đế khinh thường cười một tiếng, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, nói: "Vẫn là nha đầu này có lương tâm."

"Tiểu tử này điểm ấy cũng là cùng trẫm rất giống, tuyển nữ nhân ánh mắt coi như không tệ."

Nghe vậy, váy trắng nữ tử nâng lên cằm, khẽ nói: "Đó là dĩ nhiên!"

"Hai kính Tô Đế tông!"

Hiên Viên Tôn thanh âm vang lên lần nữa, Tô Đế tông đại danh càng làm cho chúng sinh mặt lộ vẻ hướng tới chi sắc.

Ai chẳng biết Yêu Đế có một ngày này, may mắn mà có Tô Đế tông đến đỡ.

Như không Tô Đế tông, Yêu Đế đã sớm chết.

Đường Khuynh Thiên sớm đã mở ra tông môn trực tiếp, cái này hình ảnh truyền vào Tô Đế tông bên trong, dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Mông ngựa muốn đập đến tinh chuẩn, mới có hiệu quả.

Ma Lang tinh: Ngươi biết cái gì, nếu là ta thành thân, nhất định ba bái Tô Đế tông!

Đại Cao Đại U thiên tôn: Các ngươi quá không biết xấu hổ.

Vệ Yêu Nghiệt: Ta có khả năng coi Tô Đế là cha một dạng bái!

Tôn Tử Vi: Chậc chậc.

Nhậm Ngã Cuồng: Chỉ cần Tông chủ coi ta chứng thân người, ta có khả năng ngày ngày thành thân, bị ép khô ta còn không sợ!

. . .

Tô Đế tông náo nhiệt cũng là hết sức sung sướng, nhường rất nhiều dòm màn hình đại lão lặng lẽ cười trộm.

Không thể không nói, Tô Đế tông quả nhiên là muôn màu muôn vẻ, cái gì mặt hàng đều có.

"Ba kính lẫn nhau!"

Nghe được câu này, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo lần nữa bưng một chén rượu lên, đối hướng lẫn nhau.

"Cha nó, kính ngươi."

Tô Dật đang muốn uống rượu lúc, Nam Tiểu Pháo một câu kém chút khiến cho hắn phun ra ngoài.

Hắn trừng Nam Tiểu Pháo liếc mắt, trả lời: "Mẹ của nó ơi, ta cũng kính ngươi."

Hai người làm quái ngược lại để một chút tu vi cao thâm người không biết nên khóc hay cười.

Bọn hắn vừa uống xong chén rượu thứ ba, một cỗ kinh khủng vô song uy áp buông xuống, nhường thiên địa lặng ngắt như tờ.

Toàn bộ sinh linh cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vô tận quỷ khí tụ tập tới, khiến cho thiên địa ngầm hạ đến, sơn nhạc lay động, Giang Hà bốc lên, như tận thế đột kích.

"Phương nào đạo chích! Cút ra đây!"

Hiên Viên Tôn gầm thét lên, tiếng như hồng lôi.

Lý Họa Hồn, Thiên Vũ đại đế, Thiên Thừa thần quân đám người đều là đặt chén rượu xuống, trong mắt toát ra sát cơ.

Lại có người dám ở cái này trong lúc mấu chốt xuất hiện, quả nhiên là muốn chết!

Tô Dật đồng dạng mặt lộ vẻ cười lạnh.

Hắn có thể cảm giác được đối phương rất mạnh, rất có thể cùng Hàn U tướng vương mạnh mẽ như nhau.

Nhưng tháng này Tô Đế thần ảnh còn chưa sử dụng.

Quỷ vụ bên trong, toát ra một cái đầu lâu, sâm nhiên khủng bố, hắn nhìn xuống Tô Dật, cười lạnh nói: "Thiên Xu yêu tinh, không nghĩ tới vừa vặn đụng tới ngươi ngày lành đẹp trời, bất quá cũng tính ngươi tịch mịch, dưới Hoàng Tuyền, có giai nhân làm bạn."

Tô Dật bình tĩnh hỏi: "Thánh Quang điện người?"

"Không sai! Nhớ kỹ, lão phu danh hiệu chính là. . ."

Quỷ vụ cường giả ngạo nghễ cười nói, đang muốn báo ra danh hiệu đến, hoắc một tiếng, đầu của hắn cùng chung quanh quỷ vụ tất cả đều bạo tán ra, sau đó cấp tốc tiêu tán, ban ngày ban mặt lần nữa hiển lộ ra.

Tĩnh

Chúng sinh sửng sốt, này liền xong rồi?

Ngươi mẹ nó cũng là nói danh hào của ngươi a!

Chúng sinh còn tưởng rằng đối phương chạy trốn.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, không đúng. . .

Chẳng lẽ là. . .

Vẫn lạc?

Liền liền Thiên Thừa thần quân, Thiên Vũ đại đế cũng sửng sốt.

Cái tên này bị chết quá nhanh đi?

Tô Dật nhíu mày, vô ý thức nhìn về phía chung quanh, chẳng lẽ có cường giả ẩn núp?

Đây chính là liền Hồng Mông thần linh đều khó mà ngăn cản tồn tại.

Chẳng lẽ là. . .

Tô Dật bỗng nhiên cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu sang chỗ khác.

Chỉ thấy chủ thành trên một con đường, Thiên Đế đứng dưới tàng cây, phía sau hắn một bóng người xinh đẹp, nhưng bị hắn ngăn trở, vô phương thấy hắn khuôn mặt.

Tô Dật con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, quả nhiên là hắn.

Lần nữa thấy Thiên Đế, tâm tình của hắn có thể nói là ngũ vị tạp trần.

Nam Tiểu Pháo tựa hồ phát giác được cái gì, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nàng lại không nhìn thấy Thiên Đế hai người.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Nam Tiểu Pháo nhẹ giọng hỏi, xem Tô Dật vẻ mặt, nàng không khỏi nắm chặt lại Tô Dật tay, an ủi hắn.

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Không có gì."

Chợt, hắn hướng phía trước mới lên tiếng nói: "Tên giặc đã chết, coi như cho các vị trợ hứng!"

Nói xong câu đó, hắn liền nắm Nam Tiểu Pháo quay người đi xuống.

Oanh

Toàn thành vỡ tổ!

Xâm phạm sự tình kẻ địch thật đã chết rồi!

"Là Yêu Đế ra tay sao? Ta làm sao không thấy?"

"Nói nhảm! Khẳng định là Yêu Đế! Hắn đã thành thần!"

"Quá mạnh đi, hoàn toàn không có thấy rõ!"

"Kẻ đáng thương, quá ngu, dám tại đây cái mấu chốt tìm phiền phức."

"Ha ha ha, Thánh Quang điện? Lão phu tên tuổi chính là. . . Phốc! Sợ là muốn cười chết ta!"

Vạn Yêu đình lần nữa náo nhiệt lên, đủ loại tiếng cười đều có, vô cùng ồn ào.

Thiên Vũ đại đế cùng Thiên Thừa thần quân liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh hãi.

"Chẳng lẽ là Tô Đế ra tay rồi?"

Thiên Thừa thần quân nhíu mày hỏi, hắn lại nghĩ tới một cái khác khả năng, bất quá chỉ là một cái thoáng mà qua.

Thiên Vũ đại đế gật đầu: "Hẳn là, dù sao Tô Dật là Tông chủ đệ tử đắc ý."

Vừa nhắc tới Tô Đế, hắn liền mặt lộ vẻ vẻ sùng bái.

Chỉ có gia nhập Tô Đế tông, mới hiểu được Tô Đế đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Gần như không gì làm không được!

Yến hội tiếp tục, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đi xuống tháp cao về sau, liền tiến vào Yêu Đế cung.

Yêu Đế cung nội cũng có thiết yến, chỉ có Vạn Yêu đình quan lớn cùng Tô Dật hảo hữu có thể đi vào vào, trước tới bái phỏng Tô Đế tông thành viên cũng ở trong đó.

Tô Dật từng cái mời rượu, dùng tu vi của hắn, tự nhiên là uống không say, bất quá cũng xem như cầu một cái náo nhiệt.

. . .

Một mảnh bị tràn ngập không mấy vạn trượng hào quang trong tinh không, có một tôn vĩ ngạn thân ảnh ngồi, chung quanh sao trời ở trước mặt hắn còn như hạt bụi.

Hắn ăn mặc một thân màu vàng kim nhạt đại bào, đầu chải song búi tóc, cắm tam long quan, khuôn mặt uy nghiêm, khí tức hư vô, tựa như một bức tượng thần.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, chau mày, chung quanh sao trời tất cả đều run rẩy kịch liệt.

"Hàn U tướng vương chết rồi. . . A Quỷ cũng đã chết. . . Thiên Xu yêu tinh, đến cùng là ai tại bảo hộ ngươi. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, trong lời nói tràn ngập nghi hoặc.

Hắn chính là Thánh Quang điện Thánh Sư, địa vị cao thượng, từng tại Nguyên vị diện xây dựng mới bắt đầu, làm chúng sinh giảng đạo, tuyệt đại đa số Thần Vực chi chủ đều xem như hắn đồ tử đồ tôn.

Từ khi Tô Đế tông tiến vào Nguyên vị diện về sau, hắn liền tính tới Thiên Xu yêu tinh.

Tại hắn suy tính bên trong, Thiên Xu yêu tinh hội hủy diệt Nguyên vị diện, nhất định phải diệt trừ.

Sở dĩ không tự mình ra tay, là bởi vì hắn cùng một vị nào đó cường đại tồn tại từng có ước định, trăm tỷ tái bên trong không thể ra tay, bây giờ mới đi qua hơn phân nửa, còn rất sớm.

"Hàn U tướng vương cùng A Quỷ đều bị chết rất nhanh, cơ hồ không kịp phản kháng, xem ra phương này tân sinh Nguyên vị diện bên trong cất nhân vật không tầm thường, bất quá vì Nguyên vị diện an toàn, nhất định phải trừ chi."

Thánh Sư tự lẩm bẩm, chợt trong mắt toát ra một vệt kim quang, bay tới sâu trong tinh không, biến mất không thấy gì nữa.

ps: có 1 cảm giác.... khi bạn biết trước tương lai nhưng thực ra tương lai đang điều khiển bạn....