Chương 718: Thủy Linh

Chương 718: Thủy Linh

Yêu Đế thành thân yến hội chỉ kéo dài một ngày, nhưng tạo thành ảnh hưởng lại rất lớn.

Nhất là vị kia không biết tên cường giả ngã xuống, tức thì bị lưu truyền làm thần thoại.

Dù sao hắn uy áp lúc ấy làm cho cả Hoang cổ rung động không ngừng, tuyệt đối mạnh đến quá mức, đáng tiếc liền danh hiệu cũng không kịp báo liền biến thành tro bụi.

Mỗi người nói một kiểu, có người nói là Yêu Đế giết, có người nói là Yêu Đế sau lưng Tô Đế giết chết.

Đêm động phòng hoa chúc lúc, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo tự nhiên lại là một trận triền miên.

Thời gian cực nhanh.

Vận Mệnh nữ tôn biết được Nam Tiểu Pháo có thai về sau, liền không cưỡng cầu nữa nàng.

Bất quá này bà nương tựa hồ rất có oán khí, còn nói muốn tìm mới người thừa kế.

Cứ như vậy, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo tại Vạn Yêu đình ở lại.

Khoảng cách hai người thành thân, đã qua hai tháng, Nam Tiểu Pháo bụng cũng bắt đầu nhô lên.

Một ngày này, Tô Dật tại trong đình viện nhắm mắt dưỡng thần.

Sự chú ý của hắn tập trung trong đầu.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Nguyên Đế!

Lạc Đế!

Diễn Không Động!

Triệu Đồ Duyên!

Bát Phương Đại Viêm Thánh!

Ngạo Đông đao tôn!

Phục Dục thiên tổ!

. . .

Tô Đế mời Triệu Đồ Duyên gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Mới người đến, khi dễ hắn!

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Triệu Đồ Duyên? Các ngươi Hồng Mông người?

Tôn Tử Vi: Đế đình gần nhất cùng như chó điên, nếu không chúng ta nắm Chiến Đế giao ra đi.

Chiến Đế: Tiền bối, đừng muốn dạng này a!

Nhậm Ngã Cuồng: Người mới xem ra là hạng người vô danh, không có người kinh ngạc, coi ta chó săn đi.

Triệu Đồ Duyên: Hả?

Nhậm Ngã Lãng: Người mới, nơi này là Tô Đế tông, khuyên ngươi cẩn thận một chút, liền Đế đình đều không bị chúng ta để vào mắt, ngươi nếu là không nghe lời, chúng ta có mười vạn loại phương pháp nhường ngươi khóc.

. . .

Tô Dật sở dĩ lựa chọn Triệu Đồ Duyên, là cảm thấy tên của hắn không sai.

Hắn đã nhìn phát chán cái gì đế, cái gì tôn, cái gì tổ, thế là chọn lấy một cái thuận mắt.

Lần này tựa hồ lật thuyền, vậy mà không có người nhận biết Triệu Đồ Duyên.

Tô Dật mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có hối hận.

Hiện tại Tô Đế tông cũng không cần gấp cường giả gia nhập.

Qua một hồi lâu, làm Triệu Đồ Duyên bị lãng quên lúc, trung thành tuyệt đối Hắc Hổ Hoàng lại nhớ kỹ hắn không có nộp lên vào tông tài nguyên, một trận uy bức lợi dụ, Triệu Đồ Duyên nộp lên vào tông tài nguyên.

Triệu Đồ Duyên vào tông tài nguyên là một thanh ngũ đẳng Thần Bảo, xem ra tiểu tử này thực lực không yếu, chỉ là không có danh tiếng.

Hoặc là hắn xông xáo tên tuổi cũng không phải là Triệu Đồ Duyên.

Bất kể như thế nào, hắn xem như Tô Đế tông một phần tử.

Tô Dật cũng không sợ hắn là gian tế, vào Tô Đế tông, cũng đừng nghĩ chính mình thoát ly!

Đang ở Tô Dật chuẩn bị lúc tu luyện, một thanh âm truyền đến.

Tới

Tô Dật mở mắt, đạo thanh âm này khiến cho hắn trong nháy mắt nhận ra.

Chính là Thiên Đế!

Hắn lúc này biến mất tại tại chỗ.

Một giây sau, hắn tới đến bờ biển.

Thiên Đế đứng chắp tay, nhìn đường chân trời, bóng lưng có chút tiêu sái.

Tô Dật xuất hiện tại hắn bên người lúc, hắn liền lông mày đều không chọn một xuống.

Hai người đứng sóng vai, không có người mở miệng.

Tô Dật mặt không biểu tình, Thiên Đế bình tĩnh nhìn phương xa.

Qua rất lâu.

Thiên Đế phương mới mở miệng nói: "Ngươi thật sẽ nhịn, ngươi mở miệng trước, ngươi sẽ chết sao?"

Tô Dật khóe miệng khẽ động, nói: "Tìm ta có chuyện gì."

Đối với Thiên Đế, hắn hiện tại tình cảm hết sức phức tạp, có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng lại hỏi ra tới.

"Ngươi tiến vào Nguyên vị diện về sau, nhiễu loạn Nguyên vị diện mệnh số, tiếp đó, ngươi đem phiền phức không ngừng."

Thiên Đế hững hờ nói, tốt tựa như nói một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Tô Dật nhíu chặt lông mày, làm sao vô luận hắn đi chỗ nào đều sẽ có các loại phiền toái theo nhau mà đến?

Thiên Đế nhún vai, nói: "Đừng hướng trẫm trên thân nghĩ, là chính ngươi chọc phiền phức, thời không nhân quả phân loạn lẫn lộn, Nguyên vị diện quy tắc bản nguyên hội gạt bỏ ngươi."

Tô Dật nghe xong, mày nhíu lại đến càng sâu.

Xuyên qua thời không có phiền toái lớn như vậy?

Thiên Đế liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ nhìn ra nội tâm của hắn nghi hoặc, thế là nói nhiều một câu: "Ngươi xuyên qua thời không không phải lần một lần hai, nhiều đến trẫm đều không muốn đi tính toán, gieo gió gặt bão."

Tô Dật yên lặng.

Hắn không có quái tội Tần Thiên Vận, dù sao hắn liền là Tần Thiên Vận, tự trách mình không có ý nghĩa.

Hắn thấy, Tần Thiên Vận có thể là có một ít bất đắc dĩ nguyên nhân, mới vừa không ngừng xuyên qua thời không.

Luôn không khả năng nhàn rỗi không chuyện gì, mới đem xuyên qua thời không làm việc vui?

"Mong muốn xóa đi trên người ngươi thời không nhân quả, cần thu thập ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn, này chút Đại Đạo chi môn phân tán tại không cùng vị diện, bao quát ngươi đi qua Nguyên vị diện, một khi tập hợp đủ, đem ngưng tụ thành Nguyên Kỷ Nguyên Thạch  có thể nhường ngươi hóa thành Thủy Linh, lại bắt đầu lại từ đầu."

Thiên Đế tiếp tục nói, thân là Tô Đế bản nguyên phụ thân, hắn tự nhiên không thể nào là tới trào phúng Tô Dật.

Tô Dật giương mắt, kinh ngạc hỏi: "Thủy Linh là cái gì? Hội có cái gì đại giới?"

Thiên Đế lườm hắn một cái, nói: "Yên tâm đi, trở thành Thủy Linh sẽ không ảnh hưởng ý thức của ngươi, chỉ là linh hồn tái tạo, ngươi sẽ còn giữ lại trí nhớ, Thủy Linh, chính là ban sơ sinh linh."

"Đại Đạo chi môn cụ thể ở đâu, vẫn phải dựa vào ngươi đi tìm tìm, Tô Đế tông tuy mạnh, nhưng còn chưa tới đạt chân chính đỉnh phong, ngươi có khả năng nghỉ ngơi một quãng thời gian, nhưng không nên quá lâu, nếu không sẽ cho vợ con của ngươi dẫn tới mầm tai vạ."

Thiên Đế nói xong, liền bước ra bước chân.

Tô Dật truy vấn: "Hồng Mông cùng Nguyên vị diện lại là quan hệ như thế nào?"

Thiên Đế khoát tay áo, đi ra ngoài ba bước, liền lăng không tiêu tán.

"Đúng rồi, Thiên Đế thần thể có khả năng cảm ứng được hết thảy quy tắc, ngươi như gặp được Đại Đạo chi môn, ngươi sẽ lòng có xúc động."

Nghe được câu nói sau cùng, Tô Dật mới vừa thở dài một hơi.

Đừng nói Nguyên vị diện, chỉ là Hồng Mông đều lớn như vậy, nếu là đi Nguyên vị diện tìm kiếm Đại Đạo chi môn, cần phải bức tử hắn.

Thiên Đế sau khi rời đi, Tô Dật tại tại chỗ suy tư.

Qua một hồi lâu, hắn mới giật mình tỉnh lại, lẩm bẩm nói: "Quên tìm hắn muốn cho tôn nhi lễ vật."

Nghĩ xong, hắn lắc đầu bật cười, trở lại Yêu Đế cung.

. . .

Thời gian nhất chuyển.

Thời gian một năm đi qua.

Nam Tiểu Pháo bụng đã rất lớn, nhưng lại chậm chạp không có sinh con tư thế.

Không giống với Na Tra, không có người nắm kẻ này làm tà ma yêu nghiệt, mà là càng thêm chờ mong.

Tại Hoang cổ bên trong, chỉ có phàm nhân hài tử mới là mười tháng hoài thai, thiên phú càng mạnh sinh linh thai nghén thời gian càng dài.

Tô Dật mỗi ngày bồi bạn Nam Tiểu Pháo du sơn ngoạn thủy, Tiểu Bạch, Thẩm Tử Nhàn, Tưởng Ngọc quấn lấy bọn hắn không thả, đến mức Vu Khuynh Dao, đã trở lại Nguyên vị diện, tiếp tục xông xáo.

Một ngày này, bọn hắn tại một tòa núi xanh lên tiểu đình dừng lại nghỉ ngơi.

Tô Dật nhắm mắt lại, theo thói quen xem Tô Đế tông nói chuyện phiếm.

Giờ phút này, Tô Đế tông lại một lần ồn ào lên.

Kiếm Đế: Đại gia không thể tự loạn trận cước, Đấu Chiến Thắng Phật mất đi ý thức, cũng không có nghĩa là đã ngã xuống.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Chính là, chết còn tốt  có thể theo ta.

Khổ Hải vu tổ: Đế đình quá bá đạo  liên đới lấy đem Đấu Chiến Thắng Phật chỗ tông môn đồ.

Tôn Tử Vi: Nhường Tông chủ đi cứu chứ.

Vong Bất Khí: Các ngươi làm sao luôn luôn bị bắt?

Ma Lang tinh: Chính là, quá yếu đi!

Thông Tí viên hầu: Ta đại ca có thể là Tô Đế tông đại công thần, không thể không cứu a!.