Chương 719: Tiểu Yêu Đế

Chương 719: Tiểu Yêu Đế

Nhậm Ngã Cuồng: Đại ca ngươi không phải Tôn Tề Thiên sao? A, không, Tôn Ngộ Không!

Cơ Bất Bại: Thật không biết xấu hổ, quan hệ này nhận ra, Tô Dật còn là đệ đệ ta đây.

Lý Họa Hồn: Hả?

Thông Tí viên hầu: Tề Thiên Đại Thánh liền là Đấu Chiến Thắng Phật, Đấu Chiến Thắng Phật liền là Tề Thiên Đại Thánh, bọn hắn sớm muộn có thể hòa hảo, đều như thế, lại nói, Đấu Chiến Thắng Phật có thể là phải do ta đại ca tới hạ gục, không thể nửa đường treo!

Viêm Ngục nữ ma: Ân, ngươi vẫn là không biết xấu hổ.

Thiên Vũ đại đế: Cơ Bất Bại, ngươi mẹ nó muốn chết sao, ta đã nhận Tô Dật làm đại ca, ngươi nghĩ cưỡi tại trên đầu ta?

. . .

Nhìn xem Tô Đế tông nói chuyện phiếm, Tô Dật không khỏi hồi ức.

Mấy tháng trước, Đấu Chiến Thắng Phật đi theo hắn phật tông rời đi Xích Ám thần vực, kết quả trên đường gặp tập kích.

Tô Dật điều động Thần Ảnh quân đoàn tiến đến trợ giúp, để bọn hắn tránh thoát nhất kiếp.

Thật không nghĩ đến, trước mấy ngày Đấu Chiến Thắng Phật đám người lần nữa bị tập kích, Đấu Chiến Thắng Phật thậm chí không kịp truyền tống chạy trốn liền mất đi ý thức.

Cho đến hôm nay, Đấu Chiến Thắng Phật vẫn không có tin tức.

Tô Đế tông chúng thành viên đều suy đoán là Đế đình gây nên, trừ cái đó ra, những thế lực lớn khác cũng không có động cơ.

Bất quá tạm thời không người biết được Đấu Chiến Thắng Phật tung tích, liên đồng môn truyền tống đều làm không được.

Thân là tông môn trưởng lão Dương Tiễn bắt đầu điều động tông môn thành viên, dồn dập điều tra việc này.

Tô Dật tạm thời vô kế khả thi, chỉ có thể bồi bạn Nam Tiểu Pháo chờ nữ tiếp tục du lịch.

Mặc dù Đấu Chiến Thắng Phật bất hạnh chết đi, hắn tàn hồn vẫn như cũ hội lưu tại Tô Đế tông, đến tiếp sau có thể bị phục sinh.

Trước mắt tình cảnh, kỳ thật Đấu Chiến Thắng Phật chết càng tốt hơn  chờ mấy trăm năm liền có thể phục sinh.

Nam Tiểu Pháo, Thẩm Tử Nhàn cũng chú ý tới Tô Đế tông động tĩnh, nhưng trở ngại Tiểu Bạch cùng Tưởng Ngọc tại, các nàng không tốt nói thêm.

Nửa năm sau.

Tô Đế tông vẫn không có Đấu Chiến Thắng Phật tin tức, nhường Tô Đế tông bịt kín một tầng bóng ma.

Đế đình không có thả ra tin tức, Tô Đế tông bên trong cũng không có Đấu Chiến Thắng Phật vong hồn.

Chẳng lẽ kẻ địch mạnh mẽ hơn Tô Đế?

Ý nghĩ thế này vừa nhô ra, ngay tại chúng thành viên trong lòng cắm rễ.

Bởi vì loại tình huống này thật sự là quá quỷ dị.

Trước đó chưa từng có.

Tô Dật cũng nhanh kìm nén không được, nhưng Nam Tiểu Pháo tùy thời đều có thể sinh con, hắn không thể rời đi.

Một ngày này, Nam Tiểu Pháo cuối cùng sinh con.

Địa điểm là tại Bắc Minh hẻm núi bên trong, Tô Dật tạm thời tạo một gian phòng

Nàng bây giờ tu vi đương nhiên sẽ không xuất hiện khó sinh tình huống, thậm chí không thống khổ chút nào, tại Tưởng Ngọc, Tiểu Bạch, Thẩm Tử Nhàn tam nữ trợ giúp dưới, sinh ra một tên bé trai.

Vừa nhìn thấy đứa nhỏ này, hắn không khỏi liên tưởng Tô Linh Đình.

Vì mở ra linh trí của nàng, Thái Tố kiếm quân đang lúc bế quan trợ nàng, liền Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo việc hôn nhân đều bỏ lỡ.

"Tô Dật, ngươi xem đi, ta nói, là nam hài!"

Nam Tiểu Pháo ôm trong tã lót bé trai, cười đùa nói.

Nàng một mặt đắc ý, thấy thế nào đều không giống như là vừa sinh con sản phụ, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức ổn định, thấy Tô Dật không hiểu muốn cười.

"Oa oa —— "

Bé trai khóc không ngừng, thanh âm hùng hồn, xung quanh trăm dặm đều có thể nghe được.

Bởi vì vừa ra đời, làn da hơi lộ ra nếp gấp, nhưng nhìn ra được ngũ quan vẫn là rất không tệ, sau khi lớn lên tuyệt đối là hết sức tuấn tú, như là Tô Dật.

Tô Dật tiếp nhận hài tử, lấy tay đùa miệng nhỏ của hắn, cười nói: "Hết sức có sức lực, xem ra sau này khẳng định không phải một cái bớt lo hạng người, giống mẹ hắn."

Nam Tiểu Pháo lườm hắn một cái, tức giận nói: "Ta chỗ nào không bớt lo rồi? Ta nhưng không có cho ngươi thêm qua phiền phức!"

Tô Dật không để ý tới nàng, lực chú ý tập trung ở trong ngực hài tử trên thân.

Hắn càng xem con của mình càng thích.

Mới đầu biết được Nam Tiểu Pháo lúc mang thai, hắn mặc dù kinh hỉ, có thể không có hiện tại như vậy yêu thích.

Chẳng qua là khi hắn chân chính thấy rõ đứa bé này khuôn mặt lúc, hắn không hiểu tim đập nhanh hơn.

Hận không thể lấy chính mình đồ tốt nhất đi lấy hài tử vui lòng.

Giờ khắc này, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Thậm chí nghĩ đẩy tới hết thảy, chuyên tâm làm bạn hài tử lớn lên.

Bất quá vừa nghĩ tới Thánh Quang điện, vừa nghĩ tới trên người mình thời không nhân quả, tim của hắn liền đột nhiên chìm xuống.

"Nhanh để cho ta nhìn một chút!"

Thẩm Tử Nhàn, Tiểu Bạch, Tưởng Ngọc cũng bu lại.

Mặc dù không phải lần đầu tiên xem tiểu hài tử, nhưng đối với Tô Dật hài tử, các nàng tràn ngập tò mò.

Đồng thời, trong lòng các nàng có một loại khác khác tình hoài.

Các nàng là nhìn xem đứa bé này ra đời, từ nơi sâu xa, các nàng cảm thấy mình cùng đứa bé này có một tầng đạo không rõ nói không rõ quan hệ.

"Tiểu Tiểu Dật, mau gọi mẹ."

Nam Tiểu Pháo dụ dỗ nói, nghe được Tô Dật trừng nàng liếc mắt, nói: "Ngươi lúc vừa ra đời có thể gọi mẹ?"

Có dạng này một vị mẫu thân, hắn bỗng nhiên hết sức lo lắng con của mình.

Liên quan tới nhi tử tên, bọn hắn tạm thời không có thương lượng ra kết quả.

Dù sao Tô Dật tại lựa chọn Tô Đế tông người mới lúc có thể lưỡng lự mấy chục năm, rõ ràng hắn lựa chọn khó khăn chứng vào sâu trình độ.

Mẹ

Tô Dật nhi tử bỗng nhiên khóc lớn nói, nước mắt bão táp, nhưng hắn một tiếng này lại là làm cho tất cả mọi người sửng sốt.

Tưởng Ngọc, Thẩm Tử Nhàn một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Tiểu Bạch mặc dù trừng to mắt, nhưng càng nhiều hơn chính là tò mò kinh ngạc.

Nam Tiểu Pháo liền mặt mày hớn hở, theo Tô Dật trong ngực tiếp nhận nhi tử.

Tiểu tử này ý thức vẫn còn nảy sinh bên trong, nhưng có thể đi theo Nam Tiểu Pháo học âm thanh, nói rõ thiên phú dị bẩm.

Tô Dật giật nảy mình, vội vàng dùng thần thức xem, sợ có cái gì lão ma giấu ở nhi tử trong cơ thể.

Như gặp xuyên qua đảng, cái kia nhất định phải gạt bỏ!

Cũng may là hắn quá lo lắng.

Kẻ này trong cơ thể chỉ có một cái linh hồn, mà lại vô cùng mỏng manh nhỏ bé, rõ ràng là vừa sinh ra không lâu.

Cũng đúng, Vận Mệnh nữ tôn nói qua, Thiên Đế nhất mạch, cũng không phải những sinh linh khác có thể đoạt xá đầu thai.

"Tô Dật, ngươi đến cùng nghĩ được chưa? Con của chúng ta tên gọi là gì?"

Nam Tiểu Pháo hỏi, lời vừa nói ra, Tô Dật biểu lộ lại rối rắm.

"Gọi Tô Tiểu Bạch đi." Tiểu Bạch đề nghị.

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cùng nhau mắt trợn trắng.

"Gọi Tô Đại Pháo?"

"Ngươi muốn chết à!"

Thẩm Tử Nhàn vừa đề nghị, liền bị Nam Tiểu Pháo bấm một cái eo, giả bộ bị đau.

Tưởng Ngọc do dự một chút, nói: "Gọi Tô Ngạo Thiên?"

Tô Dật hai người lần nữa mắt trợn trắng.

Thân là Địa Cầu người hiện đại, bọn hắn biết cái tên này về sau đến chịu nhiều ít đánh.

Lúc này, từng khỏa sao băng xẹt qua chân trời, rõ ràng là ban ngày, lại có nhiều như vậy sao băng, đúng là cổ quái.

Tô Dật vô ý thức đem thần thức quét ra, thiên ngoại cũng không có cường địch.

Xem ra chỉ là điềm lạ.

Chợt, bọn hắn liền trực tiếp hồi trở lại Vạn Yêu đình.

Yêu Đế sinh con, Hàn Oán Đạo đặc biệt đến đây hỏi thăm cụ thể thời cơ cùng sinh ra chỗ.

Hỏi thăm về sau, hắn bắt đầu làm Tiểu Yêu Đế suy tính.

Phốc

Hàn Oán Đạo vừa nhắm mắt, đột nhiên bắn ra một ngụm huyết tiễn, trực tiếp bất tỉnh đi.

"Người tới! Hàn đạo trưởng lại ói máu!"

Công Tử Thượng Tà phất tay hô, ngay sau đó, hai tên thị vệ chạy vào, đem Hàn Oán Đạo kéo ra ngoài.

Hàn Hãi nhíu mày, nói: "Tiểu tử này không phải tự xưng không gì không biết à, làm sao phế?"

Nam Tiểu Pháo đắc ý nói: "Đó là dĩ nhiên, con của ta há lại hắn có thể suy tính?"

Hàn Hãi ngạc nhiên, chẳng lẽ là Nam Tiểu Pháo theo bên trong cản trở?

Tô Dật cũng hiểu được nguyên nhân.

Thiên Đế nhất mạch, xác thực không phải Hàn Oán Đạo có thể suy tính..