Chương 720: Tô Dật trưởng bối

Chương 720: Tô Dật trưởng bối

Có Hàn Oán Đạo vết xe đổ, Vạn Yêu đình bên trong không người dám làm Tiểu Yêu Đế xem bói.

"Yêu Đế bệ hạ, ngài nhanh lên cho Tiểu Yêu Đế lấy cái tên."

Công Tử Thượng Tà thúc giục nói, Tiểu Yêu Đế một ngày không tên, Vạn Yêu đình như thế nào chiêu cáo thiên hạ.

Tô Dật một mặt ưu sầu, đến cùng nên lấy tên là gì đâu?

Cũng không thể giống Nam Tiểu Pháo cha nàng như vậy tùy ý.

"Gọi Tô Thiên Phụng đi."

Đúng lúc này, một thanh âm trong điện vang lên.

"Không được!"

Tô Dật vô ý thức cự tuyệt nói, hắn kiếp trước gọi Tần Thiên Vận, nhi tử gọi Tô Thiên Phụng, xem tên, chẳng phải là cùng thế hệ?

"Không được!"

Nam Tiểu Pháo đi theo cự tuyệt nói, nàng đã biết được Tô Dật là Thiên Đế con trai, lấy tên này chữ chính là đại bất kính, nàng cũng không hy vọng nhà chồng từ đó khi dễ nàng.

Chờ chút!

Hai người nghĩ tới điều gì, vô ý thức hướng trong điện nhìn lại.

Vừa rồi âm thanh kia là ai?

Công Tử Thượng Tà, Thẩm Tử Nhàn, Tưởng Ngọc đám người đều là nhìn lẫn nhau, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tô Dật thần thức quét tới, lại là không có phát hiện tung tích.

Hắn như có điều suy nghĩ.

Luôn cảm thấy vừa rồi âm thanh kia giống như ở đâu đã nghe qua.

Chờ chút!

Đạo thanh âm này phải không vị kia tự xưng là hắn tiểu nương nữ tử?

An tĩnh một hồi lâu, thanh âm chủ nhân cũng chưa hề đi ra.

"Sẽ không phải lại có kẻ địch?"

Công Tử Thượng Tà khẩn trương hỏi, bên cạnh Hàn Hãi nghe xong, trực tiếp xuất ra thần binh, chuẩn bị chiến đấu.

Tô Dật khoát tay, nói: "Không cần phải để ý đến nàng, phải là của ta một vị nào đó trưởng bối."

Trưởng bối?

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền khẩn trương lên.

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, Tô Dật trưởng bối?

Tô Dật không là phàm nhân thuế biến mà đến sao?

Trưởng bối của hắn không cũng cần phải là phàm nhân sao?

Như thế nào để bọn hắn không thể nhận ra cảm giác?

Chẳng lẽ là Tô Dật thành thần về sau, đề bạt bọn hắn?

Thẩm Tử Nhàn nhíu mày, nàng bồi Tô Dật đi qua Địa Cầu, biết được Tô Dật còn chưa tìm được phụ mẫu.

Bất quá Tô Dật đều đã nói như vậy, bọn hắn cũng không dễ nhiều hỏi thăm.

Mấy ngày kế tiếp, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo suy nghĩ rất nhiều tên, cũng không nghĩ tới nhường hai bên hài lòng tên.

Một ngày này.

Đang ở trầm tư suy nghĩ Tô Dật bỗng nhiên cảm giác tâm run lên bần bật.

Hắn vô ý thức đem thần thức quét tới.

Chỉ thấy thiên ngoại, sâu trong tinh không xuất hiện một mảnh mây thiên thạch.

Trong đó một khối thiên thạch bên trên, dựng thẳng một cái cửa đá, mặt ngoài khắc đầy kỳ dị đường vân.

Tô Dật con ngươi co rụt lại, lúc này biến mất trong điện.

Một cái hô hấp thời gian sau.

Hắn liền tới đến trước cửa đá, nhìn này phiến cửa đá, hắn không khỏi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Đại Đạo chi môn?"

Hắn vô ý thức xuất ra Yêu Đế kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

Đại Đạo chi môn như thế nào trống rỗng xuất hiện tại này?

Hắn liên tưởng đến lúc trước đột nhiên xuất hiện đám sao băng, chẳng lẽ có liên quan?

Nghĩ xong, hắn đem Yêu Đế kiếm ném ra ngoài, lưỡi kiếm đâm vào Đại Đạo chi môn bên trong.

Đại Đạo chi môn kịch liệt lay động, lại là không có vỡ đi.

Xem ra là thật Đại Đạo chi môn.

"Móa! Ngươi quá bất nhân nghĩa!"

Bại Oán thanh âm theo Yêu Đế kiếm bên trong truyền ra, lộ ra tức đến nổ phổi.

Yêu Đế kiếm cấp tốc thoát ly Đại Đạo chi môn, trở lại Tô Dật trong tay.

Tô Dật không để ý đến nó, tầm mắt rơi vào Đại Đạo chi môn bên trên, lâm vào cảnh giác cùng suy nghĩ sâu xa bên trong.

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Hắn tâm thần khẽ động, đem Đại Đạo chi môn cuốn vào trong tay áo, sau đó truyền tống đến Hạ Thiên Ý bên cạnh.

Hạ Thiên Ý đã trở lại Nguyên vị diện xông xáo, đối mặt Tô Dật đến, hắn hết sức kinh ngạc.

"Làm sao? Vừa sinh con, không bồi bồi?"

Hạ Thiên Ý hỏi, giờ phút này, hắn đang ở một khỏa hoang vu tinh cầu lên độc tự tu luyện.

Tô Dật trực tiếp xuất ra Đại Đạo chi môn, nói: "Cái đồ chơi này xuất hiện tại Hoang cổ phụ cận, ta luôn cảm thấy không thích hợp."

Vừa nhìn thấy Đại Đạo chi môn, Hạ Thiên Ý mí mắt kinh hoàng.

Lúc trước Tô Đế tông liền là thông qua Đại Đạo chi môn chạy tới Nguyên vị diện, nhưng tại trong quá trình ấy, có thể là phát sinh để cho người ta rùng mình sự tình.

"Ý của ngươi là ba ngàn vương quyền tại quấy phá?"

Hạ Thiên Ý nhíu mày hỏi, Tô Dật đắc tội ba ngàn vương quyền sự tình có thể không có rơi xuống màn che.

Bất quá ba ngàn vương quyền tại Ách Vận chi môn bên trong, nên không thể điều khiển Đại Đạo chi môn.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Liền là không rõ ràng tình huống, mới mang tới, tại đây bên trong nghiên cứu."

Hạ Thiên Ý im lặng, hỏi: "Ngươi không sợ liên lụy ta?"

"Chết còn có thể dùng phục sinh, ngươi sợ cái gì?" Tô Dật mặt không đổi sắc nói ra.

Hạ Thiên Ý yên lặng.

Rất nhanh, sự chú ý của hắn liền chuyển dời đến Đại Đạo chi môn bên trên.

Hai người vòng quanh Đại Đạo chi môn, bắt đầu kiểm tra nó là lạ ở chỗ nào.

Qua một hồi lâu.

Hạ Thiên Ý nói: "Sẽ không phải thật sự là trùng hợp a?"

"Cũng hoặc là nói, bị trên người ngươi thời không nhân quả hấp dẫn."

Hắn từng nghe nói qua, tiến vào Đại Đạo chi môn sau hội nhiễm phải nhân quả, chết không yên lành.

Đến mức tại sao lại bị Tô Dật hấp dẫn, nguyên nhân cũng rất tốt cân nhắc, bởi vì Tô Dật xuyên qua không chỉ một lần.

"Phải không?"

Tô Dật vẫn hết sức hồ nghi, Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật mặc dù đã dung hợp trở thành Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật, nhưng này cỗ phát giác vận rủi năng lực vẫn còn ở đó.

Thấy Đại Đạo chi môn một khắc này, hắn cũng cảm giác được nồng đậm lo lắng.

Nên

Hạ Thiên Ý vừa muốn mở miệng trả lời.

Lúc này, hoắc một tiếng!

Đại Đạo chi môn bỗng nhiên bùng nổ một cỗ kinh khủng hấp lực, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý còn chưa kịp phản ứng liền bị hút vào trong đó.

Đại Đạo chi môn run rẩy ba lần, liền khôi phục lại bình tĩnh.

Qua sáu hơi thở thời gian, nó lần nữa bộc phát ra khủng bố hấp lực, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh.

Từng viên sao trời bị hút hướng nó chậm rãi tới gần.

Hưu

Một bóng người lướt đến, hắn đứng ở khoảng cách Đại Đạo chi môn ngàn mét chỗ, không nhận hấp lực ảnh hưởng.

"Cái đó là. . . Nguyên Thời chi môn?"

Này người kinh ngạc kêu lên, trong lời nói tràn ngập hoảng sợ.

Nói xong, hắn xoay người chạy, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

Tô Dật vô phương thấy vật, chỉ cảm thấy thân thể càng không ngừng bị oanh đụng, trời đất quay cuồng.

Cũng may hắn kịp thời thi triển Tô Đế thần ảnh, lông tóc không hư hại.

Oanh một tiếng!

Hắn cảm giác mình rơi xuống đất, phía dưới mặt đất so Hoang cổ mặt đất cứng rắn mấy chục lần không ngừng, ngay sau đó, hắn lại nghe được một đạo rơi xuống thanh âm.

Đoán chừng là Hạ Thiên Ý.

Huynh đệ.

Thật có lỗi, thật liên lụy ngươi.

Tô Dật trong lòng áy náy, lúc này, thị lực của hắn khôi phục.

Đây là một mảnh lôi điện đan xen thương mang thế giới, bầu trời bị lôi vân bao trùm, đại địa trông không đến phần cuối, không gặp được thực vật cùng nước.

Hắn theo đáy hố bay đi, phát hiện Hạ Thiên Ý nằm tại vài trăm mét bên ngoài một cái hố to bên trong.

Thời khắc này Hạ Thiên Ý đầy bụi đất, máu me khắp người, lộ ra đến vô cùng thê thảm.

Nhưng hắn thân thể không có thịt nát xương tan, đã nói lên không tính quá nghiêm trọng.

Đối với Hạ Thiên Ý bực này tu vi tới nói, thân thể ngưng tụ chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Hạ Thiên Ý thương thế cấp tốc khôi phục, hắn chậm rãi đứng dậy, tầm mắt nhìn về phía Tô Dật, ánh mắt tràn ngập u oán.

Tô Dật thấy quay đầu sang chỗ khác, cất giọng hỏi: "Chúng ta ở đâu?"

Hạ Thiên Ý trợn trắng mắt, nói: "Đương nhiên là Đại Đạo chi môn bên trong."

Đại Đạo chi môn bên trong cất giấu vô số thời không vị diện, sự tình vừa rồi phát sinh quá nhanh, nhanh đến khiến cho hắn hốt hoảng, không kịp truyền tống ra ngoài.

Tô Dật thì không giống nhau, nương tựa theo Tô Đế thần trang, hắn cố ý đi theo rơi xuống, muốn nhìn một chút đến cùng có âm mưu gì.

ps: oh, hôm nay 5c lận, hiếm thấy....