Chương 721: Nguyên Ác giới

Chương 721: Nguyên Ác giới

Tô Dật thừa dịp Tô Đế thần trang hiệu quả vẫn còn, bắt đầu bốn phía dò xét tình huống.

Hạ Thiên Ý thì đang nghỉ ngơi dưỡng thương, một lát sau, phương mới đứng dậy rời đi.

Lôi điện xen lẫn giữa thiên địa, còn như long xà bừa bãi tàn phá, lực phá hoại cực cường  dựa theo Tô Dật đánh giá  bình thường Thiên Đạo Chí Thánh cũng dễ dàng bị đánh thành trọng thương.

Hắn muốn lấy Không Gian quy tắc xé rách nơi này không gian, lại không cách nào làm không được.

Xoay chuyển thời gian một nén nhang, Tô Dật phát hiện mảnh thế giới này vô biên vô hạn, mặc dù dùng hắn Vô Cực Chí Cao Đại Đế tu vi, cũng rất khó bay tới phần cuối.

Tô Dật truyền tống về Hạ Thiên Ý bên cạnh, nói: "Chúng ta ra ngoài?"

Còn như vậy tiếp tục chờ đợi, hắn sợ Hạ Thiên Ý gặp bất trắc.

Hạ Thiên Ý nhìn chằm chằm lôi vân bầu trời, nói: "Ta luôn cảm thấy có đồ vật gì tại nhìn chằm chằm chúng ta."

Tô Dật ngẩng đầu nhìn lại, Vạn Sinh pháp nhãn thôi động, nghĩ muốn xuyên thủng lôi vân, thấy lôi vân phía trên hết thảy.

Một giây sau, sắc mặt của hắn khẽ biến.

Chỉ thấy lôi vân phía trên lơ lửng vô số thây khô, đủ loại bộ dáng đều có, có người, có yêu, có ma, có Man thú  chờ một chút, nhiều vô số kể, tất cả đều làn da khô quắt, như củi.

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ này chút thây khô cùng bọn hắn, là bị Đại Đạo chi môn hút vào tới?

Chợt, hắn đem tình huống nói rõ với Hạ Thiên Ý một phen.

Đồng thời, hắn âm thầm kinh ngạc.

Tu vi của hắn cao hơn Hạ Thiên Ý, Hạ Thiên Ý lại có thể suất phát hiện ra trước lôi vân phía trên dị thường, xem ra cái tên này có đặc thù nào đó thiên phú.

"Chỉ sợ này chút thây khô không đơn giản."

Hạ Thiên Ý trầm ngâm nói, hắn tại Nguyên vị diện chờ đợi vài vạn năm, hiểu biết vượt xa lúc trước.

Tô Dật tại tiến hành thánh tài ván cờ lúc, Nguyên vị diện thời gian lại là đang nhanh chóng trôi qua, lúc nhanh lúc chậm, nhưng làm sao cũng chạy so Hồng Mông thời gian nhanh.

Hắn nâng tay phải lên ngón trỏ, nói: "Chuẩn bị kỹ càng truyền tống."

Hạ Thiên Ý ngẩn người, vẻ mặt trong nháy mắt biến.

Hắn lập tức hiểu rõ Tô Dật muốn làm gì.

Chờ

Hưu

Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ bắn ra, nhất chỉ bắn phá lôi vân, đem phía trên mấy chục cỗ thây khô xông làm tro tàn.

Lôi vân vừa vỡ, những cái kia thây khô phảng phất mất đi chống đỡ lực, tất cả đều rơi xuống phía dưới, nện xuyên lôi vân, như mưa sa rơi xuống đất.

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý vội vàng tránh né.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Vô số cỗ thây khô nện xuyên mặt đất, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Tô Dật hai người bảo trì cảnh giác, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Rất nhanh, vô số thây khô tất cả đều rơi xuống đất, nhưng cũng không có phát sinh để cho người ta rùng mình sự tình.

Tô Dật lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, hắn sắc mặt biến hóa.

Lôi vân phía trên, trong bóng tối, có một khuôn mặt, vẻ mặt ảm đạm, hai mắt vô thần, không có con ngươi, vô cùng trống rỗng, nhìn xuống Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý.

"Cẩn thận!"

Tô Dật trầm giọng nói, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Bởi vì gương mặt này hắn gặp qua!

Kiếp trước Tô Đế chỗ trải qua nguy cảnh bên trong, gương mặt này liền là nhân vật khủng bố nhất.

Tên là Thủy Ác!

Cường đại như kiếp trước Tô Đế, ở trước mặt hắn đều không có lực phản kháng chút nào.

Không nghĩ tới hắn vậy mà tại Đại Đạo chi môn gặp được Thủy Ác.

Hạ Thiên Ý cáo nghi vấn hỏi: "Thế nào?"

Hắn theo Tô Dật ánh mắt nhìn, căn bản không nhìn thấy Thủy Ác.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ngươi không nhìn thấy gương mặt kia?"

Hạ Thiên Ý lắc đầu, nói: "Ngươi sẽ không phải trúng tà a? Vẫn là nói ta tu vi không đủ?"

Lý trí nói cho hắn biết, nguyên nhân chỉ sợ là người sau.

Tô Dật đối với Thủy Ác cũng không có quá lớn hoảng hốt, dù sao hắn đã nhiều lần nếm thử đối chiến Thủy Ác, mặc dù đều bại.

Huống hồ, hắn hiện tại vẫn còn Tô Đế thần trang trạng thái, sợ cái gì?

Dầu gì, hắn truyền tống rời đi!

Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất là hắn cảm giác Thủy Ác không thích hợp.

Làm sao có loại tàn ảnh cảm giác?

Không nhúc nhích.

"Các ngươi nghĩ muốn trở nên mạnh hơn sao?"

Đúng lúc này, một đạo rét lạnh âm lãnh thanh âm từ trên trời giáng xuống.

Hạ Thiên Ý trong nháy mắt nghe được nổi da gà, chưa bao giờ có như thế kinh dị cảm giác.

Chỉ là đối mặt đạo thanh âm này, hắn cũng cảm giác không thể ngăn cản.

Tô Dật ngẩn người, lúc này mới hồi tưởng lại.

Thủy Ác có thể không biết hắn, chỉ nhận biết kiếp trước Tô Đế.

Nhưng dù sao Thủy Ác cùng Tô Đế giao thủ qua, có thể hay không nhận ra hắn?

Hắn duy trì cảnh giác, không có trả lời Thủy Ác.

Hạ Thiên Ý cũng là như thế, hắn liền Thủy Ác dáng dấp ra sao cũng không thấy, tự nhiên không dám ngông cuồng trả lời.

"Các ngươi mong muốn áp đảo cao hơn hết sao?"

"Làm ta tọa hạ ác binh, ta có thể để các ngươi biến đến vô cùng cường đại."

Thủy Ác nhìn chằm chằm Tô Dật, tiếp tục nói.

Cặp mắt kia từ đầu đến cuối đều không có toát ra tình cảm màu sắc.

Tô Dật mở miệng hỏi: "Ngươi là ai? Nơi này lại là địa phương nào?"

"Tên ta Thủy Ác, hết thảy ác niệm ngưng tụ, đây là Nguyên Ác giới, các ngươi có thể đi vào vào Nguyên Ác giới, là vinh hạnh của các ngươi, ta nhìn trúng thiên phú của các ngươi."

"Thấy những thi thể này sao, bọn hắn chính là không có thiên phú, chết ở chỗ này."

Thủy Ác thoại như một cỗ hàn phong bừa bãi tàn phá thiên địa, nhường Hạ Thiên Ý càng căng thẳng hơn.

Hết thảy ác niệm ngưng tụ?

Hạ Thiên Ý trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, thế là hướng Tô Dật truyền âm nói: "Chúng ta truyền tống sao?"

Cùng này loại thần bí khó lường tồn tại liên hệ, tuyệt đối nguy hiểm lớn hơn cơ duyên.

"Ngươi trước rời đi, để cho ta tới gặp gỡ."

Tô Dật hồi âm nói, hắn còn nhớ rõ mình mục tiêu, thu thập ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn, rửa sạch chính mình thời không nhân quả.

Hiện tại thật vất vả gặp được một khối Đại Đạo chi môn, hắn có thể không muốn bỏ qua.

Nhất là có nhi tử về sau, hắn càng có cấp thiết muốn muốn giải trừ thời không nhân quả.

Nếu như Đại Đạo chi môn kết nối lấy Nguyên Ác giới, hắn sớm muộn cũng gặp được Thủy Ác, tránh là không tránh khỏi.

Hạ Thiên Ý nhíu mày, Tô Dật không đi, hắn tự nhiên không thể tự mình rời đi.

Đúng lúc này, Thủy Ác xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, Hạ Thiên Ý cũng có thể thấy hắn.

Một thân áo bào đen, phía trên bò đầy đủ loại kỳ dị huyết văn, rất sống động, lộ ra một cỗ đi sâu linh hồn sát khí.

Hạ Thiên Ý bị dọa đến vô ý thức lui lại một bước.

Nhưng cũng vẻn vẹn một bước.

Tô Dật hỏi: "Nếu là chúng ta cự tuyệt, có phải hay không liền sẽ theo chân chúng nó một dạng?"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay chỉ hướng chung quanh thây khô.

Thủy Ác nói: "Không sai."

"Trở thành ác binh, chúng ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Tô Dật tiếp tục hỏi, hắn luôn cảm thấy trước mắt Thủy Ác không thích hợp.

Tại Tô Đế nguy cảnh bên trong, Thủy Ác lộ ra đến vô cùng điên cuồng, kiệt ngạo bất tuần.

Trước mắt vị này Thủy Ác, làm sao cảm giác hết sức ôn hòa?

Tuy là ép buộc, lại là cho Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý lựa chọn cơ hội.

Ngay tại Tô Dật suy nghĩ lung tung thời điểm, Thủy Ác hồi đáp: "Chỉ cần nghe lệnh tại ta, không có ta mệnh lệnh, các ngươi không được rời đi Nguyên Ác giới."

Đơn giản như vậy?

Tô Dật vô ý thức nhìn về phía Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, phát hiện nói chuyện phiếm tốc độ biến đến vô cùng thong thả.

Nói cách khác Nguyên Ác giới thời gian trôi qua tốc độ xa chậm hơn Tô Đế tông.

Mặt khác.

Thủy Ác sau khi xuất hiện, Tô Dật trong lòng lo lắng lại là biến mất.

Chẳng lẽ nói Thủy Ác đối bọn hắn không có ác ý?

"Các ngươi tên gọi là gì?" Thủy Ác tiếp tục hỏi.

"Ta gọi Hạ Thiên, hắn gọi Tô Long, chúng ta đến từ Nguyên vị diện Đế đình."

Hạ Thiên Ý giáng đòn phủ đầu, đoạt tại Tô Dật phía trước nói ra.

Tô Dật mặt không biểu tình, trong lòng cảm thán, Hạ Thiên Ý thay đổi..