Chương 722: Khác biệt đãi ngộ

Chương 722: Khác biệt đãi ngộ

"Nguyên vị diện Đế đình? Có thể cùng ta nói một chút sao?"

Thủy Ác hỏi, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng ngữ khí của hắn lộ ra tò mò.

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương ngoài ý muốn.

Cái tên này làm sao cảm giác linh trí không cao?

Hạ Thiên Ý bắt đầu giới thiệu Nguyên vị diện, đồng thời nhấn mạnh giảng tố Đế đình lai lịch cùng mạnh mẽ.

Hắn cố ý kích thích Thủy Ác, nhường Thủy Ác để mắt tới Đế đình.

Nghe Hạ Thiên Ý dùng một loại cuồng nhiệt ngữ khí nói khoác Đế đình, Thủy Ác khuôn mặt có chút động, lộ ra thần sắc khinh thường.

Xong rồi!

Hạ Thiên Ý cùng Tô Dật âm thầm vui vẻ.

Nhất là Tô Dật, hắn cảm thấy lấy sau có khả năng bồi dưỡng Hạ Thiên Ý châm ngòi thổi gió năng lực.

Tô Đế tông cần muốn nhân tài như vậy!

"Đế đình đáng là gì, về sau các ngươi đều có thể mạnh hơn Đế đình."

Thủy Ác cắt ngang Hạ Thiên Ý, ngữ khí hơi không kiên nhẫn.

Hắn càng là như thế, càng cho thấy Thủy Ác nhớ kỹ Đế đình.

Đợi Thủy Ác rời đi Nguyên Ác giới, thế tất sẽ tìm Đế đình phiền phức.

"Tiếp xuống các ngươi đợi ở chỗ này, ta đi tìm một vật."

Thủy Ác vứt xuống câu nói này liền biến mất, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý liếc nhau, đều nhìn ra đối phương nghi hoặc.

Thủy Ác thật hội bồi dưỡng bọn hắn?

Hạ Thiên Ý chần chờ nói: "Hắn giống như thật không có ác ý, ta không có cảm giác được sát ý."

Tô Dật gật đầu, nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Hắn không có đem Thủy Ác khủng bố nói ra, để tránh đánh rắn động cỏ.

Đồng thời hắn cũng sợ hù đến Hạ Thiên Ý.

Hạ Thiên Ý rất mau đem việc này truyền vào Tô Đế tông bên trong, đưa tới không nhỏ rối loạn.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Nguyên Ác giới? Ta làm sao chưa nghe nói qua?

Đại Côn Đế: Ngươi chưa nghe nói qua nhiều chỗ đi.

Phá Thiên Thần Hoàng: Làm tốt lắm, cứ như vậy giá họa Đế đình!

Nhậm Ngã Cuồng: Hạ Thiên Ý  có thể a ngươi!

Ma Lang tinh: Học xấu.

Chí Tôn Hám Long: Thủy Ác? Tên nghe rất ngông cuồng dáng vẻ xem, không biết cùng Cơ Bất Bại so sánh, ai mạnh.

Cơ Bất Bại: Ngươi đang vũ nhục ta?

. . .

Mấy phút đồng hồ một cái tin, thấy Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý vô cùng tâm mệt mỏi.

Thời gian trôi qua tốc độ có lúc thật để cho người ta phát điên.

Qua rất lâu.

Có lẽ là mấy ngày, có lẽ là mấy tháng.

Thủy Ác cuối cùng xuất hiện.

Hai tay của hắn đều cầm lấy hai đạo ngưng làm thực chất lôi điện, tựa như nắm hai cái ngân lam sắc thủy tinh.

Hắn ném ở Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý trước mặt, nói: "Hấp thu chúng nó."

Hấp thu?

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, đều có thể cảm giác được lôi điện thực chất bên trong cất giấu bá đạo lực lượng, nếu là cưỡng ép hấp thu, sợ gặp nguy hiểm.

"Đây là thời không lôi điện chi tinh, hấp thu về sau, các ngươi có khả năng ở chung quanh thời không bên trong tùy ý xuyên qua, không nhận thời không lôi điện tổn thương."

Thủy Ác giới thiệu nói, nghe được Tô Dật hai người trừng to mắt.

Thật sự có cơ duyên?

Hạ Thiên Ý cả gan nói ra: "Ta tới trước."

Chết còn có thể dùng phục sinh.

Nhưng Tô Dật vừa sinh con, không thể tuỳ tiện mạo hiểm.

Nói xong, hắn trực tiếp cầm lấy một cây thời không lôi điện chi tinh, bắt đầu hấp thu.

Hắn pháp lực khẽ hấp thu, thời không lôi điện chi tinh hóa thành từng đợt bạc lam sắc quang mang dung nhập trong cơ thể hắn, ngay sau đó, hắn toàn thân run rẩy, vội vàng ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.

Tô Dật có thể cảm giác được hắn sinh cơ vẫn như cũ tràn đầy.

Lúc này, Thủy Ác đi đến trước mặt hắn.

Hai người cách xa nhau không đến nửa mét.

Tô Dật khẽ nhíu mày, nhưng vẫn bình tĩnh nhìn hắn.

Thủy Ác nhìn chằm chằm Tô Dật, kinh ngạc hỏi: "Ta cảm giác giống như ở đâu gặp qua ngươi."

Tô Dật lập tức lưng đổ mồ hôi lạnh.

Chẳng lẽ hắn liên tưởng đến kiếp trước Tô Đế?

Thủy Ác tự mình lắc đầu, nói: "Không đúng, ta chưa thấy qua ngươi."

"Nhưng khí tức của ngươi để ta rất quen thuộc, chẳng lẽ rất sớm trước kia, ta gặp qua ngươi?"

Tô Dật càng ngày càng kinh ngạc, hắn có thể xác định Thủy Ác không có đem hắn đi phía trước thế Tô Đế trên thân liên tưởng.

Cũng hoặc là nói, Thủy Ác cùng kiếp trước Tô Đế quan hệ cũng không có hắn tưởng tượng như vậy ác liệt?

Bởi vì hắn có thể cảm giác được Thủy Ác tựa hồ đối với hắn có chút thân cận chi ý.

Cái này khiến Tô Dật hết sức khó chịu, hắn lắc đầu nói: "Cũng không có, có thể là ảo giác của ngươi."

"Không, chúng ta tuyệt đối gặp qua."

"Ngươi chờ một chút, ta lại đi tìm một chút thời không lôi điện chi tinh."

Thủy Ác bình tĩnh nói, nói xong, hắn liền biến mất tại tại chỗ.

Tô Dật ngạc nhiên, lúc này đi rồi?

Hắn đem tầm mắt chuyển dời đến trên mặt đất thời không lôi điện chi tinh, đem cầm lấy.

Hắn vừa cầm lên, thời không lôi điện chi tinh liền biến thành hào quang, chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Tô Dật cảm giác trong cơ thể pháp lực đang sôi trào, cháy hừng hực.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn Không Gian quy tắc tại gân cốt bách hải bên trong vọt đi.

"Đây là. . ."

Tô Dật kinh hỉ, phát hiện thời không lôi điện chi tinh trung cất giấu Không Gian quy tắc!

Ngoại trừ Không Gian quy tắc, còn có một loại khác quy tắc!

Nếu như hắn không có đoán sai. . .

Thời gian quy tắc!

Hắn lúc này chuyên tâm hấp thu thời không lôi điện chi tinh.

Qua một hồi lâu.

Hạ Thiên Ý mở mắt, hắn tán thán nói: "Lực lượng thật là bá đạo, nếu là lại có thể tới mấy cây, ta nhất định có thể đột phá."

Tô Dật tu vi cao hơn hắn, cho nên hấp thu nhanh hơn hắn.

"Xác thực như thế, Thủy Ác nên còn biết cầm mấy cây tới."

Tô Dật gật đầu nói, Thủy Ác hình ảnh trong lòng hắn đã phát sinh cải biến.

Hạ Thiên Ý cảm thán nói: "Cái tên này chẳng lẽ thật nghĩ vun trồng chúng ta?"

Hắn mơ hồ cảm giác được thời không lôi điện chi tinh trung cất giấu đặc thù lực lượng.

Cao hơn Đại Đạo cấp.

Tô Dật không có trả lời, bởi vì hắn còn duy trì cảnh giác.

Lại qua một quãng thời gian.

Thủy Ác trở về, cầm trong tay bảy cái thời không lôi điện chi tinh.

Hạ Thiên Ý mừng rỡ không thôi.

Thủy Ác bay tới Tô Dật trước mặt, đem bảy cái thời không lôi điện chi tinh nhét vào Tô Dật trước mặt, nói: "Cho hết ngươi, ngươi trước hấp thu, xong, ta tiếp tục giúp ngươi tìm."

Thấy này, Hạ Thiên Ý lại gần, chuẩn bị nhặt.

Thủy Ác trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đi một bên."

Hạ Thiên Ý sửng sốt, phiền muộn, hỏi: "Không phải cũng phải bồi dưỡng ta sao?"

"Ừm, nhưng hắn cấp bậc cao hơn ngươi."

Thủy Ác hồi đáp, nhường Hạ Thiên Ý kém chút ói máu.

Hắn đột nhiên có loại mong muốn truyền tống ra ngoài xúc động.

Tô Dật trừng mắt nhìn, nói: "Vì cái gì?"

Thủy Ác quay đầu, nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ta hết sức thích ngươi khí tức, chúng ta nhất định hữu duyên, ngươi liền không làm ác binh, làm ác tướng, không!"

"Ác vương, ác hoàng, ác đế tùy ngươi chọn, gần với ta phía dưới!"

Nghe Thủy Ác hào phóng ngữ khí, Hạ Thiên Ý trừng to mắt.

Tô Dật tuy có chút đắc ý, nhưng vẫn hỏi: "Như thế tùy ý? Chỉ bằng cảm giác?"

"Ừm, ngươi trước hấp thu, ta mang theo hắn cùng đi giúp ngươi tìm kiếm thời không lôi điện chi tinh."

Thủy Ác gật đầu nói, sau đó đưa tay bắt lấy Hạ Thiên Ý bả vai, hai người biến mất tại tại chỗ.

Tô Dật ngẩn người.

Thật lâu.

Hắn thở dài một hơi, nói: "Mị lực của ta thật là quá lớn."

Chợt, hắn vui thích cầm lấy thời không lôi điện chi tinh bắt đầu hấp thu.

Bảy cái thời không lôi điện chi tinh hấp thu về sau, hắn cuối cùng đột phá.

Oanh

Pháp lực điên cuồng tăng lên, đại địa kịch liệt lay động!

Vô Cực Đại Chúa Tể sơ kỳ!

Hắn đi theo thu hoạch được một lần mời người cơ hội!

"Ngươi khí vận quá nghịch thiên a!"

Phong Long nhịn không được trong lòng hắn cảm thán nói, vốn là mối nguy, lại nhân họa đắc phúc?

Thân là kiếm hồn, nó đều nhìn không được.

Tô Dật âm thầm đắc ý, không phục ngươi kìm nén!.