Chương 723: Vô địch tồn tại

Chương 723: Vô địch tồn tại

Làm Tô Dật đột phá thành công lúc, Tô Đế tông bên trong còn đang nghị luận Tô Dật cùng Thủy Ác quan hệ.

Hạ Thiên Ý bị Thủy Ác mang đi về sau, liền không có cam lòng, tại Tô Đế tông bên trong nói lên việc này, dẫn tới Tô Đế tông thành viên một trận châm chọc khiêu khích.

Chí Tôn Hám Long: Ngươi còn không có thói quen?

Nhậm Ngã Cuồng: Hạ Thiên Ý, ngươi có thể hay không trong lòng có chút số?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Chẳng lẽ Tô Dật thật cùng cái kia Thủy Ác từng có hướng?

Nhậm Ngã Lãng: Khoác lác, liền ta đại ca đều bị Tô ca mê đến thần hồn điên đảo, không biết sống chết, Tô ca trên thân khẳng định có lấy năng lực đặc thù, chuyên câu dẫn mạnh đại nam nhân!

Nam Tiểu Pháo: Ngươi muốn chết sao?

Lý Họa Hồn: Ngươi dám đồng ý ta truyền tống thỉnh cầu sao?

Nam Cung đạo đế: Có ý tứ, ta đột nhiên rất muốn gặp thấy Tô tiểu huynh đệ.

. . .

Hạ Thiên Ý cũng không nói đến thời không lôi điện chi tinh tồn tại, chỉ nói Thủy Ác khác biệt đối đãi bọn hắn, còn đối Tô Dật mới quen đã thân.

Đợi Tô Dật bình phục xong cảnh giới mới pháp lực về sau, Hạ Thiên Ý cùng Thủy Ác vừa mới trở về.

Hạ Thiên Ý mặt không biểu tình, tầm mắt thăm thẳm.

Thủy Ác tay phải vung lên, mấy chục cây thời không lôi điện chi tinh xuất hiện tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật nhặt lên năm cái, nói: "Ta có thể cho hắn sao? Về sau ta làm ác đế, khẳng định đến có thủ hạ đắc lực, hắn chính là, không thể quá yếu."

Thủy Ác nghe xong, không khỏi gật đầu.

Tô Dật đem năm cái thời không lôi điện chi tinh ném cho Hạ Thiên Ý.

Hạ Thiên Ý cũng không lập dị, nguyên lai tại Vạn Yêu đình, hắn vốn là Tô Dật thủ hạ.

Có thể mạnh lên tốt nhất!

Cứ như vậy, hai người bắt đầu hấp thu thời không lôi điện chi tinh.

Thủy Ác thì quay người, đem vô số cỗ thây khô tất cả đều đưa đến lôi vân phía trên.

Lôi vân che đậy hắc ám bầu trời, hắn đứng tại đại địa phía trên, ngước nhìn phía trên, như cọc gỗ, không nhúc nhích.

Ngước cổ hắn, lộ ra như vậy cô tịch.

Qua rất lâu.

Hạ Thiên Ý đột phá cảnh giới, tiến vào Vô Cực cảnh.

Tô Dật thì còn đang hấp thu thời không lôi điện chi tinh.

Hắn giờ phút này chỉ có một cái mục đích.

Đề luyện ra thời gian quy tắc!

Nếu là lấy Không Gian quy tắc, thời gian quy tắc dung hợp thành thời không quy tắc, chẳng lẽ có thể tùy ý vượt qua thời không?

Nghĩ được như vậy, hắn đột nhiên giật mình một cái.

Chẳng lẽ lúc trước Tần Thiên Vận liền là mê mẩn như vậy?

Hắn âm thầm cảnh giác, về sau ngàn vạn không có thể tùy ý vượt qua thời không.

Này chút thời không lôi điện chi tinh có lớn có nhỏ, năng lượng ẩn chứa cũng khác biệt.

Đãi hắn hấp thu xong chỗ có thời không lôi điện chi tinh về sau, hắn đi theo đột phá tới Vô Cực Đại Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Dựa theo hắn tính toán, nên đi qua bốn năm trăm năm, mà Hồng Mông thời gian mới đi qua nửa canh giờ.

Đột phá phía trước, hắn liền đã ngưng kết ra thời gian quy tắc.

Nhưng thời gian quy tắc ở trong cơ thể hắn, hoàn toàn không bị khống chế.

Thời gian quy tắc cùng Không Gian quy tắc vô cùng mâu thuẫn, thủy hỏa bất dung.

Hắn chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Thủy Ác.

Thủy Ác vẫn không nhúc nhích nhìn lên bầu trời, Hạ Thiên Ý tại cách đó không xa luyện kiếm.

Phát giác được Tô Dật tầm mắt, Thủy Ác quay đầu nhìn về phía hắn.

"Đón lấy tới làm gì?"

Tô Dật mở miệng hỏi, hắn hiện tại đối với Thủy Ác hoàn toàn không có chán ghét, mâu thuẫn, tương phản, còn cảm thấy hắn không sai.

Dù sao Thủy Ác thái độ đối với hắn rất tốt.

Nhưng hắn còn lưu lại một cái tâm nhãn.

Một phần vạn Thủy Ác đang diễn trò đâu?

Thủy Ác trầm ngâm, hỏi: "Các ngươi có không có có đồ chơi tốt gì?"

Lời vừa nói ra, Tô Dật sửng sốt.

Đang luyện kiếm Hạ Thiên Ý cũng dừng tay.

Bọn hắn biểu lộ vô cùng cổ quái.

Thủy Ác tiếp tục nói: "Ta đang đang gầy dựng ác chi đại quân, tàn sát hết thảy, bất quá. . . Có thể vào ta pháp nhãn sinh linh quá ít, cho đến trước mắt, liền hai vị. . ."

"Cho nên, ác chi đại quân còn chưa thành lập, tạm thời không vội. . ."

"Ta có chút nhàm chán."

Nói xong lời cuối cùng, tư thái của hắn có vẻ hơi cứng ngắc.

Tại Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý xem ra, liền là nhăn nhăn nhó nhó, cùng tiểu nữ hài một dạng.

Hạ Thiên Ý lật tay xuất ra một chút cấp thấp pháp khí, hỏi: "Ngươi xem một chút, có hay không ngươi ưa thích."

Thủy Ác nhìn lướt qua, cau mày nói: "Loại pháp khí này, Nguyên Ác giới có rất nhiều, ta đã chơi chán."

Hạ Thiên Ý nhíu mày, khó phục vụ như vậy?

Tô Dật nhíu mày, nói: "Ngươi biết Đại Đạo chi môn sao?"

Thủy Ác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bại lộ trong lòng suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Vô tận thời không bên trong, thường xuyên xuất hiện rất nhiều cửa chính, hấp dẫn vô số sinh linh tiến đến, chẳng lẽ liền là như lời ngươi nói Đại Đạo chi môn?"

Tô Dật gật đầu, hỏi: "Ngươi có khả năng rời đi Nguyên Ác giới?"

Hắn còn tưởng rằng Thủy Ác bị nhốt tại Nguyên Ác giới.

"Đó là tự nhiên, bất quá có nhiều chỗ, ta không thể đi, liền là những cái kia đại môn bên trong thế giới, ta vừa đi, liền có một cỗ lực lượng thần bí, làm hao mòn ta ác lực."

Thủy Ác gật đầu nói, hắn phảng phất mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói đến.

"Ta sinh ra tại trong bóng tối, hấp thu chúng sinh tâm tình tiêu cực mà sinh, cho nên hiểu được chúng sinh ngôn ngữ, ta Thiên sinh ra tới liền vô địch, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể địch ta, ta có một mục tiêu, liền là hủy diệt hết thảy."

"Dĩ nhiên, các ngươi yên tâm, đi theo ta, ta có khả năng lưu tính mạng các ngươi."

"Chờ ta hủy diệt hết thảy, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó!"

"Kỳ không định trước?"

Nói xong lời cuối cùng, Thủy Ác nhịn không được đắc ý.

Tô Dật hai tâm thần người chấn động.

Không nghĩ tới Thủy Ác lai lịch là như vậy, thiên sinh vô địch?

Tô Dật hỏi: "Đã ngươi vô địch, vậy tại sao vô phương vào những cái kia đại môn bên trong thế giới?"

Thủy Ác yên lặng.

Cặp kia trống rỗng con mắt tựa hồ toát ra vẻ u oán.

Tô Dật lâm vào trầm tư.

Dựa theo Thủy Ác lời giải thích, tên này tuyệt đối là Đại Đạo chi môn bên trong tối cường tồn tại!

Chẳng lẽ Đại Đạo chi môn tồn tại, chính là vì trấn áp Thủy Ác?

Hắn không khỏi liên tưởng đến Thiên Đế.

Thiên Đế khiến cho hắn tìm kiếm ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn, cũng không biết Thiên Đế có hay không biết được Thủy Ác tồn tại.

Nghe Thủy Ác khẩu khí, tên này hoàn toàn là diệt thế Đại Ma vương.

Một khi đột phá Đại Đạo chi môn, Hồng Mông, Nguyên vị diện đều đưa nghênh đón hạo kiếp.

Hắn nhưng là biết được Thủy Ác khủng bố.

Làm thật có khả năng phối hợp vô địch hai chữ!

Nghĩ xong, hắn mở miệng nói: "Tới chơi đùa đi, cho chúng ta thời gian một năm ẩn núp, ngươi đến tìm kiếm chúng ta, tìm được trước ai, ai liền phản tới, để cho chúng ta tránh một năm, hắn lại tìm chúng ta."

Chơi trốn tìm!

Thủy Ác nghe xong, lập tức cảm thấy hứng thú, nhưng hắn không ngốc, hỏi: "Các ngươi có thể hay không trốn vào những cái kia đại môn bên trong?"

Thấy Thủy Ác đơn thuần như vậy, Tô Dật thở dài một tiếng, nói: "Kỳ thật chúng ta tùy thời có thể dùng rời đi, ngươi căn bản bắt không được chúng ta, nhưng chúng ta liền muốn cùng chơi đùa với ngươi."

Nói xong, hắn đưa cho Hạ Thiên Ý một ánh mắt, Hạ Thiên Ý lúc này truyền tống ra ngoài.

Hư không tiêu thất!

Thủy Ác trừng to mắt, tại Hạ Thiên Ý biến mất chỗ vừa đi vừa về đi dạo.

Qua một hồi lâu, Hạ Thiên Ý lại truyền tống về tới.

Thủy Ác triệt để ngây người.

Hắn không có nổi giận, ngược lại lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hắn vì sao không phát hiện được Hạ Thiên Ý tung tích?

Tô Dật tiếp tục nói: "Thấy được chưa? Chúng ta tới cái ước định, không thể rời đi Đại Đạo chi môn, ngay tại như lời ngươi nói vô tận thời không bên trong đi dạo, như thế nào?"

Hắn mong muốn thu thập Đại Đạo chi môn, ngưng tụ thời không quy tắc, cho nên cùng Thủy Ác chơi trò chơi.

Hắn hiện tại cũng không dám đắc tội Thủy Ác, miễn cho lần sau tiến đến lúc, bị Thủy Ác dùng lôi đình chi thế diệt sát..