Chương 724: Thánh Kỵ tông

Chương 724: Thánh Kỵ tông

Thủy Ác không có đáp ứng, vẫn như cũ lo lắng hỏi: "Các ngươi có thể tùy thời rời đi, tựa như vừa rồi như thế, vậy liệu rằng trêu đùa ta?"

Tô Dật kiên nhẫn nói: "Sẽ không, ngươi đối đãi ta nhóm tốt như vậy, chúng ta như thế nào trêu đùa ngươi?"

Nghe hắn nói đến chân thành, Thủy Ác đành phải gật đầu.

Thủy Ác nói: "Thời gian một năm, các ngươi có thể ẩn nấp tốt, bị ta tuỳ tiện bắt được, vậy các ngươi liền quá yếu."

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý đều dung hợp Thời Không Lôi Điện Chi Tinh  có thể tự do qua lại Đại Đạo chi môn bên trong vô tận thời không.

Hai người lúc này thả người vọt lên, lọt vào trong lôi vân.

Thủy Ác thì ngồi dưới đất, bắt đầu yên lặng tính toán thời gian.

Tô Dật hai người xé rách không gian, rời đi Nguyên Ác giới, đi vào thời không loạn lưu bên trong, chung quanh tất cả đều là thời không lôi điện, lộ ra thất thải quang mang.

"Tiếp xuống chúng ta đi chỗ nào?"

Hạ Thiên Ý truyền âm hỏi, sợ Thủy Ác tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tô Dật cũng sử dụng Truyện Âm thuật trao đổi, nói: "Bốn phía đi dạo, tìm kiếm Đại Đạo chi môn hoặc là mặt khác Thời Không Lôi Điện Chi Tinh."

Thời Không Lôi Điện Chi Tinh!

Hạ Thiên Ý nhãn tình sáng lên, nói: "Là cùng một chỗ hành động, vẫn là phân tán hành động?"

"Phân tán đi, nếu có nguy hiểm, tùy thời truyền đưa tới."

Tô Dật đáp, hai người cùng một chỗ tìm kiếm, thật sự là lãng phí thời gian.

Hạ Thiên Ý gật đầu, hai người lúc này hướng phía phương hướng khác nhau bay đi, đâm đầu thẳng vào thời không loạn lưu bên trong.

Ngay sau đó.

Tô Dật đi vào khác một mảnh tinh không, vô số ngôi sao tô điểm tại trong bóng tối, mênh mông.

Hắn khẽ nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện những ngôi sao này vô cùng nhỏ bé, tại bên cạnh hắn những cái kia sao trời còn như hạt bụi.

Hắn hướng phía phía trước bay đi, thần thức tràn ra, hướng bốn phương tám hướng dò xét mà đi.

Trọn vẹn bay năm ngày.

Hắn không thu hoạch được gì.

Phiến tinh không này mặc dù sao trời nhỏ bé, nhưng không có sinh linh tung tích, đừng nói Đại Đạo chi môn, liền Thời Không Lôi Điện Chi Tinh đều không có phát hiện.

Sau cùng, hắn đành phải từ bỏ, lại vào thời không loạn lưu, tìm kiếm mặt khác thời không.

Sau đó nửa năm, hắn đi qua mười mấy phương thời không, tất cả đều không thu hoạch được gì.

Liền một khối linh thạch đều không tìm được!

Nghèo đến nhường Tô Dật vô lực chửi bậy.

Cứ theo đà này, hắn khi nào có thể tìm tới Đại Đạo chi môn?

Ngay tại Tô Dật suy nghĩ sâu xa sầu lo lúc, một đạo hồng quang theo đỉnh đầu hắn lướt qua, tan biến tại trong bóng tối.

Tô Dật lông mày nhíu lại, lúc này đuổi theo.

Cái kia đạo cầu vồng tốc độ ánh sáng rất nhanh, không ngừng vượt qua thời không, Tô Dật hết tốc độ tiến về phía trước lại theo không kịp nó.

"Chẳng lẽ là Đại Đạo chi môn?"

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, cái kia đạo hồng quang xuất hiện lúc, tim của hắn lần nữa rung động.

Mặc dù không phải Đại Đạo chi môn, chắc hẳn cũng là một loại nào đó quy tắc chi lực.

Đây cũng là hắn không chút do dự đuổi theo nguyên nhân.

Một đường tiến lên, liên tục xuyên qua thời không.

Tô Dật chỉ có thể nhìn thấy cái kia đạo hồng quang cái đuôi.

Này một truy, liền là ba tháng.

Sau này, hắn phát hiện không hợp lý.

Vô luận hắn dùng nhiều tốc độ nhanh đuổi theo, hồng quang đều thủy chung tại hắn phía trước.

Tựa như đang cố ý trêu đùa hắn.

Hắn đột nhiên dừng lại, cái kia đạo hồng quang dừng lại theo.

Tô Dật nhíu mày, đột nhiên ném ra ngoài Yêu Đế kiếm.

Yêu Đế kiếm xé rách thời không lôi điện, đang muốn đâm trúng hồng quang lúc, hồng quang bỗng nhiên lóe lên, nhẹ nhõm tránh thoát Yêu Đế kiếm.

Tô Dật thấy một mạch, này hồng quang thành tinh?

Hắn đưa tay, thu hồi Yêu Đế kiếm.

"Thứ này có gì đó quái lạ."

Bại Oán thanh âm theo Yêu Đế kiếm bên trong truyền ra.

Tô Dật trợn trắng mắt, hừ lạnh nói: "Còn cần ngươi nói?"

Hắn dùng thần thức tìm kiếm, có thể vừa mới tiếp xúc hồng quang, thần thức liền bị đánh tan.

Tô Dật nheo mắt lại, suy tư như thế nào bắt lấy hồng quang.

Đúng lúc này.

Thời không loạn lưu bên trong bước ra một bóng người.

Hắn người mặc màu xanh đậm đế bào, mặt ngoài in tựa như Phượng Hoàng đồ văn, tóc dài bàn tại sau đầu, đỉnh đầu mang theo Kỳ Lân hắc quan, khuôn mặt uy nghiêm, như chấp chưởng tư pháp Thiên thần, khí phách rung động thời không.

Ánh mắt của hắn đầu tiên là rơi vào cầu vồng trên ánh sáng, lại liếc nhìn Tô Dật.

"Ngươi là ai, có thể còn sống ở này."

Hắn hướng Tô Dật hỏi, ngữ khí bá khí, không cho Tô Dật nói láo.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Đế đình Tô Long, ngươi là ai?"

"Đế đình?"

Đế bào nam tử nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia không vui.

Tô Dật không khỏi cảm thán, Đế đình đến cùng kéo bao lớn cừu hận?

"Ta chính là Thánh Kỵ tông Vũ Huyền, Đế đình tiểu tử, ngươi bực này tu vi cũng dám xông xáo Đại Đạo chi môn, quả nhiên là muốn chết, mau cút đi."

Đế bào nam tử không nhịn được khua tay nói.

Thánh Kỵ tông!

Nguyên vị diện mười thế lực lớn một trong!

Năm điện tam tông một mưu một đình!

Tam tông một trong, mặc dù Thánh Kỵ tông tại mười thế lực lớn bên trong không tính sôi nổi, nhưng danh vọng lại lớn, Tô Dật cũng là nghe nói qua.

Đến mức Vũ Huyền, hắn lại là chưa nghe nói qua.

Cái này cũng như người bình thường, Thánh Kỵ tông đệ tử số lượng quá trăm triệu, hắn không có khả năng nghe nói qua mỗi một vị.

Vũ Huyền không tiếp tục để ý Tô Dật, quay người hướng cái kia hồng quang chộp tới.

Có thể cái kia hồng quang bỗng nhiên chạy trốn, khiến cho hắn vồ hụt.

Hồng quang cấp tốc tan biến tại thời không loạn lưu bên trong, Vũ Huyền theo sát phía sau.

Tô Dật cau mày, suy tư.

Không nghĩ tới Nguyên vị diện thế lực cũng tiến nhập Đại Đạo chi môn bên trong.

Bọn hắn có thể hay không thông qua Đại Đạo chi môn tiến vào Hồng Mông?

Dùng Nguyên vị diện mạnh mẽ, nếu là tiến vào Hồng Mông, Hồng Mông căn bản ngăn cản không được.

Tô Dật đem việc này truyền vào Tô Đế tông bên trong, muốn hiểu Vũ Huyền tin tức.

Qua rất lâu.

Tha phương mới hiểu rõ ràng.

Vũ Huyền tại Thánh Kỵ tông bên trong không coi là đỉnh tiêm, hắn thực lực tương đương tại Thần Vực chi chủ, cũng chính là Hồng Mông thần linh.

Tô Dật nhíu mày, nếu như chỉ là Hồng Mông thần linh thực lực, cái kia Vũ Huyền đối hắn uy hiếp cũng không tính quá lớn.

Đáng tiếc Đại Đạo điện thoại di động thần ảnh phụ thể, Tô Đế thần ảnh chờ công năng đều là dùng Hồng Mông thời gian tới quét mới, hiện tại Hồng Mông liền một ngày đều chưa từng có đi.

Hắn chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Hưu

Một đạo lăng lệ thanh âm truyền đến, Tô Dật quay đầu nhìn lại, cái kia đạo hồng quang vậy mà xuất hiện lần nữa, đi vào phía sau hắn.

Đến mức Vũ Huyền, đã không thấy tăm hơi, đoán chừng là bị bỏ lại.

Này đạo hồng quang bắt đầu biến lớn, biến thành một bóng người.

Chợt nhìn, tựa như một tên hài đồng.

Nó đối Tô Dật phất tay, vô cùng quỷ dị.

Tô Dật bảo trì cảnh giác, cái tên này có thể là liền Vũ Huyền đều đuổi không kịp tồn tại, thực lực khẳng định mạnh mẽ.

Bất quá hắn không có cảm giác được lo lắng, cho nên tạm thời không có gặp nguy hiểm.

Hắn cứ như vậy nhìn tiểu Quang người.

Tiểu Quang người càng không ngừng ngoắc, như mèo cầu tài một dạng, một mực bảo trì cùng một động tác.

Tô Dật bỗng nhiên quay người rời đi, chui vào thời không loạn lưu bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu Quang người đuổi sát mà đi.

Cứ như vậy, hai bên thân phận thay đổi, đến phiên Tô Dật bị truy.

Làm Tô Dật dừng lại phản bắt tiểu Quang người lúc, tiểu Quang người lại là chạy trốn.

Tô Dật thở gấp, thứ này thật chính là tại chỉnh hắn!

Sau đó liên tiếp bốn tháng, Tô Dật đều bị nó chỉnh không còn cách nào khác.

Đến cuối cùng, hắn dứt khoát bỏ qua nó.

Một ngày này, Hạ Thiên Ý tại Tô Đế tông bên trong thả tin tức, nhường Tô Dật truyền tống đi qua.

Tô Dật lúc này truyền tống đi qua.

Thấy Tô Dật hư không tiêu thất, tiểu Quang người sửng sốt.

Một bên khác.

Tô Dật xuất hiện tại Hạ Thiên Ý bên cạnh, giờ phút này Hạ Thiên Ý sắc mặt nghiêm túc.

Đây là một mảnh vũ trụ mênh mông, cùng Hồng Mông Hỗn Độn tinh không không có có không đồng dạng.

Theo Hạ Thiên Ý ánh mắt nhìn, chỉ thấy một cái Đại Đạo chi môn ở vào ngoài ngàn vạn dặm, cao tới vạn trượng, vô cùng vĩ ngạn, mặt ngoài bò đầy thây khô, như bầy kiến, sâm nhiên khủng bố..