Chương 725: Tam phương hỗn chiến

Chương 725: Tam phương hỗn chiến

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ này phiến Đại Đạo chi môn bị Thủy Ác để mắt tới rồi?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, tầm mắt rơi vào Đại Đạo chi môn lên vô số thây khô.

Nguyên Ác giới cũng có này loại thây khô, chịu Thủy Ác chưởng khống.

Hạ Thiên Ý lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, nhưng ta có thể cảm giác được rất nguy hiểm."

"Lúc trước có một vị sinh linh tới gần Đại Đạo chi môn, trực tiếp biến thành thây khô."

Nói xong, hắn còn lau mồ hôi lạnh.

Cảnh tượng trước mắt thật sự là quá mức quỷ dị, mặc dù hắn là Vô Cực cảnh tu vi, cũng trong lòng không khỏi rụt rè.

Tô Dật mắt bên trong bay ra hai cái Kim Ô, hí lên lấy bay vút đi.

Cấp tốc rơi vào Đại Đạo chi môn bên trên, đem mấy chục cỗ thây khô đốt thành tro bụi, có thể Đại Đạo chi môn lông tóc không hư hại.

Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn.

Bởi vì hắn phát hiện mình Thái Dương Chân Hỏa rơi vào Đại Đạo chi môn bên trên, tiêu tán tốc độ vượt xa bình thường.

"Đáng giận, Thiên Đế quên nói cho ta biết như thế nào thu phục Đại Đạo chi môn."

Tô Dật âm thầm thở dài, đối với Thiên Đế, bởi vì cũng có trước giao tế, hắn tạm thời vô phương xưng là phụ hoàng.

Hạ Thiên Ý hỏi: "Chúng ta nên làm cái gì?"

Tô Dật lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết nên làm cái gì.

Hai người nhìn Đại Đạo chi môn, lâm vào trầm tư bên trong.

Đại khái đi qua hai canh giờ.

Vũ Huyền bỗng nhiên xé rách không gian, dậm chân đi ra.

Nhìn Đại Đạo chi môn, hắn mặt lộ vẻ vẻ tham lam, lẩm bẩm nói: "Nguyên Thời chi môn, cuối cùng để cho ta tìm được!"

Hắn bỏ qua Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý, hướng về Đại Đạo chi môn tới gần.

Tô Dật hai người ánh mắt yên tĩnh, nhìn Vũ Huyền tới gần Đại Đạo chi môn.

Rất nhanh, Vũ Huyền liền đến đến Đại Đạo chi môn trước.

Cùng vạn trượng cao Đại Đạo chi môn so sánh, hắn lộ ra hết sức nhỏ bé.

Hắn tâm thần khẽ động, thân hình cất cao, đi đến mười vạn trượng, nhìn xuống Đại Đạo chi môn.

Hắn một chưởng vỗ ra, đem Đại Đạo chi môn mặt ngoài thây khô tất cả đều chấn làm tro bụi.

Hai tay của hắn cầm lấy Đại Đạo chi môn, chuẩn bị đem Đại Đạo chi môn bắt lấy, mong muốn nâng quá đỉnh đầu.

Đúng lúc này, Vũ Huyền toàn thân cứng đờ, cả người cố định xuống.

Tại Tô Dật hai người dưới ánh mắt, da của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo xuống, phảng phất máu tươi bị rút khô.

Vũ Huyền không có giãy dụa, như bị làm Định Thân thuật, không nhúc nhích.

"Hắn sinh cơ chặt đứt. . ."

Hạ Thiên Ý vẻ mặt khó coi, nhẹ nói ra.

Tô Dật nhíu mày, tiếp tục như vậy, hắn làm sao có thể đoạt được Đại Đạo chi môn?

Lúc này, Đại Đạo chi môn không gian chung quanh liên tục xé rách.

Lần lượt từng bóng người dậm chân mà ra, khí tức toàn đều vô cùng cường đại, ít nhất Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý kém xa bọn hắn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, này chút thân ảnh chia làm tam phương trận doanh.

Một phương tất cả đều là nữ tử, thân mặc áo bạc, từng cái xinh đẹp như hoa, khí chất lại như băng sương, có tới hai mươi sáu người.

Một phương thì lượn lờ lấy khói đen, như Lệ Quỷ, người khoác chiến giáp, có ba mươi chín người.

Phe thứ ba thì cũng không phải là người tướng, tất cả đều mọc ra bốn tay, hạ thân như hổ, như rồng, như trâu v.v. Có, sát khí kinh người, có 29 vị.

"Bạch Lạc Trần, Băng Đế mạch cũng phải nhúng tay việc này sao?"

Đứng tại quỷ khí bên trong một đạo khôi ngô thân ảnh, mở miệng hỏi.

Thanh âm của hắn bá khí, uy chấn này mảnh thời không.

Cô gái áo bạc nhóm phía trước, được xưng là Bạch Lạc Trần tuyệt mỹ nữ tử nhẹ hừ một tiếng, nói: "U Oán tà vương, chẳng lẽ Nguyên Thời chi môn thuộc cho các ngươi Tà Điện?"

U Oán tà vương cười cười, thủ hạ sau lưng nhóm cũng giống như thế, trong tươi cười tràn ngập khinh miệt.

Tà Điện chính là mười thế lực lớn một trong, Băng Đế mạch tuy mạnh, nhưng đều là nữ lưu, nhân số không nhiều, không đạt được mười thế lực lớn tư cách.

Một phương khác thế lực đến từ Yêu Ma điện, cùng thuộc mười thế lực lớn một trong.

Cầm đầu là Hạ Huyền Vũ, thực lực siêu việt Thần Vực chi chủ, hạ thân như Hắc Báo thân thể, khuôn mặt che kín vằn đen, con ngươi hiện lên màu nâu, như dã thú.

Hắn lườm Bạch Lạc Trần liếc mắt, vừa nhìn về phía U Oán tà vương, nói: "Các ngươi Xá Lợi tà vương chết, đã điều tra xong sao?"

Xá Lợi tà vương!

U Oán tà vương nghe xong, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi.

Xa xa Tô Dật biểu lộ cổ quái.

Xá Lợi tà vương là bị hắn giết chết, còn kém chút khiến cho hắn đồng quy vu tận, khiến Tô Đế cùng Tần Thiên Vận kiếp trước ý thức xuất thủ cứu giúp.

Ba tôn cường giả bắt đầu đối chọi gay gắt, thủ hạ của bọn hắn cũng tại nhìn chằm chằm.

U Oán tà vương tức giận nói: "Các ngươi như không rời đi, liền là đắc tội ta Tà Điện!"

Bạch Lạc Trần nói: "Người nào sợ các ngươi Tà Điện?"

Hạ Huyền Vũ nói: "Chính là."

U Oán tà vương kém chút giận đến tại chỗ nổ tung.

"Này Nguyên Thời chi môn không đơn giản, Thánh Kỵ tông Vũ Huyền bị chết quá kỳ quặc."

Bạch Lạc Trần tiếp tục nói, tầm mắt rơi vào Vũ Huyền vĩ ngạn trên thân thể, đôi mi thanh tú cau lại.

Hạ Huyền Vũ lườm nàng liếc mắt, nói: "Nếu sợ hãi, còn không mau cút đi?"

Bạch Lạc Trần trong mắt lộ ra sát ý, không nói thêm gì nữa.

Hiện tại ai dám đối Đại Đạo chi môn ra tay, liền có thể dẫn tới hai phe còn lại thế lực vây công.

U Oán tà vương lườm Tô Dật hai người liếc mắt, nói: "Bên kia hai cái tiểu oa nhi, quay lại đây, bổn vương có việc hỏi các ngươi."

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống tới.

Ông

Đại Đạo chi môn bỗng nhiên kịch liệt rung động, nó cấp tốc thu nhỏ, biến thành cao hai trượng.

Bên cạnh Vũ Huyền thây khô hóa thành tro bụi, tung bay trong tinh không.

Tam phương thế lực tất cả đều khẩn trương lên.

Hạ Huyền Vũ bỗng nhiên phóng tới U Oán tà vương, một quyền đánh ra, không gian vỡ nát, quyền phong đối diện đụng vào U Oán tà vương.

Phịch một tiếng!

U Oán tà vương liền bị đánh bay ra ngoài, bọn thủ hạ của hắn kinh hãi, dồn dập ra tay.

Yêu Ma điện các yêu ma đồng dạng ra tay, hai phe thế lực bắt đầu hỗn chiến, các loại thần thông oanh đụng vào nhau, khiến Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý không thể không lui lại.

Băng Đế mạch một phương cũng là không có ra tay, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Hạ Huyền Vũ! Ngươi muốn chết!"

U Oán tà vương nổi giận thanh âm theo sâu trong tinh không truyền đến, từng đợt quỷ khí dùng không thể ngăn cản chi thế cuốn tới, Hạ Huyền Vũ quay người liền là một quyền đánh tới, lực có thể phá chư thiên.

Oanh

Quỷ khí đụng vào quả đấm của hắn, trong nháy mắt bị hắn oanh vì làm hai nửa, nhưng chợt hắn liền bị quỷ khí bao phủ.

"Làm sao bây giờ? Còn phải ở lại chỗ này sao?"

Hạ Thiên Ý một bên lui lại, một bên hướng Tô Dật hỏi.

Đối mặt nhiều cường giả như vậy hỗn chiến, còn muốn thần bí quỷ dị Đại Đạo chi môn, bọn hắn nếu là lưu lại, tuyệt đối nguy hiểm.

Tô Dật trầm giọng nói: "Chờ một chút."

Đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác có một cái tay khoác lên trên vai của mình.

Bọn hắn con ngươi co rụt lại, cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thủy Ác ra hiện sau lưng bọn họ, lấy tay khoác lên bọn hắn trên vai, để bọn hắn không cách nào lại lui lại.

Thủy Ác hai mắt trống rỗng, nhếch miệng cười nói: "Các ngươi thua!"

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý biểu lộ ngốc trệ.

Bọn hắn đều đã quên cùng Thủy Ác chơi trốn tìm này việc sự tình.

"Đã một năm sao?"

Hạ Thiên Ý kinh ngạc hỏi, hắn hoài nghi Thủy Ác gian lận.

Thủy Ác bỏ qua chiến đấu phía trước, gật đầu nói: "Đó là tự nhiên! Ta hội lừa các ngươi?"

"Hiện tại các ngươi cùng đi tìm ta?"

Nghe Thủy Ác hơi lộ ra phấn khởi thanh âm, Tô Dật con ngươi đảo một vòng, nói: "Có thể là có khả năng, bất quá ta nghĩ đến đến một vật, ngươi có thể giúp ta sao?"

"Ta Ác Đế, ngươi nghĩ được cái gì, cứ việc nói, ta định giúp ngươi đạt được!"

Thủy Ác đại khí nói, Tô Dật thậm chí hoài nghi hắn có phải hay không mù, không có xem đến phần sau đại chiến sao?.