Chương 726: Khủng bố ra tay

Chương 726: Khủng bố ra tay

Tô Dật quay người, chỉ hướng Đại Đạo chi môn, nói: "Liền là cánh cửa kia."

Thủy Ác theo tay của hắn chỉ nhìn lại, vừa nhìn thấy Đại Đạo chi môn, vẻ mặt liền kịch biến.

"Ta nói qua, này cửa tà môn, không thể động."

Thủy Ác lắc đầu nói, như trống lúc lắc, toàn thân đều lộ ra kháng cự chi ý.

Hạ Thiên Ý nhíu mày, nói: "Ngươi không phải vô địch sao?"

Ba

Thủy Ác trở tay liền là một bàn tay, đem Hạ Thiên Ý đập bay.

Tô Dật khóe miệng co rúm, không thể không nói nói: "Hắn nhưng là ta ái tướng, không thể như thế chà đạp."

Thủy Ác nghe xong, tay phải khẽ vẫy, Hạ Thiên Ý lại bị hắn hút trở về.

Hạ Thiên Ý má phải sưng đỏ, hai mắt tràn ngập phẫn nộ, tựa hồ nghĩ muốn liều mạng.

Tô Dật cản ở trước mặt hắn, hỏi: "Ngươi thật không có cách nào đạt được Đại Đạo chi môn?"

"Ta cần nó, thật."

Ngữ khí chân thành, nghe được Thủy Ác nhíu mày.

Chợt, Thủy Ác quay người hướng Đại Đạo chi môn đi đến.

Lúc này, Băng Đế mạch một phương nữ tu nhóm cũng gia nhập trộn lẫn trong chiến đấu.

Bạch Lạc Trần, Hạ Huyền Vũ, U Oán tà vương chiến đến bất phân cao thấp, thủ hạ của bọn hắn cũng tại từng người tự chiến.

Thủy Ác dạo bước đi đến, đi được không vội không chậm.

Này chút đang ở chiến đấu sinh linh tất cả đều không bị hắn để vào mắt, ánh mắt của hắn tập trung ở Đại Đạo chi môn bên trên.

Xem ánh mắt của hắn, tựa hồ có chút lưỡng lự.

Hắn không chỉ một lần cố gắng xông vào Đại Đạo chi môn, nhận qua đau xót khiến cho hắn lòng còn sợ hãi.

Ngay tại hắn lưỡng lự, có nên hay không chiếm lấy Đại Đạo chi môn lúc.

U Oán tà vương chú ý tới Thủy Ác tới gần, tức miệng mắng to: "Cẩn thận! Có người nghĩ đục nước béo cò!"

Lời vừa nói ra, Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ dồn dập quay đầu nhìn lại.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Thủy Ác trên thân, đều là nhíu mày.

U Oán tà vương không thể hạ gục Hạ Huyền Vũ, đầy mình hỏa khí, lúc này hướng Thủy Ác phóng đi.

Đồng thời, hắn cũng là nghĩ cùng Bạch Lạc Trần, Hạ Huyền Vũ kéo dài khoảng cách.

Tốc độ của hắn sao mà nhanh.

Cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến Thủy Ác đỉnh đầu.

Hạ Huyền Vũ bĩu môi, chẳng thèm ngó tới.

Thủy Ác mặc dù để cho người ta nhìn không thấu, nhưng cùng U Oán tà vương so, thoạt nhìn vô cùng suy yếu.

Đối với U Oán tà vương lấy mạnh hiếp yếu hành vi, hắn tràn ngập xem thường.

Ầm

Thủy Ác trở tay một bàn tay, đem đỉnh đầu U Oán tà vương đập đến bạo thể mà chết, liền thần hồn đều đi theo tiêu tán.

Tĩnh

Toàn bộ tinh không yên lặng lại.

Hạ Huyền Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt kinh ngạc vẻ mặt.

Những sinh linh khác càng là há to mồm, như bị sét đánh.

Liền liền Bạch Lạc Trần cũng sắc mặt kịch biến.

U Oán tà vương cùng bọn hắn có thể là một cấp bậc tồn tại, U Oán tà vương không làm gì được bọn họ, bọn hắn đồng dạng vô phương tru diệt U Oán tà vương.

Thấy U Oán tà vương bị Thủy Ác nhẹ nhõm chụp chết, một cỗ sợ hãi khó tả tràn đầy lên trong lòng của bọn hắn.

Thủy Ác căn bản không xem bọn hắn, trực tiếp hướng Đại Đạo chi môn bay đi.

Rất nhanh, hắn liền đến đến Đại Đạo chi môn trước mặt, hai tay tự nhiên rủ xuống, không nhúc nhích.

Hắn đang xoắn xuýt đến cùng có nên hay không đụng Đại Đạo chi môn.

Băng Đế mạch, Yêu Ma điện, Tà Điện sinh linh thân thể cứng ngắc, không dám nhúc nhích, sợ quấy nhiễu Thủy Ác.

"Hắn đến cùng là thần thánh phương nào?"

Yêu Ma điện một vị yêu ma thận trọng hỏi.

Không có người trả lời hắn, bởi vì làm những sinh linh khác cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Thật lâu.

Thủy Ác phảng phất nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía tam phương thế lực sinh linh nhóm, lẩm bẩm nói: "Kém chút đem các ngươi quên."

"Toàn chết hết đi, chướng mắt sâu kiến."

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng người từng người sinh linh trực tiếp bạo thể mà chết, hóa thành sương máu, tung bay trong tinh không.

Trong chớp mắt, chỉ còn lại Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ, bọn hắn vẻ mặt kinh dị, chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh.

Bọn hắn rất muốn chạy trốn, nhưng đối mặt Thủy Ác cái kia trống rỗng hai mắt, bọn hắn căn bản không dám động.

"Thiên phú của các ngươi còn có thể dùng, làm ta ác binh đi, từ nay về sau, các ngươi liền là Tô Long Ác Đế hai tên ác binh, Tô Long là ta phía dưới duy nhất một tên Ác Đế, các ngươi rõ chưa?"

Thủy Ác mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc, phảng phất không có tình cảm.

Nghe vậy, Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ sửng sốt, không biết nên trả lời như thế nào.

"Các ngươi nếu dám trốn, vừa rồi những cái kia sâu kiến liền là kết cục của các ngươi."

Thủy Ác uy hiếp nói, đưa mắt nhìn sang Đại Đạo chi môn, tiếp tục nói: "Còn không mau đi cho Ác Đế quỳ xuống!"

Lời vừa nói ra, Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ toàn thân run lên.

Hạ Huyền Vũ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tô Long Ác Đế là ai?"

Ta

Tô Dật thanh âm từ phương xa truyền đến, Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần sắc mặt trong nháy mắt xanh mét.

Bọn hắn muốn hướng một tên Vô Cực Đại Chúa Tể quỳ xuống?

Giờ khắc này, bọn hắn kém chút sụp đổ.

Tô Dật ánh mắt bình tĩnh, nhìn bọn hắn.

Hắn trong lòng thì mừng thầm.

Để cho các ngươi lúc trước trang bức, cái này sướng rồi a?

Kinh không kinh hỉ?

Không ngoài ý muốn?

Bên cạnh Hạ Thiên Ý cũng thiếu chút cười ra tiếng, nhưng hắn nhất định phải bảo trì Kiếm Thánh lãnh ngạo.

Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần cúi đầu hướng Tô Dật hai người bay tới.

Bọn hắn cũng không dám đợi thêm Thủy Ác thúc giục.

Lúc trước tình cảnh thật sự là quá kinh khủng, để bọn hắn sợ hãi.

Đi vào Tô Dật trước mặt, bọn hắn run rẩy thân thể quỳ xuống.

"Tham kiến Ác Đế!"

Hạ Huyền Vũ úng thanh nói ra, lộ ra hết sức biệt khuất.

"Tham kiến Ác Đế."

Bạch Lạc Trần thanh âm thì lộ ra rất thấp, tiếng nhỏ như muỗi kêu.

Tô Dật nói: "Ừm, đứng lên đi, không cần đa lễ."

Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần toàn thân cứng đờ, cố nén ra tay với Tô Dật xúc động đứng lên.

Bọn hắn không có nhìn về phía Tô Dật, mà là quay đầu đi.

Chỉ thấy Thủy Ác khiêng Đại Đạo chi môn hướng bọn hắn bay tới.

Thủy Ác đem Đại Đạo chi môn ném đến Tô Dật đám người trước mặt.

Thấy Đại Đạo chi môn, Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần nhịp tim bắt đầu tăng tốc.

Đại Đạo chi môn cách bọn họ không đến ba mét.

Bọn hắn có khả năng thông qua Đại Đạo chi môn chạy đi!

Chỉ là. . .

Tại Thủy Ác trước mặt, bọn hắn thật có thể trốn được không?

U Oán tà vương chết đối bọn hắn xúc động thật sự là quá lớn, lớn đến để bọn hắn không dám đối mặt Thủy Ác.

Lúc này, một bóng người theo trước mặt bọn hắn đi qua.

Chính là Tô Dật!

Tô Dật nhìn Đại Đạo chi môn, hỏi: "Ta đụng phải nó, sẽ cùng lúc trước những sinh linh kia một dạng, hóa thành thây khô sao?"

Thủy Ác lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên sẽ không, Đại Đạo chi môn lên ăn mòn lực là ta an bài, ta đã đem cỗ lực lượng kia thu hồi."

Tô Dật nghe xong, lúc này đưa tay đặt tại Đại Đạo chi môn bên trên.

Hạ Huyền Vũ, Bạch Lạc Trần tâm tình có thể nói là ngũ vị tạp trần.

Bọn hắn dùng cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Dật.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, hắn Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật vậy mà tự chủ vận chuyển, ngay sau đó, Đại Đạo chi môn cấp tốc thu nhỏ, chui vào trong lòng bàn tay của hắn.

Ai

Hạ Huyền Vũ thở dài một hơi, toàn thân lộ ra ưu thương.

Bạch Lạc Trần nỗ lực duy trì mặt không biểu tình.

Chợt, Tô Dật lại đem Đại Đạo chi môn lấy ra, Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật vậy mà thần kỳ nắm Đại Đạo chi môn chưởng khống, khiến cho hắn có khả năng ở trong người thấy Đại Đạo chi môn, cũng có thể tùy thời lấy ra.

Thấy hắn tùy ý vuốt vuốt Đại Đạo chi môn, Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần đều là lần nữa thở dài.

Thủy Ác tiến đến Tô Dật trước mặt, hỏi: "Ngươi lên mặt đạo chi môn, có tác dụng gì?"

Tô Dật trả lời: "Có thể giúp ta mạnh lên, ta càng mạnh, liền càng có tư cách làm ngươi Ác Đế."

ps: mọi người giáng sinh an lành.