Chương 727: Tương lai?

Chương 727: Tương lai?

Thủy Ác nghe xong, cảm thấy có lý, không khỏi gật đầu.

Hạ Huyền Vũ muốn nói lại thôi.

Hắn nghĩ nói với Thủy Ác, nếu không ngài giúp ta mạnh lên a?

Bất quá hắn có lòng này, không có gan này.

"Tốt, tiếp xuống nên để cho các ngươi tới bắt ta."

Thủy Ác khoát tay nói, một bộ trở lại chuyện chính tư thái.

Tô Dật ngăn lại hắn, nói: "Không bằng dạng này, nhường hai vị mới tới ác binh bắt chúng ta, như thế nào? Hai bắt ba, có thể so sánh hai bắt vừa có thú."

Nghe vậy, Hạ Huyền Vũ trừng to mắt, Bạch Lạc Trần nhìn về phía Tô Dật tầm mắt lạnh đến thấu xương.

Hạ Thiên Ý tức thời đưa ra nghi hoặc, nói: "Như vậy, chẳng phải là để bọn hắn chạy trốn sao?"

Tô Dật ở trong lòng cho hắn giơ ngón tay cái.

Thật có ăn ý!

Thủy Ác nghe xong, hai đạo khói đen theo hắn lồng ngực toát ra, dùng tốc độ cực nhanh chui vào Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần trong cơ thể.

"A a a —— "

Ngươi

Hai người hét thảm lên, toàn thân run rẩy, đau đến khuôn mặt vặn vẹo.

Cỗ này đau đớn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Bạch Lạc Trần cắn răng hỏi: "Ngươi đối với chúng ta làm cái gì?"

Thủy Ác mặt không biểu tình, nói: "Một khi các ngươi thông qua Đại Đạo chi môn rời đi, cỗ lực lượng này liền sẽ để các ngươi lập tức hồn phi phách tán, các ngươi trước tiên ở nơi này đợi một năm."

"Một năm sau, các ngươi đến tìm kiếm chúng ta, người nào tìm được trước ta, người nào liền có ban thưởng, nếu là có người liền không có bất kỳ ai tìm tới, cái kia có thể chết rồi."

Hắn nói đến bình tĩnh, lại là nhường Bạch Lạc Trần, Hạ Huyền Vũ hoảng sợ không thôi.

Nói xong, ống tay áo của hắn vung lên, đem Tô Dật, Hạ Thiên Ý cuốn đi.

Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần đợi ở phía xa, lâm vào trong trầm mặc.

Tuyệt vọng, hoảng hốt trong lòng bọn họ sôi trào.

Giờ khắc này, bọn họ nghĩ tới rồi rất nhiều, nửa đời trước trí nhớ như phim lộn ngược tại trong đầu của bọn họ.

Bọn hắn không muốn chết.

Thật không muốn chết.

Rất lâu.

Hạ Huyền Vũ cắn răng hỏi: "Hắn nói hội là thật sao? Chúng ta tu vi vì sao không phát hiện được cỗ lực lượng kia tồn tại?"

Bạch Lạc Trần thở dài một tiếng, nói: "Nếu là ta có thể trở lại ta tuyết chủ trước mặt, tuyết chủ định có thể giúp ta giải trừ. . . Có thể là. . ."

Hạ Huyền Vũ nghe xong, trợn trắng mắt, hùng vũ trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, tức giận nói: "Ta nếu có thể hồi trở lại yêu ma bá chủ trước mặt, ta cũng có thể giải trừ, mấu chốt là không thể quay về!"

"Nếu không chúng ta truyền tin?"

Đối mặt Hạ Huyền Vũ đề nghị, Bạch Lạc Trần nhíu mày, không trả lời ngay.

Thủy Ác mạnh mẽ để cho nàng hoảng hốt, vạn nhất nếu là bị Thủy Ác phát hiện, cái kia nàng đợi đạt được tuyết chủ sao?

. . .

Thủy Ác vung tay áo về sau, Tô Dật cũng cảm giác trước mắt một mảnh đen.

Đãi hắn khôi phục tầm mắt về sau, phát hiện mình thân ở thời không loạn lưu bên trong.

Thủy Ác tại hắn cùng Hạ Thiên Ý ở giữa, nhìn phía trước.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, thời không lôi điện tốc độ chạy cũng xa kém xa.

"Chúng ta muốn đi đâu đây?"

Tô Dật hỏi, như thế nhẹ nhõm liền thu hoạch được một khối Đại Đạo chi môn, nhường tâm tình của hắn rất tốt.

Hắn càng xem Thủy Ác, càng thuận mắt.

Thật sự là tiểu tử ngốc.

Hắn suy nghĩ nhường Thủy Ác giúp hắn nắm mặt khác Đại Đạo chi môn đều tập hợp đủ.

Hắn trước kia cảm thấy tìm kiếm Đại Đạo chi môn rất khó, nhưng bây giờ phát hiện, theo Đại Đạo chi môn bên trong vô tận thời không tìm kiếm Đại Đạo chi môn, độ khó trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Dĩ nhiên đi bọn hắn tìm không thấy địa phương."

Thủy Ác hồi đáp, nghe được Tô Dật hai người một trận tò mò.

Đây là muốn nắm Hạ Huyền Vũ, Bạch Lạc Trần bức bị điên tiết tấu?

"Đúng rồi, ngươi còn có thể giúp ta tìm mặt khác Đại Đạo chi môn sao?"

Tô Dật hỏi, nếu như Thủy Ác có thể giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ này vụ, cái kia hết thảy liền đơn giản.

Thủy Ác nhíu mày, nói: "Không thể, ta không phát hiện được bọn chúng tồn tại, khối này Đại Đạo chi môn là bị ta ngẫu nhiên phát hiện, nếu không phải ta lực lượng đem trấn áp, nó sớm liền chạy."

Nghe vậy, Tô Dật lập tức thất vọng.

Hạ Thiên Ý hỏi: "Vậy ngài biết mặt khác Đại Đạo chi môn sao?"

Thủy Ác trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta có rảnh rỗi như vậy sao?"

Hạ Thiên Ý lập tức khó chịu.

Có thể hay không đừng như thế khác biệt đối đãi?

Còn có!

Ngươi mẹ nó nhàn không nhàn, trong lòng ngươi không có số đây?

Ngươi nếu không nhàn, vậy chúng ta đang làm gì?

Đúng lúc này, phía trước xuất hiện một trận ánh sáng màu lam, Tô Dật đối diện đụng vào, ý thức lập tức lâm vào trong hoảng hốt.

. . .

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật ý thức chậm rãi tỉnh táo, hắn mở to mắt, ánh vào hắn tầm mắt chính là Hạ Thiên Ý mặt.

Chỉ gặp hắn cùng Hạ Thiên Ý nổi lơ lửng trong hư không, Hạ Thiên Ý còn chưa tỉnh táo lại.

Hắn trừng to mắt, muốn động, lại phát hiện thân thể không bị khống chế.

Giờ khắc này, hắn lại có loại linh hồn xuất khiếu cảm giác.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật nhíu mày nghĩ đến, hắn vô ý thức nhắm mắt đi xem Tô Đế tông nói chuyện phiếm.

Lại phát hiện trong đầu cũng không Tô Đế tông tồn tại!

Tô Dật lập tức kinh dị.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới phía trước, nơi xa có một bóng người bay tới.

Hắn trừng mắt nhìn đi, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

Người kia đúng là Cực Đế!

Cùng Tô Dật nhận biết Cực Đế lại có chút khác biệt, hắn giờ phút này cả người giống như hắc thiết, bên ngoài thân bò đầy từng đầu màu xám hoa văn, tựa như hủy diệt hết thảy Tà Thần.

Hắn hai mắt lạnh lùng, con ngươi thừa dịp màu đỏ thẫm, hét giận dữ nói: "Thủy Ác! Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Tô Dật thần tâm chấn động.

Cực Đế lúc nào có thực lực có thể khiêu chiến Thủy Ác?

Đúng lúc này.

Hắn bỗng nhiên phát hiện thân thể của mình động, hướng phía Cực Đế bay vút đi, đồng phát ra tàn nhẫn điên cuồng tiếng cười: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta?"

"Ta huyết tẩy này phương Nguyên vị diện, còn không có đến phiên ngươi, ngươi liền vội vã chịu chết sao?"

Tô Dật nghe được thần tâm rung mạnh, hắn vậy mà phụ thể tại Thủy Ác trên thân!

Không đúng!

Chỉ là chiếm cứ Thủy Ác tầm mắt.

Cực Đế đột nhiên vọt tới, một quyền đánh về phía Tô Dật.

Một quyền này vô cùng cường đại, nhường Tô Dật phảng phất trở lại Tô Đế chỗ chế tạo nguy cảnh bên trong.

Oanh

Tô Dật cảm giác trước mắt thế giới đột nhiên phá toái, hắn giật mình bừng tỉnh.

Trực tiếp từ dưới đất ngồi dậy đến, hắn mồ hôi đầm đìa, bên cạnh ngồi xổm Hạ Thiên Ý quan tâm hỏi: "Ngươi có khỏe không?"

Thủy Ác đứng tại cách đó không xa, cũng đang nhìn hắn.

"Mới vừa rồi là đang nằm mơ?"

Tô Dật một bên bình phục tâm tình, một bên nhíu mày nghĩ đến.

Chỉ là cái này mộng như thế nào như vậy chân thực?

Hắn vô ý thức nhìn về phía Thủy Ác.

Thủy Ác trừng mắt trống rỗng con mắt nhìn hắn, không nói một lời.

Tô Dật đứng dậy, nói: "Không có việc gì, chúng ta ở đâu?"

Hắn phát hiện mình dưới chân là nham thạch, hướng chung quanh nhìn lại, tất cả đều là thiên thạch, bọn hắn liền ở trong đó một khỏa như tiểu hành tinh thiên thạch bên trên.

"Ta cũng không rõ ràng nơi này là nơi nào, chúng ta vừa xuống đất, ngươi liền bỗng nhiên ngã xuống, toàn thân run rẩy, cũng may ngươi rất nhanh liền tỉnh."

Hạ Thiên Ý hồi đáp, ngữ khí tràn đầy sợ hãi.

Hắn cũng không muốn Tô Dật chết ở chỗ này.

Mặc dù Tô Đế tông có khả năng phục sinh Tô Dật, nhưng Tô Dật vợ con có thể đợi không được.

Tô Dật ngẩn người.

Chẳng lẽ hắn lúc trước thấy hình ảnh đến từ tương lai?

Dù sao bọn hắn vượt qua thời không loạn lưu, ngẫu nhiên thấy chuyện tương lai cũng rất bình thường.

Bất quá. . .

Tương lai Thủy Ác hội huyết tẩy Nguyên vị diện?

Lúc này, Thủy Ác đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, bốn mắt nhìn nhau, cách xa nhau không đến hai mươi điểm.

Đối mặt Thủy Ác trống rỗng hai mắt, Tô Dật mày kiếm nhíu chặt, ngang tàng không sợ tới đối mặt..