Chương 728: Cái gọi là mạnh lên

Chương 728: Cái gọi là mạnh lên

Bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm, Hạ Thiên Ý khẩn trương lên, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Kỳ quái, vừa rồi vì sao ngươi để ta cảm giác một tia hốt hoảng?"

Thủy Ác mở miệng hỏi, câu nói này nhường Tô Dật không khỏi kinh hãi.

Chẳng lẽ hắn đoán đúng rồi?

Hắn vừa rồi thông qua Thủy Ác, thấy được Thủy Ác tương lai?

Nếu như là thật. . .

Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

Dạng này một tôn tà ma, hắn thật muốn làm bạn xuống dưới?

Tùy ý đồ sát Nguyên vị diện, Cực Đế vì thế còn cùng hắn huyết chiến.

Bất quá vô cùng đế biểu hiện ra sức chiến đấu, đoán chừng là vô số năm về sau.

"Trả lời ta."

Thấy Tô Dật lâm vào trầm tư, Thủy Ác nhịn không được mở miệng.

Tô Dật lấy lại tinh thần mà đến, nói: "Có thể là bởi vì ta là ngươi Ác Đế đi."

Thủy Ác nghe xong, liên tưởng đến chính mình đối Tô Dật khí tức có hảo cảm, nói rõ bọn hắn bản nguyên gần.

Vừa nghĩ như thế, hắn đối Tô Dật hảo cảm lần nữa càng sâu.

Hắn vỗ Tô Dật bả vai, nói: "Ta Ác Đế, về sau ngàn ngàn vạn vạn ác binh mặc cho ngươi phân công."

Hạ Thiên Ý mắt trợn trắng, ác binh liền ba vị, ngươi này da trâu thổi đến thật cao.

Tô Dật hỏi: "Chúng ta bây giờ ở đâu?"

"Đây là vô tận thời không trung tâm thời không, ta xưng là vô tận trung tâm, chỗ có thời không đều vây quanh vô tận trung tâm, vùng này thời không chi vách tường vô cùng kiên cố, tuyệt không phải cái kia hai cái sâu kiến có thể đột phá."

Thủy Ác hồi đáp, ngữ khí có chút dương dương đắc ý.

Nhìn xem hắn, Tô Dật im ắng thở dài.

Đến cùng là chuyện gì, nhường Thủy Ác trở nên như vậy hung tàn?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Thủy Ác vốn là tàn nhẫn, lúc trước giết những sinh linh kia, càng là con mắt đều không nháy mắt một cái.

Thủy Ác chỉ là đối với hắn rất tốt.

Liền liền Hạ Thiên Ý, đều chịu đủ Thủy Ác tàn phá.

"Tiếp xuống nên bang giúp đỡ bọn ngươi mạnh lên."

Thủy Ác quay người nói ra, nói xong, hắn đi đến mười mét có hơn.

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý nhìn về phía hắn  chờ đợi lấy sắp xếp của hắn.

Thủy Ác sẽ như thế nào giúp bọn hắn mạnh lên?

"Thi triển toàn bộ của các ngươi thực lực, hướng ta tiến công."

Thủy Ác mở miệng nói, lời vừa nói ra, Hạ Thiên Ý sắc mặt trong nháy mắt xanh mét.

Đây là muốn bị đòn tiết tấu?

Tô Dật cũng không nhịn được động dung.

Này loại mạnh lên phương thức, hắn hưởng qua quá nhiều.

Đầu tiên là Thiên Đế, lại là kiếp trước Tô Đế, Tần Thiên Vận.

Các ngươi những cường giả này liền không thể đổi một cái phương pháp?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Thủy Ác bỗng nhiên động, vừa sải bước qua mười mét, một cước đạp bay Hạ Thiên Ý, lực lượng kinh khủng nhường Hạ Thiên Ý miệng phun máu tươi.

Đối mặt đầu tiên xuất thủ Thủy Ác, Tô Dật không phát không được động công kích, hắn đưa tay liền là một cái Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ.

Liệt diễm chùm sáng rơi vào Thủy Ác trên thân, trực tiếp tiêu vong, vô phương đối Thủy Ác tạo thành nửa điểm thương tổn.

Ngay sau đó, Thủy Ác chợt hiện đến Tô Dật sau lưng, một cước đá vào phía sau lưng của hắn bên trên, oanh một tiếng, Tô Dật như bóng da ngã bay ra ngoài, một đường va va chạm chạm, đụng nát bên cạnh một viên sao băng.

Hạ Thiên Ý tay cầm song kiếm, khí thế như cầu vồng, đáng tiếc, kiếm trong tay hắn còn chưa hạ xuống, liền bị Thủy Ác lần nữa đánh bay ra ngoài.

Bay lượn mấy trăm vạn dặm, Hạ Thiên Ý nhập vào một khối thiên thạch bên trong, một ngụm máu tươi theo yết hầu bắn ra.

Sắc mặt hắn khó coi, cắn răng mắng: "Quả nhiên là bị đánh. . ."

Chiến đấu như vậy sao có thể khiến cho hắn mạnh lên?

Hắn liền thần thông cũng không kịp thi triển!

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật bị kích bay tới, đằng sau có Thủy Ác truy đuổi.

Cứ như vậy, Tô Dật hai người mạnh lên chi lộ bắt đầu.

Đối mặt Thủy Ác, Tô Dật không có thi triển toàn lực.

Từ nơi sâu xa, hắn có một loại dự cảm.

Hắn cùng Thủy Ác, cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến!

Tô Dật tự nhiên không thể đem lá bài tẩy của mình tất cả đều bạo lộ ra.

Hắn cũng không thấy đến hổ thẹn.

Hắn nhìn ra được, Thủy Ác lấy tên đẹp giúp bọn hắn mạnh lên, kì thực là coi bọn họ là đồ chơi.

Nhìn hắn cười đến nhiều vui mừng.

Thời gian cực nhanh mà đi.

Một năm sau.

Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần bắt đầu chia đầu truy tìm Tô Dật ba người.

Thủy Ác thiết lập quy tắc bên trong có cạnh tranh chi ý, chậm người chết, bọn hắn tự nhiên không có khả năng hợp lại.

. . .

Hoang cổ.

Vạn Yêu đình, Yêu Hậu cung.

Nam Tiểu Pháo ghé vào giường nhỏ một bên, Tiểu Yêu Đế đang đang say ngủ.

Hai bóng người xuất hiện ở sau lưng nàng.

Chính là Thiên Đế cùng vị kia váy trắng nữ tử.

Váy trắng nữ tử đưa thay sờ sờ Nam Tiểu Pháo mái tóc, mặt lộ vẻ cưng chiều nụ cười, nói: "Này hài tử vẫn còn con nít, coi như mẫu thân."

Thiên Đế khẽ nói: "Ở đâu là hài tử, chỉ là chưa trưởng thành mà thôi, cùng nhỏ ly nha đầu một dạng."

Váy trắng nữ tử lườm hắn một cái, nói: "Nhìn một chút con trai của ta, nhiều chuyên tình, nào giống ngươi thê thiếp thành đoàn."

Thiên Đế đắc ý nói: "Nói rõ trẫm mị lực so với hắn lớn."

Váy trắng nữ tử cười cười, không có ăn dấm, ngược lại mặt tràn đầy yêu thương.

Thiên Đế đi đến giường nhỏ một bên, nhìn xuống Tiểu Yêu Đế.

"Tên oắt con này linh hồn thiên phú không tồi, so với trẫm mặt khác tôn nhi tôn nữ mạnh, nhường trẫm liên tưởng đến Thiên Vận, bất quá Thiên Vận lúc sinh ra đời, cái kia động tĩnh cũng không nhỏ."

Thiên Đế gật đầu tán thán nói, mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc.

Váy trắng nữ tử đi đến nhỏ bên kia giường, đánh giá Tiểu Yêu Đế, nụ cười trên mặt vô cùng sáng chói.

Nàng đưa tay sờ về phía Tiểu Yêu Đế khuôn mặt, dẫn tới tiểu gia hỏa phất tay.

Thiên Đế vui vẻ, nói: "Hắn có thể cảm giác được ngươi?"

Nam Tiểu Pháo đều không có phát giác được sự xuất hiện của bọn hắn, Tiểu Yêu Đế lại có thể.

Váy trắng nữ tử đắc ý nói: "Đó là tự nhiên, con của ta sinh nhi tử, sẽ kém?"

Thiên Đế cười nói: "Ngươi nói thế nào như thế lượn quanh?"

Hai người nhìn Tiểu Yêu Đế, bắt đầu hồi ức đi qua, nói lên Tần Thiên Vận.

Một lát sau.

Thiên Đế hướng Tiểu Yêu Đế tay phải vung lên, một đạo chùm sáng chui vào Tiểu Yêu Đế trong cơ thể, nói: "Trẫm cho ngươi Thiên Đế nhất mạch cơ sở, sau này đường vẫn là đến dựa vào chính mình, đừng để trẫm thất vọng."

Nói xong, hắn dắt váy trắng tay của cô gái, chuẩn bị quay người rời đi.

Váy trắng nữ tử đột nhiên hỏi: "Bệ hạ, ta có khả năng lưu lại làm bạn hắn sao?"

Thiên Đế trừng nàng liếc mắt, nói: "Con cháu tự có con cháu phúc, lại nói, ngươi lưu lại tới làm gì? Cùng ngươi con dâu đấu tranh nội bộ?"

Váy trắng nữ tử bĩu môi, nói: "Ta có thể là rộng lượng nhất."

"Cái kia lúc trước ngươi!"

Nói xong, Thiên Đế liền lôi kéo váy trắng nữ tử rời đi.

Hai người rất nhanh liền tan biến tại trong điện.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi.

Nam Tiểu Pháo mới vừa duỗi cái lưng mệt mỏi, vuốt mắt, lẩm bẩm nói: "Làm sao lại ngủ được nặng như vậy?"

Ngay tại nàng nghi hoặc thời điểm, Tiểu Yêu Đế ô oa một tiếng, gào khóc dâng lên.

Nam Tiểu Pháo liền vội vàng đứng lên, ôm hắn lên, bắt đầu an ủi tiểu gia hỏa.

Một bên khác.

Hồng Mông rìa.

Không gian xé rách, lần lượt từng bóng người bước ra tới.

Cầm đầu rõ ràng là Thủy Đố Thiên!

Lúc trước Thái Dịch Hỗn Độn thỉnh phân thân của hắn tới diệt Tô Đế tông, khiến Tô Đế tông chạy trốn tứ phía, sau cùng hắn phân thân diệt đi.

Lần này, Thủy Đố Thiên bản tôn buông xuống!

Hắn dẫn đầu một vạn tên Thủy Nguyên thần tộc chiến sĩ, từng cái khí thế mạnh mẽ.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo, lộ ra nụ cười dữ tợn, nói: "Tô Đế tông Tô Dật? Nhiều uổng cho các ngươi khu trục bốn vị Hồng Mông thần linh, hiện tại đến phiên các ngươi nhận lấy cái chết!"

Khi hắn biết Hồng Mông đại đế, Thái Dịch Hỗn Độn, Cửu Cực càn đế, Cửu Cung thủy đế đều bị Tô Dật khu trục về sau, mừng rỡ như điên!

Nhất là Hồng Mông đại đế!

Nhường Thủy Nguyên thần tộc nhức đầu tồn tại, cuối cùng đã đi!.