Chương 729: Vô địch ý nghĩa

Chương 729: Vô địch ý nghĩa

"Thuỷ Tổ, Tô Đế tông có thể khu trục Hồng Mông thần linh, chúng ta không thể khinh thường bọn hắn."

Một tên Thủy Nguyên thần tộc sinh linh nhắc nhở, lời vừa nói ra, Thủy Đố Thiên quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta lại không biết?"

Hắn có phân thân giấu tại Hồng Mông bên trong, biết được thánh tài ván cờ toàn bộ quá trình.

Đối với Bàn Cổ cự thần cùng Vận Mệnh chủ thần, hắn cũng có chút hiểu biết, hai vị kia đều là một vị đại nhân nào đó vật canh cổng tướng, sẽ không tự tiện gay go Hồng Mông sự tình.

Vị đại nhân vật kia từng nói qua, Hồng Mông cùng Thủy Nguyên thần tộc cạnh tranh không thể bị chen chân.

Lúc trước thánh tài ván cờ đã coi như là vượt rào, nhưng dù vậy, hai bên cũng không có bởi vì Bàn Cổ cự thần mà chết.

Vẫn như cũ là công bằng cạnh tranh.

Cái này là Thủy Đố Thiên dám ra tay nguyên nhân!

Hồng Mông thần linh bên trong, mạnh nhất là Hồng Mông đại đế  có thể địch qua mặt khác Hồng Mông thần linh hợp lại.

Thứ hai liền là Thái Dịch Hỗn Độn.

Mạnh nhất hai vị Hồng Mông thần linh đã bị khu trục, còn lại Hồng Mông thần linh có sợ gì chi?

Đến mức mới nhậm chức Tô Dật, hoàn toàn không bị hắn để vào mắt.

Oanh

Thủy Đố Thiên bộc phát ra khí tức của mình, vượt xa Hồng Mông cảnh tu vi rung chuyển tinh không, chư thiên vũ trụ chúng sinh đều có thể cảm nhận được cái kia áp bách tính khí thế.

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân trống rỗng xuất hiện tại bọn hắn phía trước.

Nhìn nhiều như vậy thủy nguyên sinh linh, hai vị Hồng Mông thần linh sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Nhậm Ngã Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Thủy Đố Thiên, lại đi tìm cái chết sao?"

Thủy Đố Thiên không những không giận mà còn cười, nói: "Chịu chết? Người nào chết còn chưa nhất định đâu!"

Thoại âm rơi xuống, bên cạnh hắn lại xuất hiện một bóng người.

Khí thế so với hắn chỉ mạnh không yếu!

Vừa nhìn thấy hắn, Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân sắc mặt kịch biến.

"Thủy Dục Thần!"

Thái Tố thiên quân trầm giọng nói, sau lưng lập tức xuất hiện mấy trăm vạn nắm kiếm ánh sáng, mũi kiếm trực chỉ Thủy Nguyên thần tộc một phương.

Thủy Dục Thần người mặc ngân văn áo bào đen, đỉnh đầu mọc ra bốn cái như là lưỡi đao sừng thú, màu da như nham thạch, hắn nhìn chằm chằm Thái Tố thiên quân, cười khẩy nói: "Hồng Mông thần linh, tử kỳ của các ngươi đến, kể từ hôm nay, Thủy Nguyên thần tộc đem một lần nữa đoạt lại lãnh địa!"

Nói xong, hắn vỗ tới một chưởng, toàn bộ tinh không trong nháy mắt phá toái, hóa thành bóng đêm vô tận.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

...

Ầm

Tô Dật lần nữa bị Thủy Ác đạp bay, hắn ổn định thân hình, khí tức như thường.

Thủy Ác không hề sử dụng toàn lực, cho dù là đang đùa bỡn bọn hắn, cũng để bọn hắn khó chịu.

Tô Dật còn tốt, có Thiên Đế thần thể tại, Thủy Ác không đả thương được hắn.

Hạ Thiên Ý liền thống khổ.

Có thể nói là sống không bằng chết.

Cứ như vậy đánh xuống, bọn hắn chỗ nào có thể mạnh lên?

Hoàn toàn là cố ý chèn ép hắn nhóm!

Để bọn hắn sinh lòng e ngại, trở thành Thủy Ác trung tâm chó săn.

Một mực ngược xuống  bất kỳ người nào đều sẽ bị ma diệt ý chí.

Tô Dật con ngươi đảo một vòng, quát to: "Thủy Ác, ngươi thật vô địch sao?"

Lời vừa nói ra, đang muốn công kích Hạ Thiên Ý Thủy Ác bỗng nhiên dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dật, nói: "Đó là tự nhiên, ngươi không tin?"

Mắt thấy hắn liền muốn giết tới, Tô Dật tiếp tục uống nói: "Đã như vậy, ngươi cần gì để cho chúng ta mạnh lên?"

"Có ngươi tại, còn có cái gì kẻ địch đáng giá sợ hãi?"

Thủy Ác nghe xong, lần nữa dừng lại.

Hắn sững sờ tại tại chỗ, bắt đầu suy tư vấn đề này.

Đúng a!

Nếu hắn mạnh như vậy, vì sao còn cần ác chi đại quân?

Hắn nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Máu me khắp người Hạ Thiên Ý không nín được lửa giận, châm chọc nói: "Đúng rồi! Dạng này ngươi vẫn xứng vô địch nhị chữ?"

Thủy Ác đột nhiên quay đầu, khuôn mặt dữ tợn, nhìn hằm hằm Hạ Thiên Ý.

Hạ Thiên Ý bị nhìn thấy toàn thân băng lãnh, linh hồn đều tại run rẩy.

Tô Dật thấy tình thế không đúng, nói ra: "Đã ngươi là vô địch, liền không nên vây ở chỗ này, không nếu muốn biện pháp rời đi vô tận thời không, đi càng lớn thế giới, khiêu chiến mạnh hơn tồn tại, nghiệm chứng chính mình vô địch."

"Tỷ như chúng ta Đế đình, tại Nguyên vị diện có thể là cao cấp nhất siêu nhiên thế lực."

"Ngươi như bồi dưỡng ác chi đại quân, rất khó đuổi theo Đế đình."

"Gì không làm bản thân lớn mạnh?"

"Ngươi một người, liền là một nhánh vô địch quân!"

Tô Dật thổi đến Thủy Ác sửng sốt một chút.

Đúng a!

Hắn không phải vô địch sao?

Còn tổ kiến cái rắm cái ác chi đại quân!

Thủy Ác hỏi: "Cái kia ta có phải hay không nên giết các ngươi?"

Tô Dật trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi còn có thể gặp được so với chúng ta càng người thú vị?"

Nghe vậy, Thủy Ác gật đầu.

Hắn có thể nhìn thấu sinh linh thiên phú, Tô Dật thiên phú tuyệt đối là hắn từ trước tới nay gặp qua tốt nhất tư chất.

Đồng thời, cũng duy chỉ có Tô Dật có thể làm cho hắn sinh lòng hảo cảm.

Đổi lại những sinh linh khác, bao quát Hạ Thiên Ý ở bên trong, hắn thấy lần đầu tiên liền là muốn giết.

Dù sao hắn chính là chúng sinh tâm tình tiêu cực ngưng tụ mà thành, bản tính liền là giết chóc.

Thủy Ác rầu rĩ nói: "Có thể ta xông ra không được a!"

Hắn chỉ có thể hấp thu vô tận thời không bên trong chúng sinh oán niệm, nếu là có thể ra ngoài, thực lực của hắn đem bay vọt.

Tại vô tận thời không bên trong, hắn thông qua rất nhiều xông cảnh người trí nhớ hiểu qua bên ngoài, đã sớm biết ngoại giới rộng lớn.

Hắn đã sớm muốn đi ra ngoài.

Có thể ra không được a!

Cũng không biết cái nào trời đánh thiết lập cấm chế, khiến cho hắn vô phương rời đi.

"Cùng hắn lãng phí thời gian ở đây, không bằng chúng ta nghĩ biện pháp, nhường ngươi ra ngoài?"

Tô Dật tiếp tục nói, nhường Thủy Ác kinh hỉ, liền vội vàng gật đầu.

Vô tận thời không thật sự là quá nhàm chán!

Hạ Thiên Ý thấy Tô Dật thuyết phục Thủy Ác, hơi hơi thở dài.

Luận mồm mép, hắn vẫn là kém một chút.

Vô phương giống Tô Dật như vậy, nói đến tình cảm dạt dào, kích tình sục sôi.

Tô Dật bay tới Thủy Ác trước mặt, hỏi: "Ngươi sau khi đi ra ngoài, muốn làm gì?"

Thủy Ác không chút do dự hồi đáp: "Đương nhiên là đồ sát sinh linh."

Tàn bạo.

Tô Dật khóe miệng co rúm, sau đó như có thâm ý nói đến: "Có lẽ nguyên nhân chính là như thế, ngươi mới không thể rời bỏ Đại Đạo chi môn."

"Ngươi có nghĩ tới hay không, chính mình vì sao muốn đồ sát sinh linh?"

"Bản tính như thế?"

"Ta xem không phải, sở dĩ như vậy, chỉ là bởi vì ngươi tụ tập chúng sinh ác niệm."

"Nói trắng ra là, ngươi tuy là nghĩ đồ sát chúng sinh, kì thực là bị chúng sinh điều khiển."

"Có thể ngươi là muốn trở thành vô địch tồn tại, vô địch không nên tùy tâm sở dục sao? Sao có thể biến thành khôi lỗi?"

Thủy Ác lần nữa mộng bức, Tô Dật thoại khiến cho hắn bản năng kháng cự.

Có thể là, hắn thế nào cảm giác Tô Dật nói rất có đạo lý a?

Hạ Thiên Ý hoàn toàn phục.

Không hổ là Tô Đế đệ tử, thật mẹ nó nhân tài.

Thấy Thủy Ác lâm vào xoắn xuýt bên trong, Tô Dật thở dài một tiếng, ánh mắt lộ ra tịch mịch ưu thương, nói: "Ta này cả đời, cũng truy cầu tối cường, ta cho rằng tối cường là không có cái gì có thể ràng buộc ta, không có cái gì có thể ảnh hưởng ý chí của ta."

"Có lẽ, cái này là ngươi ta có hảo cảm nguyên nhân, theo trên bản chất tới nói, chúng ta là tri kỷ."

Tri kỷ?

Thủy Ác nhíu mày, hắn biết được tri kỷ ý tứ, mặc dù đối Tô Dật có hảo cảm, nhưng hắn một mực coi Tô Dật là thủ hạ xem.

Hiện tại...

Hắn đột nhiên cảm giác được Tô Dật trên người có một loại nào đó hào quang.

Tô Dật liên quan tới vô địch cách nhìn, vì hắn mở ra một cái thế giới mới cửa chính.

Chẳng lẽ Tô Dật liền là dẫn hắn rời đi vô tận thời không cơ duyên?

Hắn nhìn về phía Tô Dật tầm mắt trở nên phức tạp.

Tô Dật ánh mắt bình tĩnh, trong lòng lại là thở dài một tiếng.

Còn chưa đủ mạnh.

Tiểu tử ngốc này lại còn có thể lưỡng lự.

Ai.