Chương 730: Tô Đế tông Lục Áp yêu quân

Chương 730: Tô Đế tông Lục Áp yêu quân

Thủy Ác bị Tô Dật nói đến lâm vào tư duy ngổn ngang bên trong, không nói một lời.

Tô Dật không tiếp tục thuyết phục, nói thêm gì đi nữa, liền có thể sinh ra phản hiệu quả.

Hạ Thiên Ý nhìn Tô Dật, tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Tô Dật, thật có hiệu quả sao?

Tô Dật trả lời, làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Hai người trả lời rất nhanh, tại mặt khác Tô Đế tông thành viên trong mắt, phảng phất là đồng thời phát biểu.

Lúc này liền có người hỏi thăm bọn họ đang nói chuyện gì.

Tô Dật không có trả lời.

Hạ Thiên Ý cũng cũng không nói đến đi.

Thủy Ác quá mức tàn bạo, nếu như về sau ra ngoài, bị Tô Đế tông mấy cái trẻ con miệng còn hôi sữa gặp được, lại nói ra chân tướng, vậy coi như xong đời.

Thừa dịp Thủy Ác hốt hoảng, Hạ Thiên Ý bắt đầu chữa thương.

Đợi thương thế hắn sau khi khỏi hẳn, Thủy Ác vẫn không có nghĩ rõ ràng.

Không biết đi qua bao lâu.

Thủy Ác cuối cùng lấy lại tinh thần mà đến, hắn bay tới Tô Dật trước mặt, hỏi: "Nếu như ta không giấu trong lòng đồ sát chúng sinh tâm, ta liền có thể ra ngoài?"

Tô Dật gật đầu, nói: "Đúng vậy, bất quá điểm này rất khó, có thể khống chế lòng của mình, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chúng ta có khả năng cùng ngươi cùng một chỗ."

Lời vừa nói ra, Thủy Ác không khỏi có chút cảm động.

Hắn nắm chặt hai quả đấm, nói: "Đã như vậy, vậy các ngươi mạnh lên chi lộ dừng ở đây đi!"

"Hiện tại lên, các ngươi liền nghĩ biện pháp để ta mạnh lên!"

Nghe vậy, Hạ Thiên Ý vội vàng bay tới, hỏi: "Chúng ta có khả năng giống vừa rồi như thế đánh ngươi sao?"

Thủy Ác trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói: "Ngươi muốn chết sao?"

Hạ Thiên Ý chỉ giữ trầm mặc.

Cứ như vậy.

Tại Tô Dật đề nghị dưới, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm Đại Đạo chi môn.

Lúc trước khối kia Đại Đạo chi môn đã bị hắn hấp thu, hắn láo xưng tập hợp đủ hai mươi khối Đại Đạo chi môn, hắn có biện pháp đem dung hợp, hợp thành Đại Đạo chi môn cấm chế yếu kém, có thể vì Thủy Ác cung cấp thời cơ.

Đồng thời đang thu thập trên đường, Thủy Ác có khả năng không ngừng thu lại sát tâm.

Thủy Ác không có nghi vấn, ngược lại lộ ra rất có đấu chí.

Từ hắn sinh ra lên, hắn đợi tại vô tận thời không vô số năm.

Hắn chưa bao giờ giống hiện tại như vậy mục tiêu rõ ràng, đấu chí cao qua.

Tại Thủy Ác dẫn đầu dưới, bọn hắn đầu tiên là tại vô tận trung tâm đi dạo, tìm kiếm Đại Đạo chi môn.

Vô tận trung tâm rất lớn, thậm chí so một phương Đại Đạo vị diện còn muốn lớn.

Đại khái đi qua thời gian nửa năm.

Bọn hắn vẫn không thu hoạch được gì.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong lại là truyền ra tin tức.

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Thủy Nguyên thần tộc đột kích, hai vị Hồng Mông thần linh chỉ sợ đánh không lại.

Đế Tuyệt Mệnh: Thủy Nguyên thần tộc?

Minh Diệu thần quyền: Áp lực thật là cường đại, không nghĩ tới Hồng Mông bên ngoài còn có bực này cường đại chủng tộc.

Nam Tiểu Pháo: Ta tại Hoang cổ cũng có thể cảm nhận được.

Thái Tố kiếm quân: Tông chủ, thỉnh cầu trợ giúp!

Tô Đế: Tô Đế thần ảnh cùng Thần Ảnh quân đoàn còn chưa khôi phục, bản đế cũng không thể phá lệ, bằng không lấy hậu nhân người có phiền phức, bản đế đều phải vô tư kính dâng? Đợi thêm mấy ngày đi!

Âm Dương hám thần: Tô Đế tông các đại lão có khả năng truyền đưa tới trợ giúp a!

. . .

Tô Dật dùng Tô Đế thân phận phát biểu, nhìn như vô tình, kì thực bất đắc dĩ.

Hai vị Thủy Nguyên thần tộc chi tổ, một đoàn Thủy Nguyên thần tộc cường giả.

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân nghênh đón cuộc đời nhất nghiêm trọng một trận chiến.

Lúc này, một đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu toát ra.

"Lục Áp yêu quân thỉnh cầu truyền tống đến Thái Tố kiếm quân bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lục Áp yêu quân!

Hư hư thực thực Tô Đế tông người mạnh nhất!

Tô Dật trước kia tại Hoa Hạ trong thần thoại cũng đã gặp Lục Áp nhị chữ, vẫn là tại Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong.

Bất quá Hoa Hạ thần thoại cũng không phải là chân thực, nhìn một chút Bàn Cổ, người ta còn mạnh hơn Hồng Mông thần linh.

Nhìn nhìn lại Ngọc Hoàng đại đế, hoàn toàn không thể cùng Tôn Ngộ Không đánh đồng.

Có lẽ bọn hắn đều từng tham dự qua Địa Tiên giới.

Tô Dật do dự, có nên hay không đồng ý Lục Áp yêu quân truyền tống thỉnh cầu?

Lục Áp yêu quân tại Tô Đế tông bên trong trầm mặc ít nói, không người biết được tính cách của hắn, hắn tiến đến Hồng Mông, là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Sau đó, Lục Áp yêu quân tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, tuyên bố chính mình sẽ không làm nhiễu Hồng Mông, trợ giúp Hồng Mông vượt qua mối nguy về sau, hắn chỉ muốn bốn phía nhìn một chút.

Hồng Mông tương đương với Tô Đế tông đại bản doanh, hắn tự nhiên không có khả năng làm loạn.

Tô Dật thấy này liền đồng ý đầu này truyền tống thỉnh cầu.

. . .

Tây Hồng Mông.

Oanh

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thủy Dục Thần oanh đụng vào nhau, như hai khỏa khủng bố sao băng, bắn ra phá hủy hết thảy lực trùng kích, bừa bãi tàn phá hết thảy.

Thái Tố thiên quân thì cùng Thủy Đố Thiên chiến đấu, vô số kiếm khí phong tỏa toàn bộ tinh không.

Đếm không hết cường giả theo bốn phương tám hướng chạy đến, vây quanh Thủy Nguyên thần tộc sinh linh, để bọn hắn không phải đến nguy hại các phương đại thế giới.

"Ha ha ha —— "

"Thái Tố thiên quân, ngươi không khỏi quá yếu a? Hoàn toàn không xứng là Hồng Mông thần linh!"

Thủy Đố Thiên cuồng tiếu, hai quả đấm như mặt trời, mỗi một quyền đều mang theo yên diệt Đại Đạo uy năng.

Thái Tố thiên quân thân hình cực nhanh, Hồng Mông thần sát vô số kiếm khí xoay quanh tại nàng quanh thân, vì nàng ngăn cản Thủy Đố Thiên công kích.

Nhìn như hai bên chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, nhưng Thái Tố thiên quân sắc mặt rất là khó coi.

Thủy Đố Thiên nhẹ nhõm tránh thoát mỗi một đạo kiếm khí, khiến cho Hồng Mông thần sát vô phương hấp thu pháp lực của hắn.

Trái lại Thái Tố thiên quân, tại dạng này lớn tiêu hao dưới, sớm muộn đến bại.

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thủy Dục Thần cũng là chiến đến khó phân cao thấp, không có người nào chiếm được chỗ tốt.

Binh

Xa xa tinh không không gian bỗng nhiên phá toái, như pha lê bị đánh nát, trong bóng tối bước ra một bóng người.

Khí thế của hắn so với Thủy Đố Thiên cùng Thủy Dục Thần đều mạnh!

Hắn toàn thân thiêu đốt lên quỷ dị màu xám liệt diễm, hai mắt đen như mực ngọc, đầu đội màu bạc đế quan, tựa như thần thú xương đầu, dữ tợn kinh dị.

Hắn vừa xuất hiện, Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân cơ hồ là đồng thời quay đầu nhìn lại.

Hai vị Hồng Mông thần linh thất thanh kêu lên: "Thủy Cương Tổ!"

Thủy Đố Thiên cùng Thủy Dục Thần đều là nâng lên khóe miệng.

Thủy Cương Tổ chính là Thủy Nguyên thần tộc chi tổ bên trong nhân vật mạnh nhất, có thể đối đầu Thái Dịch Hỗn Độn.

Từng đối mặt Hồng Mông đại đế, mà không bị thương.

Thủy Cương Tổ bá khí khinh người, ngạo nghễ cười nói: "Hồng Mông, bản tổ hôm nay liền diệt đi các ngươi!"

Oanh

Hắn đem khí thế của mình toàn bộ bạo phát đi ra, quanh mình không gian dùng mắt thường có thể thấy tư thái sụp đổ, hướng về từng cái hướng đi kéo dài tới mà đi.

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân đồng thời quay người thẳng hướng hắn.

Đối mặt hai vị Hồng Mông thần linh đột kích, Thủy Cương Tổ trên mặt mỉa mai nụ cười.

Một đạo dài đến dài trăm trượng trường thương màu đen ngưng tụ mà hiện, xuất hiện trên đỉnh đầu hắn.

Một thương giết ra!

Nhanh đến cực hạn!

Biến thành vạn trượng to!

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân sắc mặt kịch biến, vô ý thức tránh né, có thể một thương này thật sự là quá nhanh, căn bản không cho bọn hắn cơ hội tránh né!

Đúng lúc này, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại bọn hắn phía trước, áo bào đen cổ động, người kia nâng tay phải lên, hướng phía hắc thương vỗ tới một chưởng.

Oanh một tiếng tiếng vang!

Thủy Cương Tổ hắc thương trực tiếp bị đập tan, hóa thành từng đợt đen khí tiêu tán.

Nhậm Ngã Tiếu trừng to mắt, hỏi: "Ngươi là. . ."

Áo bào đen thân ảnh đưa lưng về phía bọn hắn, nói: "Tô Đế tông Lục Áp yêu quân."

Thanh âm âm u, lộ ra một cỗ lạnh lùng, khiếp người hồn phách.

Lục Áp yêu quân!

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân động dung, bọn hắn chưa nghe nói qua Lục Áp yêu quân tên, nhưng Tô Đế tông ba chữ, đối với bọn hắn tới nói, có thể nói là như sấm bên tai.

Thủy Cương Tổ nheo mắt lại, cười lạnh nói: "Tô Đế tông?".