Chương 731: Bảo bối quay người

Chương 731: Bảo bối quay người

Khói đen bạo tán, cuồng phong gào thét, Lục Áp yêu quân áo bào đen phần phật, mặt không biểu tình.

Mái tóc màu đen bàn tại mộc quan phía dưới, mấy sợi tóc trắng ở bên tai, cũng không lộ ra tang thương, ngược lại có loại tà dị, khuôn mặt tựa như ba mươi tuổi ra mặt, hai mắt âm lệ, thân hình mặc dù không khôi ngô, lại tản ra đỉnh thiên lập địa bá khí.

Lục Áp yêu quân!

Nguyên vị diện mười thế lực lớn một trong, Nguyên Yêu tông Yêu Quân một trong, thực lực vượt xa Thần Vực chi chủ!

Lục Áp yêu quân quét nhìn Thủy Cương Tổ, Thủy Đố Thiên, Thủy Dục Thần cùng với những Thủy Nguyên thần tộc đó sinh linh, tầm mắt đạm mạc, nói: "Các ngươi liền là Thủy Nguyên thần tộc?"

Thủy Đố Thiên kiến thức đến Lục Áp yêu quân nhẹ nhõm ngăn lại Thủy Cương Tổ công kích, sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Tô Đế tông vì sao lại có ngươi cường đại như vậy tồn tại?"

Tô Đế thì cũng thôi đi, hiện tại lại toát ra một vị không kém hơn Hồng Mông thần linh tồn tại.

Hắn thật sự là không nghĩ ra.

Những cường giả này đều là từ đâu xuất hiện?

Lục Áp yêu quân hừ lạnh nói: "Tô Đế tông mạnh, há lại ngươi bực này bò sát có thể minh bạch."

Vừa gia nhập Tô Đế tông lúc, hắn chỉ là tò mò, cũng không có nắm Tô Đế tông để vào mắt.

Nhưng Tôn Tử Vi, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế gia nhập về sau, hắn liền thừa nhận Tô Đế tông mạnh mẽ.

Cứ theo đà này, nói không chừng liền mười thế lực lớn chi chủ đều sẽ gia nhập Tô Đế tông.

Đến từ Nguyên vị diện hắn xem Thủy Nguyên thần tộc, trong lòng có ngạo khí.

Tương đương với đang nhìn sinh vật cấp thấp.

Thủy Đố Thiên nghe được trong nháy mắt nổi giận, nhưng hắn không có ra tay, mà là đối Thủy Cương Tổ hô: "Đại ca, còn không mau giết hắn!"

Hắn có tự mình hiểu lấy, chính mình không địch lại Lục Áp yêu quân, nhưng Thủy Cương Tổ có khả năng.

Nghe vậy, Thủy Cương Tổ lúc này dậm chân hướng Lục Áp yêu quân đi đến.

"Chẳng cần biết ngươi là ai."

Thủy Cương Tổ vừa đi, một bên cười lạnh, ngữ khí rét lạnh, như ác ma.

"Vô luận ngươi đến từ chỗ nào, Tô Đế tông cũng tốt, Trần Đế tông cũng được."

"Dám cản trở Thủy Nguyên thần tộc, ngươi sẽ chết rất thảm."

Nghe uy hiếp của hắn thoại, Lục Áp yêu quân mặt không biểu tình.

Nhậm Ngã Tiếu như có điều suy nghĩ.

Thái Tố thiên quân thì làm Lục Áp yêu quân lau một vệt mồ hôi.

Toàn bộ chiến trường đều ngưng chiến, vô luận là Hồng Mông sinh linh, vẫn là thủy nguyên sinh linh, tất cả đều nhìn Lục Áp yêu quân cùng Thủy Cương Tổ.

Thủy Cương Tổ khí thế thật sự là quá mạnh!

Nhường hai bên sinh linh cảm giác linh hồn đều muốn bị đánh xơ xác.

Rất khó tưởng tượng cảnh giới của hắn.

"Tô Đế tông còn có bao nhiêu ngươi loại tồn tại này?"

Thủy Cương Tổ tiếp tục hướng Lục Áp yêu quân đi đến, trong miệng hỏi.

Lục Áp yêu quân hồi đáp: "Tô Đế phía dưới, không ai bằng ta."

Thủy Cương Tổ, Thủy Đố Thiên, Thủy Dục Thần nghe xong, lập tức thở dài một hơi.

Tô Đế tông mặc dù thần bí, nhưng xem ra cũng không có mạnh đến quá mức.

Lúc này, Lục Áp yêu quân xoay tay phải lại.

Một thanh phổ thông hồ lô xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn nâng lên cằm, bễ nghễ Thủy Cương Tổ, cười hỏi: "Ngươi biết trong tay của ta bảo bối là cái gì không?"

Thủy Cương Tổ dừng bước lại, nhíu mày hỏi: "Không quan tâm là cái gì, hôm nay. . ."

Phốc lần ——

Một vệt kim quang oanh bạo đầu của hắn, sau đó trong tinh không lượn vòng.

Tốc độ của nó chậm lại xuống tới, chỉ thấy là một thanh đỏ đuôi phi đao, trên lưỡi đao dán vào Thủy Cương Tổ hồn phách.

Tĩnh

Toàn bộ sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Bảo bối quay người."

Kèm theo Lục Áp yêu quân thanh âm vang lên, đỏ đuôi phi đao mang theo Thủy Cương Tổ hồn phách bay vào trong tay hắn trong hồ lô.

Ngắn ngủi quá trình bên trong, Thủy Cương Tổ không có lực phản kháng chút nào.

Thậm chí liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Thủy Nguyên thần tộc một phương càng là xem sợ nổi da gà.

Nhất là Thủy Đố Thiên cùng Thủy Dục Thần.

Bọn hắn há to mồm, thiên ngôn vạn ngữ tất cả đều kẹt tại trong cổ họng.

Lục Áp yêu quân bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang bọn hắn.

"Mau trốn!"

Thủy Dục Thần xoay người rời đi.

Hắn vừa mở khẩu, Thủy Đố Thiên cùng thủy nguyên sinh linh nhóm dồn dập quay người xé rách không gian, chuẩn bị đào thải.

"Bảo bối, đi giết bọn hắn."

Lục Áp yêu quân thanh âm vang lên lần nữa, Thủy Đố Thiên một chân vừa bước vào khe hở không gian bên trong, liền bị kim quang đánh nổ đầu, mang đi linh hồn.

Cơ hồ là cùng một thời gian, kim quang đi vào Thủy Dục Thần sau lưng  đồng dạng dùng nghiền ép hết thảy tốc độ đem Thủy Dục Thần nổ đầu, mang đi hồn phách của hắn.

Còn lại thủy nguyên sinh linh dồn dập đi vào ba vị Thủy Nguyên thần tộc chi tổ theo gót, mặc dù bọn hắn xuyên toa không gian, cũng trốn không thoát.

Hơn vạn thủy nguyên sinh linh, không đến mười hơi thời gian, toàn đều chết hết.

"Bảo bối quay người."

Lục Áp yêu quân bình tĩnh nói, thoại âm rơi xuống, đỏ đuôi phi đao mang theo hơn vạn hồn phách bay vào hồ lô bên trong.

Hồng Mông sinh linh nhìn trợn mắt hốc mồm.

Một luồng hơi lạnh theo bọn hắn lưng bay lên.

Cho dù là Nhậm Ngã Tiếu cùng Thái Tố thiên quân cũng bị hù dọa.

Lục Áp yêu quân lườm bọn hắn liếc mắt, nói: "Tiếp xuống ta tại Hồng Mông dạo chơi, không sẽ gây chuyện, các ngươi yên tâm, dù sao Hồng Mông bị Tô Đế tông thủ hộ."

Nói xong, Lục Áp yêu quân quay người rời đi, bóng lưng tiêu sái cao ngạo.

Hắn vừa đi, toàn bộ sinh linh tất cả đều sôi trào lên.

"Ông trời ơi..! Quá mạnh đi?"

"Ta muốn gia nhập Tô Đế tông! Mẹ! Cùng Tô Đế tông so ra, Thiên Đình Ma Đình tính cái gì?"

"Quá ngưu!"

"Liền Hồng Mông thần linh đều bị hù dọa. . ."

"Tô Đế tông lợi hại như vậy? Trách không được có thể nuôi dưỡng được Tô Dật."

"Muốn gia nhập Tô Đế tông? Ngươi có Thiên Xu yêu tinh thiên phú sao?"

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Lục Áp yêu quân: Giải quyết.

Ma Lang tinh: Nhanh như vậy?

Thái Tố kiếm quân: Quá lợi hại. . . Hoàn toàn là miểu sát. . . Đây chính là Thủy Nguyên thần tộc chi tổ, trọn vẹn ba vị, tất cả đều có thể so với Hồng Mông thần linh a!

Âm Dương hám thần: Xâu như vậy?

Chí Tôn Hám Long: Tiền bối còn thiếu đệ tử sao?

Đại Côn Đế: Thật hội trang, tại Nguyên vị diện không thấy ngươi cường thế như vậy.

Nam Cung đạo đế: Ha ha, nhân sinh gian nan có một số việc đừng vạch trần.

. . .

Lục Áp yêu quân ra tay nhường Tô Đế tông lần nữa náo nhiệt lên.

Tô Dật cũng thở dài một hơi.

Lục Áp yêu quân xuất mã, vẫn rất có hiệu suất.

Đồng thời, hắn rất tò mò Lục Áp yêu quân tu vi.

So Hồng Mông thần linh, đến cùng cao bao nhiêu.

Có thể miểu sát ba vị Thủy Nguyên thần tộc chi tổ, so với Bàn Cổ, ai mạnh?

"Các ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Không nghe thấy ta thoại sao?"

Lúc này, Thủy Ác bất mãn thanh âm tại Tô Dật bên tai vang lên.

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý đồng thời mở mắt, trăm miệng một lời mà hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Thủy Ác nghe xong, lập tức hỉ mũi trừng mắt, kém chút ra tay.

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi gặp được so ta lợi hại hơn tồn có ở đây không?"

Đối mặt hắn đặt câu hỏi, Tô Dật không chút nghĩ ngợi, trực tiếp hồi đáp: "Ngươi là mạnh nhất, được rồi!"

Như thế qua loa?

Thủy Ác con mắt trừng đến càng lớn, đổi lại những người khác, hắn đã sớm một bàn tay chụp chết.

Nhưng đối vị này tri kỷ, hắn không bỏ nổi tâm.

"Không bằng chúng ta chia ra tìm đi?"

Tô Dật đề nghị, đi theo Thủy Ác chuyển, quá ngất.

Tên này tốc độ quá nhanh, hoàn toàn không để ý tới Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý có thể hay không tiếp nhận.

Thủy Ác nghe xong, vô ý thức nhíu mày, nói: "Một phần vạn các ngươi chạy đây?"

Tô Dật trừng mắt liếc hắn một cái, phẫn nộ quát: "Ngươi ta đều là truy cầu vô địch tri kỷ, đổi lại ngươi là ta, ngươi hội chạy sao?"

"Ngươi không chỉ có là vũ nhục ta, cũng là đang vũ nhục chính ngươi!"

Thủy Ác bị hắn rống đến một trận choáng.

Ta đang mắng ta chính mình?.