Chương 732: Tô Thiên Phụng

Chương 732: Tô Thiên Phụng

Hạ Thiên Ý bị Tô Dật gầm thét hù đến, đại ca, vị này chính là diệt thế tà ma, ngươi không sợ chọc giận hắn?

Thật tình không biết, Tô Dật là cố ý mà làm.

Từng bước một để cho mình bắt đầu cường thế, dần dà, hắn cùng Thủy Ác ở giữa, là hắn có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Thả tại bất kỳ quan hệ gì bên trong, đều là như thế.

Nhất là nói chuyện yêu đương.

Ngay từ đầu, mềm lòng yêu thương đối phương, cho nên đủ loại hống, dần dà, đối phương kiêu hoành dâng lên, ngươi cũng sẽ hạ thấp đi, trở thành vĩnh viễn liếm chó.

Đương nhiên, điểm này tuyệt không phải Tô Dật bản thân gặp phải.

Là Thiên Đế giáo!

Là cùng Thiên Đế, Tô Đế, Tần Thiên Vận học.

Ba người đều là hoặc là từng là người cầm quyền, tại bồi dưỡng lúc, đều từng nói qua quyền mưu.

Thủy Ác suy tư một lát, nói lầm bầm: "Vậy được đi, phân tán hành động, các ngươi chớ để cho cái kia hai tên gia hỏa tìm tới, bằng không quá mất mặt!"

Hắn nói là Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần.

Hắn không đề cập tới, Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý kém chút liền quên.

Nói xong, hắn xoay người rời đi, tan biến tại Tô Dật hai người trước mặt.

Đãi hắn sau khi đi, Hạ Thiên Ý cảm thán nói: "Ngươi nha, thật sự là càng ngày càng lợi hại."

Cứ theo đà này, Thủy Ác sớm muộn sẽ bị Tô Dật chinh phục.

Bực này cường giả nếu là làm tay chân, cái kia được nhiều uy phong?

Cho dù là tại Tô Đế tông bên trong, cũng có thể oai phong lẫm liệt.

Theo Tô Đế tông lớn mạnh, tương lai khẳng định hội chia làm đủ loại phe phái, tranh đấu là khó tránh khỏi.

Liền tỷ như hiện tại, Hồng Mông nhất mạch cùng Nguyên vị diện nhất mạch nhìn như có thể trò chuyện tại cùng một chỗ, kì thực nhiều khi đều các trò chuyện các, thậm chí mơ hồ có tranh phong ý tứ, có đôi khi xoạt lên màn hình đến, thấy Tô Đế tông vong hồn nhóm đau đầu.

Tô Dật bình tĩnh khoát tay, nói: "Không có gì, đoán chừng rất nhanh liền bị ngươi siêu việt."

Hạ Thiên Ý lắc đầu bật cười, bất quá hắn xác thực cùng một mới chi đạo lưu tâm.

Hắn phát hiện miệng đạo không so kiếm đạo đơn giản.

Nhìn một chút Tô Đế, theo không chân chính đối mặt Tô Đế tông thành viên nhóm, lại có thể đem đại gia quản được ngoan ngoãn.

Này cũng không chỉ là tính mệnh bị nắm khống chỗ tạo thành.

Dù sao mỗi một vị Tô Đế tông thành viên đều hận không thể làm Tô Đế tông thành lập công lao hãn mã.

"Tiếp đó, ngươi muốn làm gì?"

Hạ Thiên Ý hỏi, đối với Tô Dật bước kế tiếp hành động, hắn rất tò mò.

Khẳng định không phải tìm kiếm Đại Đạo chi môn.

Bọn hắn lại nhanh, cũng không thể nhanh hơn Thủy Ác.

Thủy Ác đối vô tận thời không có thể là hiểu rõ.

Tô Dật nói: "Ta nghĩ trở về một chuyến, ngươi, giúp ta chậm một thoáng Thủy Ác, một khi hắn muốn gặp ta, lập tức thông tri ta."

Hắn cùng Hạ Thiên Ý quan hệ, sắt đến không thể lại sắt, căn bản không cần nói chút cảm tạ lời khách sáo.

Hạ Thiên Ý gật đầu, nói: "Ngươi trở về đi, mong muốn thu thập hai mươi khối Đại Đạo chi môn, đoán chừng muốn rất nhiều thời gian."

Tô Dật gật đầu, sau đó truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Hoang cổ, Vạn Yêu đình.

Nam Tiểu Pháo đang ôm Tiểu Yêu Đế, cười không ngừng.

Tưởng Ngọc ở bên cạnh che miệng cười nhìn lấy, đến mức Thẩm Tử Nhàn, đã trở lại Bàn Cổ vũ trụ Địa Cầu bên trong.

Thấy Tô Dật trống rỗng xuất hiện, hai nữ cũng tập mãi thành thói quen.

Nam Tiểu Pháo hỏi: "Tiến triển thuận lợi sao?"

Mặc dù không biết Tô Dật vì cái gì, nhưng cùng Thủy Ác như thế tồn tại liên hệ, khẳng định rất nguy hiểm.

Tô Dật gật đầu, nói: "Tên kia rất đơn thuần, đối ta cũng rất tốt."

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nói: "Đúng vậy a, ta nhìn ngươi không phải Thái Thương bá thể, là Thái Thương cơ thể."

Thái Thương. . . Cơ thể?

Tô Dật kém chút một ngụm lão huyết đi ngược dòng nước.

Tưởng Ngọc nghe được một mặt mộng bức, Thái Thương cơ thể là cái gì?

Tô Dật hừ lạnh nói: "Nam Tiểu Pháo, gần nhất lá gan rất lớn nha."

Nam Tiểu Pháo hừ hừ nói: "Làm sao?  lòng ta đã không chỉ là thuộc về ngươi, còn có con trai của ta."

Vừa nhắc tới nhi tử, Tô Dật con mắt liền lệch.

Hắn tiến đến Tiểu Yêu Đế bên cạnh, cười hỏi: "Nhi tử, muốn ta sao?"

Tiểu Yêu Đế vừa nhìn thấy, lập tức gào khóc.

Tô Dật nổi giận, ngắt lấy khuôn mặt nhỏ của hắn uy hiếp nói: "Thế nào, thấy lão tử ngươi còn tức giận?"

"Ai nha, ngươi làm gì a, muốn đem con của ngươi bóp chết a!"

Nam Tiểu Pháo vội la lên, nhưng không có đập Tô Dật tay, trong mắt phản mà tất cả đều là hạnh phúc chi sắc.

Một nhà ba người, chính là nàng trước kia thường xuyên huyễn tưởng tình cảnh.

Cùng lúc đó, Tưởng Ngọc rất hiểu chuyện, lặng lẽ thối lui.

Tô Dật ôm Tiểu Yêu Đế, một trận đùa, cười hỏi: "Nghĩ kỹ tên của hắn sao?"

Nam Tiểu Pháo gật đầu, nói: "Ừm, liền gọi Tô Thiên Phụng."

Tô Dật kinh ngạc nhìn về phía nàng, hỏi: "Ta vị kia tiểu nương đi tìm ngươi?"

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, nhún vai nói: "Không có, bất quá nàng cũng là truyền âm nói cho ta biết, nói đây là Thiên Đế ý tứ."

"Ngươi nói, ta nên gọi Thiên Đế phụ hoàng đâu, vẫn là cha đâu?"

"Không được, hắn có thể hay không chướng mắt ta à, không có đạt được hắn thừa nhận, dạng này gọi có thể hay không đường đột?"

"Ai nha! Đều tại ngươi! Chúng ta thành thân lúc, ngươi tại sao không gọi lên cha ngươi a!"

Nói đến phần sau, Nam Tiểu Pháo gấp, lâm vào lo lắng hãi hùng bên trong.

Tô Dật tức giận nói: "Đừng để ý tới hắn, hắn tới qua, lúc ấy tới quấy rối gia hỏa liền là bị hắn giết, hắn như không đồng ý ngươi, sẽ đồng ý ngươi ta thành thân?"

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo lập tức kinh hỉ, cười tủm tỉm nói: "Phụ hoàng thật biết quan tâm, thời khắc chiếu cố ngươi."

"Ôi, nhanh như vậy liền gọi lên?" Tô Dật buồn cười nói.

Cô nàng này mặc dù làm mẫu thân, thần kinh vẫn như cũ đại điều.

Nam Tiểu Pháo lườm hắn một cái, nói: "Cha ngươi không phải cha ta sao? Đúng, chúng ta mẫu hậu dáng dấp ra sao a? Nghe nói Thiên phi đều đẹp đến mức tận cùng, ngươi nói, chúng ta phụ hoàng có bao nhiêu thiếu nữ, trách không được ngươi như thế chiêu nữ nhân ưa thích, nguyên lai là di truyền. . ."

Nha đầu này mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói đến.

Tô Dật nghe được nhức đầu, ôm nhi tử liền đi tới một bên, không thèm để ý nàng.

Nhưng Nam Tiểu Pháo hết sức hưng phấn, đuổi theo hắn nói không ngừng.

Ngày đó, Công Tử Thượng Tà chiêu cáo thiên hạ.

Yêu Đế sinh hạ Yêu Đế con trai Tô Thiên Phụng, trực tiếp lập xuống trữ vị.

Đợi Tô Thiên Phụng trưởng thành, trực tiếp đăng cơ thành Yêu Đế.

Này chiêu cáo vừa ra, Hoang cổ chấn động.

Thế lực khắp nơi dồn dập nghe ngóng Tô Thiên Phụng tin tức, đủ loại ngôn luận tầng tầng lớp lớp.

Tô Dật tại Yêu Đế cung bồi vợ con ba ngày, liền rời đi.

Sở dĩ rời đi, là Thái Tố kiếm quân gọi đến hắn.

Nói đúng ra, là Thái Tố thiên quân.

Khi hắn truyền tống đến Thái Tố kiếm quân bên cạnh lúc, lần đầu tiên liền thấy được Thái Tố thiên quân.

Vừa nhìn thấy Tô Dật, nguyên bản mây mù che phủ Thái Tố thiên quân lập tức mặt lộ vẻ nụ cười.

Nàng đi lên phía trước, lôi kéo Tô Dật, hỏi: "Tô Dật, Tiểu Yêu Đế thế nào, lúc nào mang đến cho ta nhìn một chút?"

Nàng lời nói chân thành, là thật muốn gặp Tô Thiên Phụng.

Có thể Hoang cổ hiện tại đã không về nàng chưởng khống, nàng không dám tự ý đi vào.

Tô Dật nhẹ gật đầu, nói: "Hắn rất tốt, ngươi thế nào, Thủy Nguyên thần tộc không phải là bị diệt sao?"

Thái Tố thiên quân nở nụ cười khổ, nói: "Chỉ là bị diệt bộ phận, hiện tại Thủy Nguyên thần tộc triệt để nổi giận, tiếp xuống mới thật sự là đại chiến."

Tô Dật hoàn toàn thất vọng: "Lục Áp yêu quân còn tại Hồng Mông, Thủy Nguyên thần tộc tới nhiều ít, giết bao nhiêu."

Hắn hiện tại hoàn toàn không đem Thủy Nguyên thần tộc để vào mắt.

Thái Tố thiên quân lắc đầu nói: "Ngươi quá coi thường Thủy Nguyên thần tộc, nghe nói các ngươi đã hiểu rõ đến Nguyên vị diện tồn tại?".