Chương 733: Thần linh vào tông

Chương 733: Thần linh vào tông

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ý của ngươi là Thủy Nguyên thần tộc cùng Nguyên vị diện cấu kết?"

Thái Tố thiên quân gật đầu, nói: "Hồng Mông rìa Băng Đế mạch cùng Yêu Ma điện không rõ lai lịch, như là các ngươi Tô Đế tông, hoành không xuất thế, cho nên ta điều tra một phen, biết được bọn hắn đến từ Nguyên vị diện."

"Trừ cái đó ra, ta còn bắt được một tên thủy nguyên sinh linh, đoạt ý nghĩa chí, lấy linh hồn cùng Thủy Nguyên thần tộc thương lượng, biết được Thủy Nguyên thần tộc cũng đã cùng Nguyên vị diện thế lực cấu kết."

Băng Đế mạch cùng Yêu Ma điện, Tô Dật cũng là biết.

Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ còn tại vô tận thời không bên trong tìm kiếm Tô Dật, Thủy Ác, Hạ Thiên Ý, có chút thống khổ.

Tô Dật hỏi: "Cái kia phương thế lực tên là?"

"Trần Thiền tông."

Thái Tố thiên quân cũng không giấu diếm, trực tiếp trả lời.

Tô Dật bất đắc dĩ.

Lại là Nguyên vị diện đỉnh cấp thế lực!

Năm điện tam tông một mưu một đình, Trần Thiền tông liền là tam tông một trong!

Mười thế lực lớn phân biệt là Tà Điện, Yêu Ma điện, Huyết Thần điện, Thánh Quang điện, Chiến Thần điện, Nguyên Yêu tông, Thánh Kỵ tông, Trần Thiền tông, Quỷ Thần mưu, Đế Đình.

Trần Thiền tông ở trong đó có thể bài ba vị trí đầu.

Quỷ Thần mưu cùng Chiến Thần điện chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đều có thể tranh đoạt đệ nhất bảo tọa.

Đế Đình mặc dù phong mang tất lộ, hoành hành bá đạo, nhưng ở mười thế lực lớn bên trong tạm thời chỉ có thể đập vào thứ năm thứ sáu vị trí, nhưng nó đứng sau lưng Thiên Nguyên đế tộc, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sớm muộn hội trèo lên đỉnh.

"Như thế xem ra, Nguyên vị diện mười thế lực lớn khả năng đều đã biết Hồng Mông tồn tại, vì sao Lục Áp yêu quân không biết? Chẳng lẽ cùng hắn tiêu dao tính cách có quan hệ?"

"Dùng mười thế lực lớn mạnh mẽ, như thế nào một mực không đối Hồng Mông ra tay? Chẳng lẽ là Bàn Cổ cự thần cùng Vận Mệnh chủ thần can thiệp?"

Tô Dật suy nghĩ, hắn không khỏi liên tưởng đến Thiên Đế.

Cho đến bây giờ, hắn vẫn không có làm rõ ràng Thiên Đế địa vị đến cùng cao bao nhiêu.

Cảm giác vô luận là hạng gì cường giả, tại Thiên Đế trước mặt, đều sẽ thấp một cái đầu.

Chẳng lẽ Hồng Mông lớn nhất chỗ dựa là Thiên Đế?

Thái Tố thiên quân thấy Tô Dật yên lặng không nói, liền hiểu rõ Tô Dật nhận biết Trần Thiền tông, nàng hỏi: "Các ngươi Tô Đế tông chẳng lẽ cũng tới từ Nguyên vị diện?"

Nàng từng hỏi thăm qua Thái Tố kiếm quân, nhưng Thái Tố kiếm quân nói, một khi nàng nói, nàng liền phải ngã xuống.

Đương nhiên, Thái Tố kiếm quân tuyệt đối nghe lệnh tại Thái Tố thiên quân, bất quá Thái Tố thiên quân đã không có xem nàng như thành phần thân, cho nên không có cưỡng cầu.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Cũng không phải là như thế, nhưng Tô Đế tông bên trong có Nguyên vị diện cường giả, thậm chí vượt xa Hồng Mông thần linh, vị kia Lục Áp yêu quân ngươi gặp qua chưa? Hắn tại Tô Đế tông bên trong, không coi là người thứ hai."

Thái Tố thiên quân trừng lớn đôi mắt đẹp, không cách nào lại giữ vững bình tĩnh.

Lục Áp yêu quân tại Tô Đế tông bên trong lại không phải đệ nhị cường giả?

Một mực không nói gì Thái Tố kiếm quân đi theo gật đầu.

"Không bằng ngươi cũng gia nhập Tô Đế tông đi."

Tô Dật phát ra mời nói, Thái Tố kiếm quân có khả năng mời Thái Tố thiên quân vào tông.

Thái Tố thiên quân không có lập tức cự tuyệt, mà là giương mắt nhìn về phía Tô Dật, hỏi: "Ngươi muốn ta gia nhập sao?"

Nàng đối với Tô Đế tông một mực có chút gạt bỏ, mãi đến Tô Dật tại thánh tài ván cờ bên trong cường thế chiến thắng, mãi đến thấy Lục Áp yêu quân thi thố tài năng.

Tô Dật nghiêm túc lên đầu, nói: "Đệ đệ ta, thê tử, hảo hữu đều tại Tô Đế tông, ngươi cũng là người nhà của ta, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập."

Lời vừa nói ra, Thái Tố thiên quân lập tức mặt mày hớn hở.

Gia đình!

Thái Tố thiên quân híp mắt cười nói: "Tốt, ta gia nhập Tô Đế tông!"

Tô Dật bên cạnh Thái Tố kiếm quân lúc này mời Thái Tố thiên quân gia nhập Tô Đế tông.

Thân là Tông chủ Tô Dật trực tiếp đồng ý.

Lười nhác tại Tô Đế tông bên trong tiến hành bỏ phiếu.

Dùng Thái Tố thiên quân thân phận, Hồng Mông nhất hệ sẽ tìm không ra năm vị đồng ý thành viên?

Thái Tố kiếm quân mời Thái Tố thiên quân gia nhập Tô Đế tông!

Âm Dương hám thần: Thiên Quân tới. . .

Âm Bão Dương: Hồng Mông thần linh, cái này có trò hay để nhìn.

Ma Lang tinh: Ha ha ha! Liền Hồng Mông thần linh đều bị chúng ta Tô Đế tông chiếm đoạt! Quá cường đại!

Nhậm Ngã Cuồng: Các huynh đệ, chúng ta là không phải nên nghĩ biện pháp nắm nghĩa phụ kéo vào được?

Lý Họa Hồn: Không cho phép! Có hắn không có ta, có ta không có hắn!

Nhậm Ngã Lãng: Đại ca, vậy ngươi lui tông đi.

Cửu Cực Chí Cao: Các ngươi này chút nghĩa tử muốn hợp lại nhằm vào Nhậm Ngã Tiếu thân tử?

. . .

Thái Tố thiên quân vào tông về sau, trực tiếp nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Đối với Tô Đế tông truyền thống, nàng cũng có chút hiểu biết, thân là Hồng Mông thần linh, bảo bối của nàng có rất nhiều, tùy tiện xuất ra một cái, đều sẽ không có sai sót thân phận.

"Trần Thiền tông sự tình không cần lo lắng, hiện tại ta là Hồng Mông thần linh, ngươi cũng gia nhập Tô Đế tông, Hồng Mông tương đương với thu được Tô Đế tông bảo hộ, người nào dám mạo phạm Hồng Mông, đều phải chết."

Tô Dật mở miệng nói, vì để cho Thái Tố thiên quân giải sầu, hắn tiếp tục nói: "Tô Đế đối với quyền lực cũng không phải là hết sức coi trọng, hắn liền là một cái tu luyện cuồng, ngươi không cần lo lắng Tô Đế tông hội nô dịch Hồng Mông, dù sao hiện tại Tô Đế tông, có thật nhiều phụ thuộc thế lực."

Thái Tố thiên quân gật đầu, nói: "Ta xác thực cũng không có nghe được Tô Đế tông hoành hành bá đạo tin tức, cũng là có rất nhiều thế lực đi trêu chọc Tô Đế tông."

Tô Dật nhìn một chút Thái Tố giới, hướng Thái Tố kiếm quân hỏi: "Linh Đình đâu?"

Thái Tố kiếm quân tay phải vung lên, Tô Linh Đình liền xuất hiện tại Tô Dật bên chân, nàng đánh thẳng ngồi tu luyện.

Nhìn nàng bình tĩnh mà an lành khuôn mặt, Tô Dật kinh hỉ, nhẹ giọng hỏi: "Linh trí của nàng?"

Thái Tố kiếm quân lắc đầu, nói: "Không có, ta chỉ là để cho nàng quen thuộc trạng thái tu luyện, nhường tu luyện thành vì nàng bản năng."

Nghe vậy, Tô Dật không khỏi thở dài một tiếng, sau đó đem Tô Linh Đình kéo lên.

Tô Linh Đình mở mắt, vừa nhìn thấy Tô Dật, lúc này nhào vào trong ngực hắn, cười hì hì ôm hắn, cùng đứa bé giống như.

"Đi thôi, các ngươi đều đi với ta Vạn Yêu đình nhìn một chút con trai của ta đi, dù sao các ngươi cũng xem như ta một vị mẫu thân, không muốn xem xem tôn nhi?"

Tô Dật lôi kéo Tô Linh Đình, đối Thái Tố kiếm quân cùng Thái Tố thiên quân nói ra.

Chủ tớ hai người cũng không có ý kiến, ngược lại có chút nhảy nhót.

Cho nên bọn họ mang theo Tô Linh Đình hướng Vạn Yêu đình tiến đến.

Có Hồng Mông thần linh tại, không bao lâu, bọn hắn liền trực tiếp bay trở về đến Vạn Yêu đình.

. . .

Một vùng tăm tối không gian, một cây thiêu đốt lên Lục Hỏa Thiết Trụ đứng thẳng lấy, phía dưới sương mù tràn ngập, quỷ dị kinh dị.

Tại dưới đáy, Đấu Chiến Thắng Phật bị xích sắt buộc chặt tại trên cột sắt, không thể động đậy.

Này chút xích sắt xuyên thấu hắn xương quai xanh, khuỷu tay, phần bụng, hai đầu gối cùng với hai chân, hắn cúi thấp đầu, lông khỉ dính lấy ngưng kết vết máu, lộ ra chật vật thê thảm.

Hai đạo áo trắng thân ảnh xuất hiện tại Đấu Chiến Thắng Phật trước mặt.

Chính là hai tên nam tử, thân hình không sai biệt lắm.

Tướng mạo tương đối lớn tuổi nam tử cau mày nói: "Cái tên này trong cơ thể đến cùng cất giấu cái gì lực lượng? Vì sao cũng không cách nào nhìn trộm hắn sâu trong linh hồn?"

Một tên khác bạch y nam tử nói: "Hắn tới từ Hồng Mông, rất có thể từng tham dự qua Địa Tiên giới diễn hóa, đồng thời, cùng lần trước tập kích chúng ta Đế Đình hắc ảnh có quan hệ, chúng ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp chưởng khống hắn."

Lớn tuổi nam tử không nhịn được nói: "Nào có dễ dàng như vậy, chủ thượng đã đang thúc giục chúng ta, nếu là chúng ta thất bại, hậu quả ngươi hẳn phải biết.".