Chương 734: Cửu Trọng thiết ngục

Chương 734: Cửu Trọng thiết ngục

Nam tử trẻ tuổi thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Đế Đình chi chủ quá bá đạo, chúng ta hoàn toàn là tại trên mũi đao sinh tồn, nào có bên ngoài nói tới phong quang."

Lớn tuổi nam tử vung tay áo quay người, tan biến tại bàng bạc sương mù bên trong, chỉ để lại một câu nói: "Ngươi tốt nhất trông giữ hắn, ta đi mời người hỗ trợ."

Đãi hắn sau khi đi, này mảnh hắc ám không gian lần nữa yên lặng lại.

Nam tử trẻ tuổi nhìn Đấu Chiến Thắng Phật, tầm mắt rơi vào Đấu Chiến Thắng Phật trên hai tay.

Hắn phát hiện Đấu Chiến Thắng Phật hai tay nắm chặt thành quyền, mặc dù không có có ý thức, vẫn duy trì tư thế chiến đấu.

Hắn lắc đầu bật cười, sau đó bay lên không, ngồi xếp bằng tại trong hư không, lẳng lặng tu luyện.

Ngay tại hắn nhắm mắt về sau, Đấu Chiến Thắng Phật thân thể khẽ run lên.

. . .

Hoang cổ, Vạn Yêu đình.

Trong đình viện, Tô Dật đứng tại trước bàn đá, trên bàn đá trưng bày Đại Đạo chi môn.

Hắn đang đang quan sát Đại Đạo chi môn.

Mặc dù hắn đã đem Đại Đạo chi môn dung nhập trong cơ thể, nhưng đối với Đại Đạo chi môn nội bộ lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn nghĩ biết Đại Đạo chi môn cấu thành, cùng với ẩn chứa nào quy tắc.

Lúc này, Tô Linh Đình bỗng nhiên lại gần.

Nàng đứng sau lưng Tô Dật, nhô đầu ra, thận trọng nhìn Đại Đạo chi môn, cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi cong lên, lộ ra hết sức ngốc manh.

Tô Dật chú ý tới nàng đến, nhưng không có để ở trong lòng.

Nha đầu này linh trí không cao, sẽ không quấy rối.

Đồng thời, hắn cũng muốn nhìn một chút Tô Linh Đình gặp được Đại Đạo chi môn sẽ phát sinh cái gì.

Hắn lần đầu gặp Đại Đạo chi môn, vẫn là đi qua tương lai Tô Linh Đình.

Nghĩ được như vậy, hắn không khỏi lo lắng tương lai Tô Linh Đình, về sau nàng có hay không bình an.

Hắn thở dài một tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

Lần trước đột phá Vô Cực Đại Chúa Tể lúc còn thu được một lần mời người cơ hội, hắn một mực không có làm ra lựa chọn.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Cụ Cửu Túc!

Đại Hán tiên tôn!

Tần Độc Nhất!

Cửu Thiên viêm tổ!

Nhậm Ngã Tú!

Càn Long đại đế!

Nộ Hanh thần tướng!

. . .

Tô Đế mời Tần Độc Nhất gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Mới người đến!

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Chưa nghe nói qua, chẳng lẽ là Nguyên vị diện cường giả?

Thiên Vũ đại đế: Nha, họ Tần  có thể nha, về sau lão tử bảo kê ngươi!

Triệu Đồ Duyên: A? Tần Độc Nhất! Đã lâu không gặp!

Ma Lang tinh: Quả nhiên rắn chuột một ổ, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, hai cái không tên tiểu bối cũng là rất quen thuộc.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Vạn nhất là ẩn thế cường giả đâu, cẩn thận đắc tội với người.

Đế Tuyệt Mệnh: Sợ cái gì! Cùng lắm thì xuống tới theo ta.

. . .

Sở dĩ mời Tần Độc Nhất, họ Tần mặc dù chiếm nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

Độc nhất nghe tựa hồ tại cường điệu cái gì, khiến cho hắn liếc mắt liền nhớ kỹ.

Nếu như như Triệu Đồ Duyên phế, vậy hắn cũng nhận.

Hắn hiện tại đối với Tô Đế tông thực lực cũng không có quá lớn cấp bách cảm giác.

Huống chi cảnh giới càng cao, chỉ dựa vào tên là nhìn không ra thực lực chân thật.

Tần Độc Nhất rất nhanh liền phát biểu, tựa như một con con cừu nhỏ, vô luận Tô Đế tông các lão nhân như thế nào trào phúng hắn, hắn đều không có tức giận, nói lời cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ sợ đắc tội người nào.

Tô Dật lắc đầu, xem ra chính mình lại chọn sai.

Ngay tại hắn chuẩn bị mở mắt sự tình, bình thường rất ít nói chuyện Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn bỗng nhiên phát biểu, đưa tới chú ý của hắn.

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn nói, hắn tựa hồ biết Đấu Chiến Thắng Phật bị giam giữ ở nơi nào.

Lời vừa nói ra, toàn tông chấn động, dồn dập hỏi thăm.

Phần lớn Tô Đế tông thành viên đều hết sức tôn kính Đấu Chiến Thắng Phật, cũng không hy vọng hắn ngã xuống.

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn tại Nguyên vị diện địa vị không thấp, danh tiếng lan xa, như Hồng Mông Đại Cao Đại U thiên tôn, vui thu đồ đệ, sư đồ trải rộng các cái Thần Vực, liền liền mười thế lực lớn cũng sẽ ở trọng yếu trên yến hội mời hắn, hoặc là mời hắn đi giảng đạo.

Hắn vô ý nghe được một vị tại Đế Đình đệ tử nói qua một tôn Hầu yêu, cùng Đấu Chiến Thắng Phật ngoại hình điều kiện, vô cùng ăn khớp.

Nghe nói Đấu Chiến Thắng Phật bị giam giữ tại Đế Đình Cửu Trọng thiết ngục bên trong.

Cửu Trọng thiết ngục ở đâu, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn cũng không rõ ràng.

Nhưng ít ra cho một cái phương hướng, phải biết Đế Đình giam giữ tù phạm địa phương nhiều vô số kể, muốn tìm được Đấu Chiến Thắng Phật, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

Tông môn trưởng lão Dương Tiễn bắt đầu bày ra như thế nào cứu vớt Đấu Chiến Thắng Phật.

Mặc dù Lục Áp yêu quân đám người không muốn ra tay, bọn hắn cũng có thể dựa vào Thần Ảnh quân đoàn hoặc là Tô Đế thần ảnh.

Trọng yếu nhất chính là đem Đấu Chiến Thắng Phật ý chí tỉnh lại, đến lúc đó bọn hắn là có thể trực tiếp truyền tống chạy trốn.

Tô Dật lợi dụng Tô Đế thân phận, hướng Dương Tiễn tư phiếm vài câu, chủ yếu thông báo một chút vấn đề an toàn.

Nếu là cứu không ra Đấu Chiến Thắng Phật, không thể cưỡng cầu, không thể để cho mặt khác Tô Đế tông thành viên đi theo rơi vào đi.

Giao phó xong về sau, hắn mở to mắt, lại phát hiện Tô Linh Đình đang nằm tại Đại Đạo chi môn bên trên, không nhúc nhích.

Này nhưng làm hắn sợ hãi.

Chỉ thấy Tô Linh Đình hai tay đặt tại trên ngực, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm bầu trời, như nằm tại trong quan tài một dạng, không có chút nào sinh khí.

Hắn vô ý thức đưa tay, mong muốn đem Tô Linh Đình ôm, có thể Tô Linh Đình phảng phất cùng Đại Đạo chi môn hòa làm một thể, hắn căn bản ôm không nổi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật trong lòng kinh hãi, hắn vừa rồi mặc dù tại cùng Tô Đế tông liên lạc, vừa ý thần nhưng không có buông lỏng.

Hoàn toàn không có phát giác được Tô Linh Đình nằm chết dí Đại Đạo chi môn bên trên, một chút xíu tiếng vang đều không có.

"Trúng tà, Tô tiểu tử, ngươi có thể phải cẩn thận a."

Phong Long thanh âm tại Tô Dật trong lòng vang lên, Yêu Đế kiếm chính là hắn bản mệnh thần khí, giấu tại Thiên Đế thần thể bên trong.

Tô Dật tự nhiên hiểu rõ, hắn lúc này đem Đại Đạo chi môn thu nhập trong cơ thể, đã thấy Tô Linh Đình đi theo chui vào trong cơ thể hắn, dọa đến hắn vội vàng nắm Đại Đạo chi môn phóng xuất.

Tô Linh Đình vẫn như cũ nằm tại Đại Đạo chi môn bên trên, ánh mắt yên tĩnh.

Bình tĩnh đến đáng sợ.

Tô Dật lúc này kêu gọi Thái Tố thiên quân, dù sao Thái Tố thiên quân là Hồng Mông thần linh, hiểu biết vượt xa hắn.

Làm Thái Tố thiên quân chạy đến, thấy cảnh này lúc, cũng giật nảy mình.

"Đại Đạo chi môn. . . Không đúng, là Ách Vận chi môn!"

Thái Tố thiên quân cắn răng trầm giọng nói, biểu lộ có chút khó coi.

Ách Vận chi môn!

Tô Dật cũng sắc mặt kịch biến, Đại Đạo chi môn cùng Ách Vận chi môn như là chính phản hai mặt, hắn lại coi Ách Vận chi môn là thành Đại Đạo chi môn. . .

Thái Tố thiên quân đưa thay sờ sờ Tô Linh Đình cái trán, lẩm bẩm nói: "Hồn phách đã cùng quạt xếp Ách Vận chi môn dung hợp lại cùng nhau, nhưng không có bị thôn phệ, kỳ quái, hồn phách của nàng không đơn giản, mặc dù không tính mạnh, nhưng hết sức thuần túy. . . Thuần túy đến vận rủi không thể xâm hại nàng. . ."

Tô Dật hỏi: "Có không giải quyết chi pháp?"

Thái Tố thiên quân nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Nhìn nàng do dự dáng vẻ, Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

"Hồn phách của nàng tàn khuyết linh, linh giấu tại Ách Vận chi môn bên trong."

Lúc này, một đạo giọng nữ vang lên, cũng không phải là đến từ Thái Tố thiên quân, mà là một tên khác nữ tử.

Tô Dật cùng Thái Tố thiên quân quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên váy xanh thiếu nữ đi tới, rõ ràng là vị kia tự xưng Tô Dật tiểu nương nữ tử.

Nàng khuôn mặt đẹp đẽ, thân hình giảo tốt, tốt giống như một tên mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Nàng đi đến trước bàn đá, dùng ngón tay chọc chọc Tô Linh Đình khuôn mặt, nói: "Có ý tứ.".