Chương 735: Nguyên Đế

Chương 735: Nguyên Đế

"Ngươi là ai?"

Thái Tố thiên quân nhíu mày hỏi, vẻ mặt đề phòng.

Váy xanh thiếu nữ lườm nàng liếc mắt, nâng lên tuyết trắng cằm, nói: "Tô tiểu tử, nói cho nàng, ta là ngươi người nào."

Tô Dật khóe miệng giật một cái, nói: "Nàng là ta tiểu nương. . ."

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới, hắn còn không biết mình vị này tiểu nương tên.

Váy xanh thiếu nữ trừng mắt Thái Tố thiên quân, khẽ nói: "Không sai, ta chính là Nguyên Đế, tương lai Thiên phi, nói đến, ta tính là trưởng bối của các ngươi, ngươi biết Thủy Nguyên a? Ta chính là Thủy Nguyên ý chí."

Thủy Nguyên!

Thái Tố thiên quân biến sắc.

Tô Dật cũng giống như thế, trong lòng của hắn gọi thẳng thần thú tên.

Nguyên Đế!

Cái tên này tại mời người danh sách bên trong xuất hiện qua không chỉ một lần, lại bị hắn đã bỏ sót.

Xem Nguyên Đế điệu bộ này, rõ ràng thực lực rất mạnh, liền Thái Tố thiên quân đều không thể phát giác được nàng tồn tại.

"Thủy Nguyên là cái gì? Ngươi cùng Thủy Nguyên thần tộc là quan hệ như thế nào?"

Tô Dật nhịn không được hỏi, trong lòng vô cùng tò mò.

Nguyên Đế vỗ vỗ bờ vai của hắn, đắc ý cười nói: "Nhi tử, Hồng Mông phía trước chính là Thủy Nguyên, khi đó không có Thủy Nguyên thần tộc, không có ta, càng không Hồng Mông thần linh, ngươi phụ hoàng buông xuống Thủy Nguyên, niệm Thủy Nguyên không có sinh khí, vô cùng cố kỵ, thế là sáng tạo ra Nguyên Sơ thất thần."

Tô Dật động dung, trách không được Hồng Mông thần linh đối mặt Thiên Đế cung kính như thế, nguyên lai bọn hắn là Thiên Đế sáng tạo.

"Sau này Hồng Mông đại đế xây dựng Hồng Mông, nhưng Hồng Mông chỉ là đã chiếm Thủy Nguyên một góc của băng sơn, Thủy Nguyên bản thân có chính mình phát triển, ta chính là Thủy Nguyên ý chí, tương đương với Thủy Nguyên thần, mà Thủy Nguyên thần tộc thì là Thủy Nguyên tự thân tạo ra sinh linh."

"Bọn hắn cho rằng Hồng Mông cưỡng chiếm lãnh địa của bọn hắn, cho nên cừu thị Hồng Mông, cừu thị Thiên Đế, đây cũng là Hồng Mông cùng Thủy Nguyên thần tộc cừu hận, Hồng Mông đại đế mới đầu trong lòng không đành lòng, liền bỏ mặc Thủy Nguyên thần tộc trưởng thành, hiện nay, Thủy Nguyên thần tộc đã triệt để cường đại lên, mà Hồng Mông đại đế cùng mặt khác ba vị Hồng Mông thần linh thì bị khu trục."

"Chậc chậc, không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa vậy mà cấu kết mặt khác Nguyên vị diện thế lực, quả nhiên là chán sống."

Nói xong lời cuối cùng, nàng mặt lộ vẻ cười quái dị, ẩn hàm sát ý.

Tô Dật đến bây giờ mới rốt cuộc minh bạch Hồng Mông cùng Thủy Nguyên thần tộc cừu hận, nhưng hắn vẫn là có rất nhiều không hiểu.

Hắn hỏi: "Cái kia Bàn Cổ cự thần cùng Vận Mệnh chủ thần lại là thân phận gì?"

Nguyên Đế nhún vai, nói: "Bọn hắn là Chí Cao thần giới thủ hộ giả, Chí Cao thần giới liền là ngươi phụ hoàng chỗ chỗ ở."

Tô Dật nhíu mày, trách không được Bàn Cổ cự thần như vậy chiều theo hắn, còn có Vận Mệnh chủ thần nhìn hắn ánh mắt, là như vậy quái.

"Thủy Nguyên ý chí. . ."

Thái Tố thiên quân tự lẩm bẩm, tầm mắt có chút phức tạp.

Nói như vậy đến, Nguyên Đế còn tính là mẹ của nàng. . .

"Chờ một chút, ngươi nói tương lai Thiên phi, nói cách khác ngươi. . ."

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt cổ quái mà hỏi.

Nguyên Đế le lưỡi một cái, khẽ nói: "Ngược lại đã là đóng ở trên miếng sắt sự tình!"

"Trở lại chuyện chính, mong muốn cứu nàng, lấy được Ách Vận chi môn bên trong tìm kiếm nàng linh, một khi tìm tới, linh trí của nàng cũng sẽ khôi phục."

Đối mặt nàng cường thế nói sang chuyện khác, Tô Dật không có so đo, việc cấp bách là nhường Tô Linh Đình thoát khỏi nguy hiểm.

Hắn dò hỏi: "Ách Vận chi môn bên trong thời không nhiều như vậy, như thế nào tìm được nàng linh?"

"Ta hội dời ra nàng bộ phận hồn phách, ngươi mang theo nàng, một khi tới gần nàng linh, hồn phách của nàng liền sẽ hướng về nàng linh bay đi, bất quá Ách Vận chi môn bên trong mười phần nguy hiểm, kiến nghị ngươi về sau lại đi, ngược lại Ách Vận chi môn đã bị ngươi dung hợp."

Nguyên Đế hồi đáp, nàng một mặt nhẹ nhõm, hoàn toàn không có đem việc này đương sự mà xem.

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Nàng là nữ nhi của ta, ngươi là ta tiểu nương, ngươi có thể giúp một chút cháu gái của ngươi sao?"

Nguyên Đế nghe xong, lập tức lắc đầu, như trống lúc lắc.

Nàng nói: "Không được, ngươi phụ hoàng không cho phép chúng ta vào Đại Đạo chi môn, Ách Vận chi môn bên trong, ngươi kiếp trước liền là bởi vì Đại Đạo chi môn mà chết, nếu là ta đi vào, hắn cần phải nắm ta giam lại không thể."

Một nói đến chỗ này, nàng mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Rất rõ ràng, nàng thường xuyên bị giam.

Tô Dật nhíu mày, biết được biện pháp giải quyết về sau, chuyện này thì tương đương với một khối đá treo ở hắn trong lòng, khiến cho hắn làm sao có thể chờ đợi?

Nhưng Ách Vận chi môn cũng không phải Đại Đạo chi môn, bên trong ba ngàn vương quyền đều muốn giết hắn!

Hắn linh cơ khẽ động, lúc này truyền tống đến Hạ Thiên Ý bên cạnh.

Nguyên Đế trừng lớn đôi mắt đẹp, kinh nghi nói: "Hắn làm sao đột nhiên biến mất?"

Thái Tố thiên quân tuy biết Tô Đế tông tông môn truyền tống, nhưng nàng cũng rất tò mò Tô Dật đi đâu.

Nàng có thể là biết Tô Dật tính tình, căn bản đợi không được.

. . .

Vô tận thời không.

Hạ Thiên Ý nhìn đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh Tô Dật, hỏi: "Ngươi tại sao trở lại?"

Tô Dật đem Tô Linh Đình sự tình nói một lần, nghe được Hạ Thiên Ý vẻ mặt cổ quái.

Hắn thở dài một hơi, nói: "Ngươi làm sao nhiều chuyện như vậy?"

Quả nhiên là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Hắn nếu là Tô Dật, đã sớm mệt chết.

Tô Dật trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ngươi nói gì vậy, này không vừa vặn biết được như thế nào trợ giúp ta nữ nhi tỉnh lại linh trí, cũng tính chó ngáp phải ruồi."

Đối với cái này, Hạ Thiên Ý chỉ có thể cười ha ha, thật hội tự an ủi mình.

Cái kia Ách Vận chi môn, há lại có thể bình an ra vào địa phương?

"Ngươi định tìm Thủy Ác hỗ trợ?"

Hạ Thiên Ý hỏi, dùng Thủy Ác năng lực, có lẽ thật có thể bảo hộ Tô Dật.

"Không sai, ngươi giúp ta tìm, về sau thông báo tiếp ta, mặt khác. . ."

Tô Dật gật đầu nói, sau đó nói ra kế hoạch của mình.

Cụ thể áp dụng phương pháp, hắn cho rằng chỉ dựa vào trong óc trao đổi là không đủ, muốn mặt đối mặt.

Đợi Hạ Thiên Ý hiểu rõ xong, Tô Dật mới vừa trở về.

Hắn tại Hoang cổ đợi một ngày, Hạ Thiên Ý có thể đi qua mấy ngàn năm, chắc hẳn có thể tìm tới Thủy Ác.

. . .

Hồng Mông bên ngoài, Thủy Nguyên thần tộc.

Thủy Nguyên thần tộc mở ra một phương không gian độc lập, cung cấp hết thảy tộc nhân ở lại, mảnh không gian này cho dù là Hồng Mông thần linh cũng tìm không thấy.

Giờ phút này, Thủy Nguyên thần tộc lãnh tụ đang đứng trên một vách đá, ngắm nhìn phương xa, hắn vẻ mặt sầu lo, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên hận ý.

Hắn tên Thủy Trường Tồn, chính là tôn thứ nhất Thủy Nguyên sinh linh, sống vô số tải, cùng Hồng Mông thời gian tồn tại không sai biệt lắm.

Hắn mặc áo bào trắng, tựa như đắc đạo tiên nhân, chỉ là hai mắt rét lạnh, một mảnh màu xanh đậm, để cho người ta kinh hãi.

Một tên Thủy Nguyên sinh linh bỗng nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Tộc trưởng, Trần Thiền tông người tới."

"Ừm, ta lập tức đi tới."

Thủy Trường Tồn trả lời, nghe được Trần Thiền tông ba chữ, trong mắt của hắn hận ý liền nhanh chóng thu lại.

Hắn vừa muốn quay người, một thanh âm truyền đến.

"Không cần, ta tự mình tới."

Nghe vậy, Thủy Trường Tồn quay người nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc màu tím thần giáp nam tử khôi ngô xuất hiện tại Thủy Nguyên sinh linh sau lưng.

Thân hình hắn cao lớn, mang theo mũ giáp, sau lưng màu đỏ áo choàng hơi hơi phiêu động.

Khi hắn đi qua Thủy Nguyên sinh linh bên cạnh lúc, tên kia Thủy Nguyên sinh linh lại hóa thành vô số điểm sáng, chui vào hắn thần giáp bên trong.

Một màn này, Thủy Trường Tồn phảng phất không nhìn thấy, liền mí mắt đều không có nhảy một thoáng..