Chương 736: Quan Kinh Phật

Chương 736: Quan Kinh Phật

"Các hạ danh hiệu là?"

Thủy Trường Tồn chắp tay hỏi, đối với Trần Thiền tông, hắn trong lòng ngoại trừ kính sợ, còn cất giấu oán hận.

Cũng không phải là Thủy Nguyên thần tộc tìm tới Trần Thiền tông, mà là Trần Thiền tông vượt qua thời không, tìm tới bọn hắn.

Lúc đó còn bạo phát một trận đại chiến, bao quát hắn ở bên trong, hết thảy Thủy Nguyên thần tộc chi tổ tất cả đều bị đạp tại Trần Thiền tông cường giả dưới chân, đó là Thủy Nguyên thần tộc từ trước tới nay nhất khuất nhục một lần chiến bại.

Người trước mắt này, vừa xuất hiện liền thôn phệ Thủy Nguyên sinh linh, mà lại là ở ngay trước mặt hắn, nó mục đích còn cần nhiều lời?

Liền là nhục nhã hắn!

Nhục nhã hắn vị này Thủy Nguyên thần tộc lãnh tụ!

Dù sao hấp thu tên kia Thủy Nguyên sinh linh căn bản không ảnh hưởng được vị này Trần Thiền tông cường giả tu vi.

"Ta chính là Trần Thiền tông Quan Kinh Phật, lần này Trần Thiền tông liền phái ta tới, tại diệt đi Hồng Mông thần linh cùng Tô Đế tông trước, ta cần muốn lấy được một khối Nguyên Thời chi môn, nói cách khác các ngươi nói tới Đại Đạo chi môn."

Thần giáp nam tử mặt không nhãn hiệu nói, ngữ khí quyết tuyệt, không cho phản bác.

Thủy Trường Tồn nhíu mày, Đại Đạo chi môn?

Hồng Mông có Đại Đạo chi môn, Thủy Nguyên cũng có.

Nhưng quạt xếp Đại Đạo chi môn cực kỳ trọng yếu, nếu là bị cướp đi, phương này Thủy Nguyên giới liền sẽ biến mất.

Hắn không dám cự tuyệt Quan Kinh Phật, vì vậy nói: "Hồng Mông có Đại Đạo chi môn, Ách Vận chi môn, ngươi có thể đi tìm kiếm."

Quan Kinh Phật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chân ngươi hạ không thì có một cái?"

Nói xong, Quan Kinh Phật đột nhiên dậm chân, lực lượng kinh khủng dẫm đến vách núi sụp đổ, vô số đá vụn đánh bay mà lên.

Một tòa cửa đá xuất hiện ở phía dưới, Thủy Trường Tồn sắc mặt trong nháy mắt khó xem.

Quan Kinh Phật khóe miệng giương lên, toát ra nở nụ cười trào phúng.

. . .

Vạn Yêu đình, Yêu Đế cung.

Ôm Tiểu Thiên Phụng Nam Tiểu Pháo nhíu lên đôi mi thanh tú, nói: "Đi tới Ách Vận chi môn, có phải hay không rất nguy hiểm?"

Tô Dật gật đầu, hắn đã đem Tô Linh Đình sự tình nói cho Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo nói: "Vậy ngươi phải trước cùng Tô Đế nói một câu, khiến cho hắn nắm Tô Đế thần ảnh, Thần Ảnh quân đoàn lưu cho ngươi."

Tô Linh Đình là nàng cùng Tô Dật thu dưỡng hài tử, nàng tự nhiên không có khả năng từ bỏ.

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Ngươi đem mặt mũi của ta nghĩ đến quá lớn a?"

Nam Tiểu Pháo cười ha hả nói: "Lớn không lớn, chính ngươi rõ ràng."

Tô Dật bỗng nhiên có chút buồn bực, chẳng lẽ cô nàng này đoán được chân tướng rồi?

Không đúng vậy!

Hắn rõ ràng ẩn giấu đến tốt như vậy!

"Đúng rồi, ta vị kia tiểu nương, Nguyên Đế, nàng tới, ngươi đi bái phỏng sao?"

Tô Dật tiếp nhận Tiểu Thiên Phụng, hỏi.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, cười đùa nói: "Hai chúng ta đã hoà mình."

"Tiểu Pháo! Đi ra, đi, mang ta lên tiểu tôn tử, chúng ta đi ra ngoài chơi!"

Lúc này, Nguyên Đế thanh âm từ bên ngoài truyền đến, líu ríu, cùng Nam Tiểu Pháo quả thực là kẻ giống nhau.

Nam Tiểu Pháo nghe xong, lúc này ôm Tiểu Thiên Phụng đi ra ngoài.

Lưu lại Tô Dật trong cung lắc đầu.

Dùng Nguyên Đế tu vi, không ai có thể làm bị thương Nam Tiểu Pháo cùng Tiểu Thiên Phụng.

Huống chi Nam Tiểu Pháo bản thân thực lực cũng không tầm thường.

Tô Dật đi đến giường trước, ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu tu luyện.

Hắn phải nghĩ biện pháp đem thời gian quy tắc dung hợp, một khi thành công, thực lực của hắn đem lần nữa bay vọt.

Từ khi thánh tài ván cờ sau khi kết thúc, chung quanh hắn tựa hồ biến đắc hòa bình dâng lên, nhưng hắn vẫn không có thư giãn.

Hai ngày sau.

Tô Dật bỗng nhiên mở mắt, hắn nhíu chặt mày kiếm.

Hắn lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Giờ phút này, tim của hắn một trận xúc động, liền như là lúc trước gặp được Ách Vận chi môn một dạng.

Chẳng lẽ Đại Đạo chi môn xuất hiện?

Hồng Mông Hỗn Độn bên trong chỉ một cặp Đại Đạo chi môn, Ách Vận chi môn.

Nghĩ xong, hắn đứng dậy rời đi, đi vào trong vũ trụ.

Hắn hướng từng cái hướng đi nhìn lại, cũng không nhìn thấy Đại Đạo chi môn thân ảnh.

Thái Tố thiên quân bỗng nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, trầm giọng nói: "Đừng xúc động, đây là bẫy rập."

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Thái Tố thiên quân hồi đáp: "Này phiến Đại Đạo chi môn đến từ Hồng Mông bên ngoài, chắc là Thủy Nguyên thần tộc âm mưu, bởi vì Tô Đế tông từng xuyên qua Đại Đạo chi môn, chỗ lấy các ngươi có thể đối Đại Đạo chi môn có nhất định cảm ứng."

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Nói cách khác, Thủy Nguyên cũng có Đại Đạo chi môn, mà lại bị Thủy Nguyên thần tộc đạt được?"

Thái Tố thiên quân gật đầu, nàng nhắc nhở: "Đừng xúc động, Trần Thiền tông người đã đến, lúc này bẫy rập."

Bẫy rập?

Tô Dật cười lạnh một tiếng, hắn không có lập tức hành động.

Đợi Tô Đế thần trang, Tô Đế thần ảnh, thần ảnh phụ thể khôi phục về sau, hắn nhất định đi Thủy Nguyên thần tộc xông xáo một phen.

Chợt, hắn cùng Thái Tố thiên quân quay người bay trở về Hoang cổ.

Trong khoảng thời gian này, Thái Tố thiên quân cũng một mực đợi tại Vạn Yêu đình, nàng dự định bồi dưỡng Tiểu Thiên Phụng.

Có Thái Tố thiên quân cùng Nguyên Đế bồi dưỡng Tiểu Thiên Phụng, tên tiểu tử này về sau định là nhân vật không tầm thường.

Bọn hắn vừa trở lại Vạn Yêu đình, một đạo uy nghiêm thanh âm tại chúng sinh trong đầu vang lên.

"Ta chính là Nguyên vị diện Trần Thiền tông tông tướng, Quan Kinh Phật, hiện tại ta đại biểu Trần Thiền tông hướng Tô Đế tông khởi xướng khiêu chiến, các ngươi nhất định phải đến đây Hồng Mông bên ngoài, đánh với ta một trận, nếu như các ngươi thắng, ta liền không hủy diệt Hồng Mông, nếu như các ngươi thua, ta đem hủy diệt toàn bộ Hồng Mông."

"Hiện tại, ta trước hủy đi bắc Hồng Mông!"

Kèm theo Quan Kinh Phật thanh âm hạ xuống, một cỗ thật lớn uy áp bao phủ tại toàn bộ sinh linh tâm trên đầu.

Thái Tố thiên quân sắc mặt kịch biến, trực tiếp tại Tô Dật bên cạnh biến mất.

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ bắc Hồng Mông thật bị diệt?

Hồng Mông chia làm phương hướng bốn cái khu vực, tương đương với hủy đi một phần tư Hồng Mông, phải chết nhiều ít sinh linh?

Cùng lúc đó, Tô Đế tông đồng dạng vỡ tổ.

Vệ Yêu Nghiệt: Giời ạ, lão tử cứ thế mà chết đi?

Thiết Sư Nguyên Dương Thượng Đế: Quá mạnh, một cái búng tay, bắc Hồng Mông liền diệt. . .

Âm Bão Dương: Dương giới làm sao như thế nhiều tai nạn?

Sát thần Công Tôn Khởi: Trần Thiền tông Quan Kinh Phật. . .

Nam Cung đạo đế: Cái gì? Quan Kinh Phật tới?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Quan Kinh Phật thật không đơn giản, tại Trần Thiền tông bên trong là tông Tướng cấp tồn tại, thực lực rất mạnh, Hồng Mông gặp nạn rồi.

Đại Côn Đế: Không phải có Lục Áp yêu quân có ở đây không?

Ma Lang tinh: Lục Áp yêu quân lên a! Làm chết Quan Kinh Phật!

. . .

Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm nhường Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn.

Không nghĩ tới Quan Kinh Phật mạnh mẽ như thế, liền Tô Đế tông cường giả hạng nhất cũng vì đó đề phòng.

Lục Áp yêu quân phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, vô luận người nào kêu gọi hắn, đều không ra nổi lên.

"Lại cho các ngươi ba tháng, cách mỗi một tháng, ta liền hủy đi một phương Hồng Mông, sau ba tháng, toàn bộ Hồng Mông liền sẽ không còn sót lại chút gì!"

Quan Kinh Phật thanh âm vang lên lần nữa, vô cùng lạnh lùng.

Chúng sinh xôn xao, khủng hoảng sôi trào.

Thủy Nguyên thần tộc.

Thủy Trường Tồn nhìn lên trước mặt Quan Kinh Phật, hỏi: "Cần phải chờ ba tháng?"

Tô Đế tông quật khởi quá trình, hắn đã hiểu qua.

Những cái kia ngã vào Tô Đế tông dưới chân địch nhân đều là phớt lờ, cho Tô Đế tông có lưu thời gian chuẩn bị.

Quan Kinh Phật sờ lấy bên cạnh Đại Đạo chi môn, nói: "Ngươi biết cái gì, ta tự có sắp xếp của ta."

Thủy Trường Tồn muốn nói lại thôi, hắn đã hiểu rõ đến Quan Kinh Phật tính tình, nếu là phản bác nữa, tên này khẳng định sẽ trở mặt.

Nhưng ba cái tháng thời gian quá dài!

Nếu là lại xuất hiện vài vị cùng Lục Áp yêu quân một dạng mạnh mẽ tồn tại?.