Chương 737: Huynh đệ

Chương 737: Huynh đệ

Quan Kinh Phật sờ lấy Đại Đạo chi môn, lẩm bẩm nói: "Thời không quy tắc, nếu là có thể làm việc cho ta, tông vương tông đế đều không nói chơi."

Thủy Trường Tồn giả bộ không có nghe thấy.

Thấy Quan Kinh Phật như thế mê muội, hắn lòng nóng như lửa đốt, sau cùng chỉ có thể lặng yên rời đi.

Nếu khuyên không được Quan Kinh Phật, vậy hắn liền phải làm nhiều một chút chuẩn bị.

Ít nhất không thể để cho Thủy Nguyên thần tộc đứng trước tuyệt chủng mối nguy.

Hắn sau khi rời đi, Quan Kinh Phật tầm mắt mới từ Đại Đạo chi môn lên chuyển di.

Quan Kinh Phật ngửa đầu, nhìn hướng lên phía trên, nói: "Ba tháng, đã là ta lớn nhất khoan dung, đừng nói ta không nể mặt các ngươi!"

Sở dĩ chờ ba tháng, cũng không phải là hắn tự chịu.

Mà là cố kỵ Chí Cao thần giới!

Chí Cao thần giới mặc dù thủ hộ lấy Thiên Đế, nhưng Hồng Mông cuối cùng là Thiên Đế sáng tạo, Thiên Đế mặc dù không quản sự, nhưng nên cho mặt mũi đến cho.

. . .

Tây Hồng Mông.

Lục Áp yêu quân dạo bước hành tẩu ở tinh không bên trong, phía trước là một tòa lấp lánh thất thải hào quang đại lục, linh khí bàng bạc, hình thành tiên vụ tràn ngập.

"Trần Thiền tông Quan Kinh Phật?"

Lục Áp yêu quân tự lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ.

Hắn đột nhiên ý thức được Nguyên Yêu tông chỉ sợ có việc gạt hắn.

Hắn mặc dù không nghĩ quản Nguyên Yêu tông sự tình, nhưng này loại làm người ngoài cuộc cảm giác rất khó chịu.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Đúng lúc này, một thanh âm theo hắn sau lưng truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên ăn mặc tro cũ đạo bào nam tử trung niên tay cầm phất trần, tốc độ cao bay tới.

Lục Áp yêu quân mặt không biểu tình  chờ đợi lấy đạo bào nam tử bay tới.

Đạo bào nam tử bay tới Lục Áp yêu quân trước mặt, cười nói: "Bần đạo chính là Bao Thân Công, thấy đạo hữu khí vũ bất phàm, phong thái tiêu sái, nhất định là một phương anh hùng, không biết tôn tính đại danh?"

Lục Áp yêu quân khinh thường cười một tiếng, quay người rời đi.

Bao Thân Công lập tức gấp, vội vàng đuổi theo, có thể Lục Áp yêu quân nghĩ hất ra hắn, há lại hắn có thể bắt kịp?

Vẻn vẹn hai cái hô hấp thời gian, Lục Áp yêu quân liền biến mất tại tầm mắt của hắn bên trong.

Bao Thân Công dừng lại, thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc."

Hắn ánh mắt độc ác, yêu thích vân du tứ phương, kết giao hảo hữu, liếc mắt liền nhìn ra Lục Áp yêu quân bất phàm, đáng tiếc Lục Áp yêu quân không nhìn trúng hắn.

Hắn lắc đầu, tiếp tục đi tới.

Hiện tại Quan Kinh Phật tuyên bố muốn hủy diệt Hồng Mông, hắn lại phảng phất không biết tin tức này, tiêu dao tự tại, cũng xem như cái diệu nhân.

Một bên khác.

Thiên Đình.

Mệnh Đế ngồi tại thủ tọa bên trên, mặt không biểu tình, phía dưới hai hàng Tiên quan tiên tướng đều thần tình nghiêm túc.

Chỉ thấy Phụ Thiên đại đế đứng tại trên điện, đi theo phía sau tám tên ma khí như diễm khôi ngô thân ảnh.

Phụ Thiên đại đế trên mặt tự chịu nụ cười, bỏ qua hai bên Tiên quan tiên tướng, bễ nghễ Mệnh Đế.

Hai vị huynh đệ nhìn chằm chằm lẫn nhau, người nào cũng không có mở miệng.

Đại điện bầu không khí biến đến vô cùng trầm trọng.

Không biết đi qua bao lâu.

Mệnh Đế mở miệng nói: "Bất Phụ, ngươi ta hợp lại, cũng đừng vừa kết thúc, ngươi liền đâm ta một đao."

Nghe vậy, Phụ Thiên đại đế cười cười, nói: "Nhị ca, ngài này nói là lời gì, lập tức ngươi ta là vì Hồng Mông, chúng ta sổ sách thu được về lại tính."

Mệnh Đế chậm rãi đứng dậy, nói: "Tốt, ngươi đi với ta một chuyến."

Phía dưới một tên tiên tướng đứng ra, hỏi: "Bệ hạ, ta bồi ngài đi."

Mặt khác tiên tướng dồn dập đứng ra xin đi giết giặc, Mệnh Đế khoát tay, nói: "Sư tôn không cho phép nhiều người như vậy quấy rầy lão nhân gia ông ta, các ngươi đều chờ đợi, ta cùng hắn tiến đến liền tốt."

Lời vừa nói ra, tiên tướng nhóm muốn nói lại thôi.

Phụ Thiên đại đế khinh miệt cười nói: "Làm sao? Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi bệ hạ rời đi các ngươi, liền sống không được?"

Tiên tướng nhóm lập tức nổi giận, dồn dập uy hiếp Phụ Thiên đại đế.

"Ngươi tính là gì? Có thể cùng chúng ta bệ hạ so?"

"Đúng rồi! Ma Đình bất quá là giấu đầu lộ đuôi một đám chuột nhắt, bị Tô Đế tông đạp, liền tính tình cũng không dám phát!"

"Ngươi cùng chúng ta bệ hạ đi cùng một chỗ, chúng ta lo lắng bệ hạ ra tay thương ngươi!"

"Hừ, dõng dạc!"

Đối mặt tiên tướng nhóm khiêu khích, Phụ Thiên đại đế không nhìn thẳng, trên mặt vẫn như cũ treo tự chịu nụ cười.

Mệnh Đế lườm bọn họ một cái, liền dẫn Phụ Thiên đại đế rời đi.

Đến mức Phụ Thiên đại đế tám tên Ma tướng tạm thời lưu tại Thiên Đình  chờ đợi Phụ Thiên đại đế.

Đồng thời cũng là phòng bị Phụ Thiên đại đế ra vẻ.

Hai người nhanh chóng nhanh rời đi Thiên Đình.

Phụ Thiên đại đế mắt nhìn phía trước, nói: "Chúng ta giống như thật lâu không hề đơn độc ở chung được a?"

Mệnh Đế cùng hắn sóng vai bay lượn, cảm thán nói: "Đúng vậy a, năm đó ta nhìn ngươi lớn lên, làm thật là vật là người không phải."

Phụ Thiên đại đế không có sầu não, ngược lại tràn ngập thâm ý cười nói: "Dù như thế nào, ngươi ta vĩnh viễn là huynh đệ, nhưng bàn cờ này vẫn phải dưới, ngươi ta hùng tâm đều không thể lùi bước, đại ca chuyển thế lại một lần thức tỉnh Thiên Đế thần thể, ngươi có thể được bắt kịp."

Thiên Đế thần thể!

Mệnh Đế nghe xong, sắc mặt biến hóa, đây chính là trong lòng của hắn đau nhức.

Vừa nghĩ tới Tô Dật liên tục hai đời thức tỉnh Thiên Đế thần thể, trong lòng của hắn liền cảm giác khó chịu.

Phụ Thiên đại đế phát giác được hắn cảm xúc sa sút, vì vậy nói: "Ngươi đem quyền lực coi quá nặng, học một ít ta, bình thường ta rất thiểu quản Ma Đình sự tình, không bằng thật tốt tu luyện, Hồng Mông khối này bánh nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ."

Mệnh Đế nhíu mày, không phải nói cái gì.

Từ khi hắn trở thành Thiên Đình chi chủ, tu luyện xác thực hạ xuống.

"Ngươi khả năng không biết, chúng ta lại nhiều thêm một vị đệ đệ, tiểu tử kia thiên phú so với đại ca, Thiên nhận càng quá đáng, xuất sinh liền cảm thấy tỉnh Thiên Đế thần thể, tại mặt khác Nguyên vị diện quát tháo phong vân, so với hắn, chúng ta hoàn toàn là trò đùa trẻ con, còn dậm chân tại chỗ."

Phụ Thiên đại đế tiếp tục nói, nghe được Mệnh Đế sắc mặt kịch biến.

Hắn đột nhiên quay đầu, trầm giọng hỏi: "Lời ấy thật chứ?"

Vì sao không có người thông tri hắn?

Phụ Thiên đại đế gật đầu, nói: "Việc này cũng không có truyền ra, còn là mẫu thân trong lúc vô tình nói lộ ra miệng, ai bảo ngươi không thường thường bái phỏng ngươi mẫu phi."

Mệnh Đế vẻ mặt âm trầm, không nói nữa.

Trong mắt của hắn lập loè vẻ không cam lòng.

Hắn không có ghen ghét vị kia mới đệ đệ, chỉ là Thiên Đế thái độ làm cho hắn không thoải mái.

Vì sao không nói cho bọn hắn?

Là không nhìn trúng bọn hắn, vẫn là sợ bọn họ tổn thương vị kia đệ đệ?

Vô luận là loại nào, tim của hắn cũng không dễ chịu.

. . .

Sau hai mươi ngày.

Chí Cao thần giới.

Trong lôi vân, sấm sét vang dội, Tôn Ngộ Không ngồi tĩnh tọa ở trong hư không, lôi điện điên cuồng bổ hắn thân thể.

Bàn Cổ cùng Vận Mệnh chủ thần đứng sóng vai, nhìn hắn.

"Không hổ là bệ hạ ái tướng, thiên phú xác thực khủng bố."

Bàn Cổ tán thán nói, nhìn về phía Tôn Ngộ Không tầm mắt tràn đầy vẻ hân thưởng.

Vận Mệnh chủ thần vuốt râu cười nói: "Đó là tự nhiên, Tôn Ngộ Không cùng Dương Tiễn đều là bệ hạ coi trọng nhất tồn tại, bọn hắn một mực ở vào hậu tích bạc phát trạng thái, thời cơ chín muồi, liền có thể nhất phi trùng thiên."

"Bất quá, Tề Thiên Đại Thánh cùng Đấu Chiến Thắng Phật nghiệt duyên, sợ là lại có trò hay để nhìn, hai vị Tôn Ngộ Không đều không cho phép lẫn nhau tồn tại."

Đúng lúc này.

Lôi điện gặp nhau bên trong, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo kim quang theo trong mắt bắn ra, còn như thực chất.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, hét giận dữ dâng lên.

Khí thế khủng bố dẫn tới lôi vân cuồn cuộn.

Hồng Mông đại đế bỗng nhiên xuất hiện tại Bàn Cổ bên cạnh, hắn kinh ngạc nhìn Tôn Ngộ Không, nói: "Cỗ lực lượng này. . . Làm sao có thể. . .".