Chương 738: Bồ Đề tổ sư

Chương 738: Bồ Đề tổ sư

"Hắn vì sao như thế mạnh? Thậm chí so ta còn. . ."

Hồng Mông đại đế khó có thể tin mà hỏi, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Bàn Cổ.

Hắn đã biết được chân tướng, Tô Dật nắm thành thần thể hồ quán đỉnh nhường cho Tôn Ngộ Không, có thể này tăng lên không khỏi quá mức không hợp thói thường?

Bàn Cổ lắc đầu, nói: "Ta chỉ là nắm tu vi của hắn tăng lên đến Cửu Cung thủy đế cảnh giới, sở dĩ mạnh như vậy, là bởi vì trong cơ thể hắn cất giấu Thiên Đế bệ hạ bản nguyên lực lượng."

Hồng Mông đại đế nhíu mày, hỏi: "Có ý tứ gì? Hắn cùng phụ thần là quan hệ như thế nào?"

Vận Mệnh chủ thần nói tiếp: "Ngươi chỉ cần biết được một điểm, Tôn Ngộ Không lai lịch bất phàm, hắn tại Thiên Đế trong mắt, cùng Thiên Đế con trai nhóm tỉ trọng một dạng lớn."

Nghe vậy, Hồng Mông đại đế con ngươi co rụt lại, lâm vào trong trầm mặc.

Rống

Tôn Ngộ Không còn tại hét giận dữ lấy, thanh thế hạo đại, nhưng thanh âm truyền đến vạn dặm khoảng cách lúc, không gian liền hiện nổi sóng.

Đây là Bàn Cổ sở thiết kết giới, để tránh quấy nhiễu đến Thiên Đế.

Tôn Ngộ Không khí thế liên tiếp cao thăng, vượt xa Hồng Mông đại đế.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong.

Tôn Tề Thiên: Bực này mạnh mẽ, đa tạ Tô Dật, nếu không phải là ngươi để cho ta, ta sao giống như cơ duyên này, từ nay về sau, ai dám động đến ngươi, ta lấy mệnh tương bác.

Ma Lang tinh: Nha, ngươi bây giờ mạnh bao nhiêu? Dám cùng Quan Kinh Phật đấu sao?

Tôn Tề Thiên: Không rõ ràng, nhưng mạnh hơn Hồng Mông thần linh được nhiều.

Hắc Hổ Hoàng: Ca, đừng phiêu, trong tông có hai vị Hồng Mông thần linh.

Phá Thiên Thần Hoàng: Hiện tại Quan Kinh Phật khiêu chiến chúng ta Tô Đế tông, ngươi liền đại biểu Tô Đế tông xuất chiến đi!

Thái Tố thiên quân: Hả?

Nhậm Ngã Cuồng: Chúc mừng Tô ca hậu cung lại thêm một thành viên.

. . .

Tại phía xa Hoang cổ Tô Dật cũng chú ý tới Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Đối với Tôn Ngộ Không mạnh lên, hắn không có để ở trong lòng.

Mạnh hơn cũng hóa giải không được trước mắt mối nguy.

Tô Dật đã chuẩn bị đi tới Thủy Nguyên.

Hắn thậm chí dự định dùng Tô Đế thân phận xuất động.

Quan Kinh Phật tuy mạnh, nhưng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Đại Côn Đế đám người nhưng không có làm Tô Đế tông lo lắng.

Điều này nói rõ Quan Kinh Phật thực lực không vượt ra ngoài bọn hắn.

Tô Dật tiếp tục nghiên cứu trong cơ thể thời gian quy tắc.

Đại khái đi qua ba ngày.

Khoảng cách thời hạn một tháng càng ngày càng gần, Tô Dật nhích người rời đi.

Hắn nhường Thái Tố thiên quân nắm chính mình đưa đến Hồng Mông rìa, lại một mình tiến đến.

"Ta vẫn là bồi tiếp ngươi đi."

Thái Tố thiên quân không yên lòng nói.

Tô Dật khoát tay, cười nói: "Yên tâm đi, có Tô Đế bảo hộ ta, ngươi đi theo ta, nói không chừng còn biết liên lụy ta."

Hắn nói thẳng lời trong lòng, mảy may không sợ đắc tội Thái Tố thiên quân.

Cũng không phải là hắn không biết lễ phép, mà là hắn đã tán thành Thái Tố thiên quân là chính mình một vị mẫu thân.

Chỉ có cùng người thân nhất, mới sẽ không cẩn thận từng li từng tí nói chuyện.

"Ngươi mau trở về đi thôi, miễn cho Hồng Mông xảy ra chuyện."

Tô Dật vứt xuống câu nói này liền nghĩa vô phản cố hướng Thủy Nguyên bay đi.

Hồng Mông bốn góc, hắc ám phần cuối đều có một cái cửa hang, bên trong lóng lánh bạch quang.

Đó chính là Hồng Mông lối ra.

Rời đi Hồng Mông, bên ngoài liền là Thủy Nguyên.

Tô Dật một bay ra Hồng Mông, ánh vào hắn tầm mắt là vô tận tái nhợt, ngoại trừ sau lưng không gian cửa hang, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ trắng, không còn gì khác màu sắc, thậm chí liền vật chất đều không có.

Không có gió, không có ngũ hành, càng không tinh cầu.

Đi vào Thủy Nguyên, hoàn toàn không cách nào phân rõ hướng đi.

Tô Dật chuẩn bị kêu gào Quan Kinh Phật, hắn bỗng nhiên cảm giác sau lưng nhiều ba đạo khí tức.

Hắn quay đầu nhìn lại, mày kiếm nhíu chặt.

Chính là Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế cùng với một tên áo bào trắng lão đạo.

Tô Dật chưa từng gặp qua Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế, nhưng Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế lại là nhìn qua thánh tài ván cờ, liếc mắt liền nhận ra hắn.

Thấy hắn, Mệnh Đế sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Phụ Thiên đại đế trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, ôm quyền cười nói: "Đại ca, đã lâu không gặp, có thể tỉnh lại trí nhớ kiếp trước?"

Đại ca?

Tô Dật lông mày thư giãn, hỏi: "Các ngươi là Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế?"

Thiên Đế con trai bên trong, duy chỉ có Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế, hắn chưa từng gặp qua.

Đến mức Thiên Đế chi nữ, ngoại trừ Vận Mệnh nữ tôn, hắn đều chưa từng gặp qua, nhưng không bị hắn để ở trong lòng.

Phụ Thiên đại đế gật đầu, cười nói: "Ta gọi Tần Bất Phụ, trước kia thủ hạ của ta không có mắt, đại ca, ngươi cũng đừng để ở trong lòng."

Tô Dật khoát tay, nói: "Ngươi không có truy cứu, ta cũng không có ghi lại, người đều có mệnh, không có quan hệ gì với ngươi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Mệnh Đế, nói: "Thiên Đình chi chủ?"

Mệnh Đế mặt lộ vẻ nụ cười, nói: "Đúng, đại ca, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, nếu là sớm biết ngươi chuyển thế, ta nên đến xem ngươi."

Tô Dật cười cười, chỉ là nụ cười của hắn có vẻ hơi lạnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía áo bào trắng lão đạo, hỏi: "Vị này là?"

Vị này áo bào trắng lão đạo cười híp mắt nhìn hắn, cười đến rất hòa ái, không có địch ý chút nào.

Áo bào trắng lão đạo cười nói: "Ta tên Bồ Đề tổ sư."

Bồ Đề tổ sư?

Tô Dật ngẩn người, vô ý thức hỏi: "Ngươi cùng Tôn Ngộ Không là quan hệ như thế nào?"

Tây Du Ký bên trong, truyền thụ Tôn Ngộ Không bản lĩnh đại năng chính là Bồ Đề tổ sư.

Bồ Đề tổ sư thân phận vô cùng thần bí, Tây Du Ký bên trong căn bản không có nói rõ ràng.

Có người nói hắn là Như Lai, có người nói hắn là Phong Thần Diễn Nghĩa bên trong Chuẩn Đề, thậm chí có người nói hắn là Hồng Quân, mỗi người nói một kiểu.

Bồ Đề tổ sư tiếu đáp nói: "Ta từng dạy bảo qua hắn."

Phụ Thiên đại đế nói theo: "Hiện nay Hồng Mông, có thật nhiều đại năng đều là sư tôn dạy dỗ, Đấu Chiến Thắng Phật liền là một cái trong số đó."

Lợi hại như vậy?

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Chỗ lấy các ngươi đây là muốn đi đối phó. . ."

Quan Kinh Phật cái tên này hắn không có nói ra, là không muốn đem lời nói được quá tuyệt.

Bồ Đề tổ sư mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua Hồng Mông thần linh?

Nếu như thật sự là như thế, trước kia tại sao không có nhảy ra?

Bồ Đề tổ sư gật đầu nói: "Bản không muốn tham dự Hồng Mông sự tình, làm sao hai vị đồ nhi nhất định phải cầu ta tới."

Nói đến chỗ này, hắn trợn nhìn Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế liếc mắt.

Tô Dật hỏi: "Ồ? Ngài không phải tới từ Hồng Mông?"

Bồ Đề tổ sư còn chưa trả lời, Phụ Thiên đại đế đáp: "Sư tôn loại tồn tại này như thế nào ở với Hồng Mông, hắn độc mở một giới, cao hơn Hồng Mông, Thủy Nguyên."

Bồ Đề tổ sư trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tốt, chớ nói nhảm, đi thôi."

Nói xong, hắn trước tiên bay tới đằng trước.

Đi ngang qua Tô Dật bên cạnh lúc, còn vỗ vỗ Tô Dật vai.

Xem ánh mắt của hắn, nhường Tô Dật không khỏi hoài nghi.

Chính mình kiếp trước cùng Bồ Đề tổ sư chẳng lẽ có quan hệ gì?

Lão đạo này thái độ không khỏi quá thân cận rồi?

Không có chút nào trưởng bối hoặc là đắc đạo đại năng kiêu ngạo.

Tô Dật bắt kịp bọn hắn, ngược lại muốn xem xem Bồ Đề tổ sư mạnh bao nhiêu.

Nếu như Bồ Đề tổ sư có thể giải quyết Quan Kinh Phật, vậy hắn không ra tay cũng được.

Đại khái phi hành nửa canh giờ.

Bồ Đề tổ sư bỗng nhiên dừng lại.

Phụ Thiên đại đế hỏi: "Sư tôn, tới rồi sao?"

Bồ Đề tổ sư bình tĩnh nói: "Không có, chỉ là cùng Hồng Mông kéo dài khoảng cách, để tránh ngộ thương."

Ngay sau đó, hắn ngữ chuyển hướng, nói khẽ: "Quan Kinh Phật đúng không? Còn không mau đi ra."

Hắn nói đến rất nhẹ, nhường Tô Dật nghĩ lầm Quan Kinh Phật liền giấu ở chung quanh.

Không chỉ có là hắn, Phụ Thiên đại đế cùng Mệnh Đế cũng cảnh giác lên.

Mặc dù bọn hắn tín nhiệm Bồ Đề tổ sư, nhưng cũng sợ có ngoài ý muốn..