Chương 739: Thiên Đế điểm hóa

Chương 739: Thiên Đế điểm hóa

Một lát sau.

Phía trước không gian bỗng nhiên hiện nổi sóng, một bóng người theo trong suốt biến thành thực chất.

Chính là Quan Kinh Phật!

Trên người hắn thần giáp dữ tợn khủng bố, hắn vừa hiện thân, cái kia cỗ khí thế đáng sợ trực tiếp bùng nổ, hướng về Tô Dật bốn người nghiêng ép tới.

Tô Dật, Phụ Thiên đại đế, Mệnh Đế đều là biến sắc.

Trong chốc lát, bọn hắn thậm chí có loại thân thể muốn sụp đổ kinh dị cảm giác.

Cũng may Bồ Đề tổ sư kịp thời dỡ xuống cỗ này lực trùng kích, nhường Tô Dật ba người trong nháy mắt nhẹ nhõm.

Quan Kinh Phật nhìn chằm chằm Bồ Đề tổ sư, lạnh giọng hỏi: "Lão đạo, ngươi bực này tu vi hẳn không phải là đến từ Hồng Mông a?"

Bồ Đề tổ sư ánh mắt trở nên lạnh lùng, cùng lúc trước tưởng như hai người, hắn nói: "Ngươi không đợi tại chính mình Nguyên vị diện, chạy tới Hồng Mông làm xằng làm bậy, ngươi phá hư quy củ."

Quan Kinh Phật nghe xong, nhịn không được bật cười.

Hắn cười đến tràn ngập sát ý, nói: "Lão đạo, ngươi không khỏi quá để ý mình đi? Biết ta là ai không?"

Bồ Đề tổ sư nói: "Vô luận ngươi là ai, đều không thể lại phá hư Hồng Mông, khuyên ngươi một câu, hiện tại liền rời đi."

"Ha ha ha —— "

Quan Kinh Phật càn rỡ cười ha hả, hắn cuồng vọng nhường Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế nghiến răng nghiến lợi.

Tên này thật sự là thật ngông cuồng!

Thật nghĩ nắm đầu của hắn chặt đi xuống!

Tô Dật mặt không biểu tình, lẳng lặng nhìn.

Quan Kinh Phật mặc dù cuồng, nhưng Bồ Đề tổ sư khẩu khí cũng không nhỏ.

Hắn ngược lại muốn xem xem hai người này ai mạnh hơn.

Bồ Đề tổ sư xoay tay phải lại, xuất ra một nhánh lông trắng phất trần, hắn hướng phía Quan Kinh Phật vung tới.

Phất trần lên lông trắng cấp tốc kéo dài, tựa như một đầu sục sôi mãnh liệt Bạch Hà đem Quan Kinh Phật bao phủ.

Bồ Đề tổ sư nắm phất trần, hướng bên cạnh hất lên, Quan Kinh Phật liền bị ném bay ra ngoài.

Thời khắc này Quan Kinh Phật toàn thân lóng lánh ánh sáng tím, tựa như một khỏa vòng sáng, giúp hắn triệt tiêu hết thảy công kích.

Quan Kinh Phật nhìn chằm chằm Bồ Đề tổ sư, trong đôi mắt bắn ra hai đạo ngưng làm thực chất sát khí.

Hắn nâng lên tay phải liền hướng Bồ Đề tổ sư vỗ tới, pháp lực như đại dương mênh mông vỡ đê, tuôn trào ra, ngưng tụ thành một con vạn trượng cao bàn tay lớn màu tím, thẳng hướng Bồ Đề tổ sư đám người.

Bọn hắn khoảng cách cũng không xa, Tô Dật ba người thậm chí không kịp thấy rõ Quan Kinh Phật là như thế nào ra tay, bàn tay lớn màu tím liền đến đến trước mặt bọn hắn.

Bồ Đề tổ sư cầm trong tay phất trần xem như một thanh đao, trực tiếp chém ra mà đi, bàn tay lớn màu tím bị đánh làm vô số khối, oanh một tiếng, hướng bốn phía băng vỡ đi ra.

Quan Kinh Phật bay tán loạn đến Bồ Đề tổ sư đỉnh đầu, tay phải giơ cao, một thanh hơi mờ trường thương xuất hiện tại hắn trong tay, thương nhận chiếm cứ thân thương một phần ba chiều dài, so với hắn thân thể còn muốn khổng lồ, sắc bén mà dữ tợn.

Hắn một tay cầm thương, hướng xuống chém tới.

Cùng lúc đó, Tô Dật đám người chung quanh xuất hiện một trăm đạo bóng mờ, cùng Quan Kinh Phật dáng người giống như đúc, tất cả đều nắm trường thương, dồn dập giơ thương đâm về phía Tô Dật đám người.

Tất cả những thứ này đều là cùng một thời gian phát sinh, Bồ Đề tổ sư không hốt hoảng chút nào, tay phải nắm phất trần hướng lên trên đánh tới, tay trái vung lên ống tay áo, đem chung quanh bóng mờ tất cả đều cuốn vào trong tay áo.

Oanh

Hai cỗ cực mạnh lực áp bách oanh đụng vào nhau, chấn động đến không gian hiện nổi sóng.

Tô Dật ba người không thể động đậy, thậm chí liền lui về phía sau đều làm không được.

Bốn phương tám hướng truyền đến áp lực, mặc dù có Bồ Đề tổ sư che chở bọn hắn, bọn hắn cũng cảm giác thân thể bị đè ép.

Phụ Thiên đại đế đối Mệnh Đế cười khổ nói: "Chúng ta vì sao nhất định phải tới tham gia náo nhiệt?"

Đầu đầy mồ hôi Mệnh Đế trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Còn không phải ngươi đề nghị?"

Tô Dật không có sâm cùng bọn hắn đấu võ mồm, tầm mắt nhìn chằm chằm nghiêng phía trên, chỉ thấy Bồ Đề tổ sư tốc độ cao vung vẩy phất trần, cùng Quan Kinh Phật đánh đến tương xứng.

Xuất thủ của bọn hắn tốc độ cực nhanh, nhanh đến nhường Tô Dật hoa cả mắt.

Quan Kinh Phật vung thương tốc độ càng lúc càng nhanh, phong áp bừa bãi tàn phá phương viên ức vạn dặm, nếu là có sinh linh dám tự tiện bước vào, thế tất thịt nát xương tan, biến thành tro bụi.

Thủy Trường Tồn mang theo mấy tên Thủy Nguyên thần tộc chi tổ xuất hiện ở phương xa, bọn hắn khẩn trương quan chiến lấy.

Nhìn Bồ Đề tổ sư, trên mặt bọn họ chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

"Người kia là ai?"

"Hắn vậy mà có thể cùng Quan Kinh Phật đại nhân chiến đến cân sức ngang tài. . ."

"Hồng Mông lúc nào có bực này cường giả?"

"Chẳng lẽ hắn cũng tới từ Nguyên vị diện?"

"Ai, chúng ta Thủy Nguyên phát triển thời gian so với Nguyên vị diện tới nói, thật sự là quá muộn."

Thủy Trường Tồn đám người nghị luận, trong lời nói tràn ngập kinh ngạc tán thán cùng không cam lòng.

Nếu như Thủy Nguyên thời gian tồn tại cùng Nguyên vị diện một dạng, bọn hắn tin tưởng thiên phú của mình, tuyệt đối sẽ không yếu tại Quan Kinh Phật.

Quan Kinh Phật thân hình xê dịch, vô luận hắn đi chỗ nào, Bồ Đề tổ sư đều theo đuổi không bỏ, khiến cho hắn vô phương bắt được Tô Dật ba người.

Tô Dật hướng Phụ Thiên đại đế hỏi: "Bồ Đề tổ sư cùng Thiên Đế là quan hệ như thế nào?"

Dựa theo hắn hiểu rõ, Thiên Đế hẳn là Thủy Nguyên, Hồng Mông địa vị cao nhất tồn tại, nhưng chẳng biết tại sao, hắn gần như mặc kệ Hồng Mông, Thủy Nguyên sinh diệt.

Phụ Thiên đại đế hồi đáp: "Sư tôn chính là chúng ta phụ hoàng điểm hóa, phụ hoàng thân phận chân thật không người biết được, chúng ta mẫu phi cũng nói không rõ ràng."

Thiên Đế truyền thuyết khắp chư thiên ngàn tỉ giới, thậm chí liền Nguyên vị diện đều có, chỉ là không xác định có phải là hay không vị này Thiên Đế.

Không có người biết được Thiên Đế tên thật, cũng không biết Thiên Đế bản thể.

Phụ Thiên đại đế, Mệnh Đế chỉ biết Thiên Đế họ Tần.

Mệnh Đế tên thật là Tần Lăng Mệnh, Phụ Thiên đại đế là Tần Bất Phụ, Thiên Thừa thần quân là Tần Thiên Thừa, mà Thiên Vũ đại đế thì là Tần Thiên Vũ.

Tô Dật không khỏi liên tưởng đến Tô Đế tông bên trong Tần Độc Nhất.

Cũng không biết cái tên này cùng Thiên Đế có hay không có quan hệ.

Tần Độc Nhất gia nhập Tô Đế tông về sau, rất ít nói chuyện, mặc dù phát biểu, cũng không có tồn tại cảm giác, cũng chỉ có Triệu Đồ Duyên sẽ tiếp hắn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bồ Đề tổ sư cùng Quan Kinh Phật chiến đấu phạm vi bắt đầu mở rộng, càng không ngừng xê dịch, các loại thần thông tiếp liền thi triển, huyễn lệ vô cùng.

Đếm không hết Kim Liên tung bay xoáy trên chiến trường, vô cùng cường đại.

Như ngàn tỉ sao trời, đem tái nhợt Thủy Nguyên tô điểm thành bức tranh tuyệt mỹ cuốn.

Lúc này, Tô Dật cảm thấy một ánh mắt.

Rõ ràng là Thủy Trường Tồn.

Thủy Trường Tồn nhận ra Tô Dật, tân nhiệm Hồng Mông thần linh!

Hắn lập tức nhíu mày, trong lòng suy nghĩ như thế nào bắt lấy Tô Dật.

Một khi bắt được Tô Dật, mặc dù Tô Đế tông còn có mạnh hơn thành viên, hắn cũng có biện pháp nhằm vào Tô Đế tông.

Hắn nhưng là biết Tô Dật chính là Tô Đế người được coi trọng nhất.

Thậm chí có thể nói là đệ tử!

Tô Dật ba người cũng chú ý tới ánh mắt của hắn.

Mệnh Đế trầm giọng nói: "Đại ca, cẩn thận, hắn muốn bắt ngươi."

Hắn tuy không có thuật đọc tâm, nhưng xem Thủy Trường Tồn ánh mắt cũng có thể đoán được hắn suy nghĩ trong lòng.

Mắt thấy Bồ Đề tổ sư tạm thời vô phương hạ gục Quan Kinh Phật, Tô Dật ức chế không nổi nội tâm xúc động, lúc này hướng Thủy Trường Tồn bay đi.

Hắn trực tiếp lựa chọn Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thần ảnh phụ thể.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế tu vi khiến cho hắn trong nháy mắt cảm giác quanh mình hết thảy đều là nhỏ bé như vậy.

Liền liền Thủy Nguyên không gian trong mắt hắn, cũng như giấy.

"Đại ca!"

Phụ Thiên đại đế cùng Mệnh Đế kinh thanh kêu lên.

Bọn hắn mặc dù nhận không ra Thủy Nguyên thần tộc chi tổ, nhưng có thể cảm giác được Thủy Trường Tồn đám người rất mạnh, liền như là Hồng Mông thần linh thâm bất khả trắc..