Chương 740: Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thực lực

Chương 740: Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thực lực

"Thật sự là mạnh mẽ, so sánh cùng nhau, Hồng Mông thần linh căn bản không coi là cái gì."

Tô Dật âm thầm kinh hãi, nguyên lai tưởng rằng Hồng Mông thần linh tu vi đã coi như là rất mạnh, có thể khi hắn cảm nhận được Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế tu vi lúc, mới hiểu được thiên ngoại hữu thiên.

Trước kia hắn mặc dù trải qua trước hai đời nguy cảnh, nhưng kẻ địch quá mạnh, cơ hồ miểu sát hắn, khiến cho hắn không có trực quan cảm thụ.

Chỉ có tự mình cảm nhận được này loại cường đại cảm, hắn mới hiểu được Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cùng Hồng Mông thần linh khoảng cách.

Lần nữa nhìn về phía Thủy Trường Tồn đám người, hắn mặt lộ vẻ khinh thường nụ cười.

Thủy Trường Tồn bị hắn ánh mắt xem sợ nổi da gà, lúc này mở miệng hỏi: "Tô Đế tới rồi sao?"

Tô Dật cười lạnh, không có trả lời hắn.

Hắn bỗng nhiên thôi động Không Gian quy tắc, đi thẳng tới Thủy Trường Tồn trước mặt.

Hai cái Kim Ô cấp tốc theo trong mắt của hắn bay ra.

Thủy Trường Tồn cùng mặt khác sáu tên Thủy Nguyên thần tộc chi tổ còn chưa kịp phản ứng, liền bị Thái Dương Chân Hỏa bao phủ.

"A a a —— "

"Đây là lửa gì?"

"Hồn phách của ta. . ."

"Không tốt!"

Thủy Nguyên thần tộc chi tổ nhóm dồn dập hét thảm lên, xem nơi rất xa Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Liền liền đang ở chiến đấu Quan Kinh Phật cùng Bồ Đề tổ sư cũng dừng lại.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn về phía Tô Dật.

Tô Dật bất quá Vô Cực Đại Chúa Tể tu vi, có thể vượt giết bảy tên Thủy Nguyên thần tộc chi tổ!

Phải biết Thủy Nguyên thần tộc chi tổ tu vi đều tại Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh.

Vô cực ba cảnh phía trên, là Hồng Mông ba cảnh, phân biệt là Hồng Mông Dung Đạo cảnh, Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh, Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ cảnh, Tạo Hóa Thái Hư Tôn, Đại Diễn Thần Chi cảnh, lại mới là Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ.

Cảnh giới càng lên cao, mỗi một cái đại cảnh giới khoảng cách càng lớn.

Tô Dật làm sao có thể vượt biên cường sát Thủy Trường Tồn đám người?

Chẳng lẽ là Tô Đế lực lượng?

Quan Kinh Phật ánh mắt lấp lánh, không khỏi liên tưởng đến hắn hiểu biết đến Tô Đế tông tin tức.

Bồ Đề tổ sư thì kinh ngạc, hắn không có đợi tại Hồng Mông, không biết thánh tài ván cờ quá trình, đối với Tô Đế tông, cũng chỉ là nghe lệnh đế, Phụ Thiên đại đế đề cập qua, không nghĩ tới Tô Dật mạnh mẽ như thế.

Không đến hai hơi thời gian.

Thủy Trường Tồn đám người tất cả đều hình thần câu diệt!

Tô Dật thu hoạch được ba lần mời người cơ hội, một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội cùng với một lần chức năng mới mở ra cơ hội.

Rõ ràng giết bảy người, xem ra cưỡng ép chỉ định mời cơ hội yêu cầu càng cao.

Bất quá có thể xuất hiện một lần, cũng không tệ.

Tương đương với một lần bảo mệnh cơ hội.

Tô Dật không có bận tâm này chút ban thưởng, mà là quay người nhìn về phía Quan Kinh Phật.

Mặc dù có Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế tu vi, hắn cũng có thể cảm giác được Quan Kinh Phật mang tới khí tức nguy hiểm.

Xem ra Quan Kinh Phật xác thực rất mạnh.

Dùng hắn một người thực lực, cũng đủ để nghiền ép toàn bộ Thủy Nguyên thần tộc!

Quan Kinh Phật nhìn chằm chằm hắn, híp mắt hỏi: "Ngươi là ai?"

Thời khắc này Tô Dật nhường hắn nghĩ tới Nguyên vị diện một vị nào đó đại năng.

Bất quá hắn vô ý thức bác bỏ.

Vị kia đại năng rất lâu không xuất thế, như thế nào cùng Hồng Mông Tô Đế tông có quan hệ?

Tô Dật đáp: "Tô Đế tông Tô Dật, người giết ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn dậm chân hướng Quan Kinh Phật đi tới.

Quan Kinh Phật lông mày xiết chặt, hắn coi Tô Đế tông là con mồi, tự nhiên khó chịu Tô Dật ngữ khí.

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật đã tới gần.

Thần ảnh phụ thể thời gian có nửa canh giờ, Tô Dật cũng không vội.

Quan Kinh Phật kiêu ngạo như vậy, tiếp xuống hắn muốn cho Quan Kinh Phật lãnh hội tuyệt vọng.

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật đã đi tới trước mặt hắn.

Tô Dật đưa tay chính là một cái Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, nhanh đến Quan Kinh Phật tới không kịp né tránh, vô ý thức dùng hai tay cản trước người.

Oanh

Lực lượng kinh khủng ép tới Quan Kinh Phật lui về phía sau.

"Làm sao có thể. . ."

Quan Kinh Phật bị dọa đến thần tâm rung mạnh, mặc dù cảm giác được Tô Dật mạnh lên, nhưng không nghĩ tới khủng bố như thế.

Loại thực lực này đã siêu việt hắn!

Bồ Đề tổ sư cũng bị lần nữa hù đến.

Hắn tuy mạnh, nhưng so với Quan Kinh Phật tới nói, khó phân thắng bại.

Có thể Tô Dật bày ra lực lượng, hoàn toàn mạnh hơn Quan Kinh Phật.

Đến mức Mệnh Đế cùng Phụ Thiên đại đế, đã ngây ra như phỗng.

Tô Dật có thể sẽ không để ý Quan Kinh Phật rung động, tay phải hắn tốc độ cao vung vẩy, thi triển Hồng Mông thần sát, vô số kiếm khí theo tay phải của hắn vung ra, như cuồng phong mưa sa, đem Quan Kinh Phật bao phủ.

Oanh một tiếng!

Quan Kinh Phật thân thể bị kiếm khí đánh tan, hồn phách tại pháp lực trợ giúp dưới, miễn cưỡng sinh tồn.

"Tiếp tục như vậy nữa, ta khả năng thật muốn chết tại này."

Quan Kinh Phật cắn răng nghĩ đến, có thể từng cái hướng đi tất cả đều là kiếm khí, khiến cho hắn căn bản là không có cách thoát đi.

Lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên đối đầu Tô Dật.

Tô Dật thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, khiến cho hắn hốt hoảng một lát.

Mặc dù là một lát, nhưng đủ để trí mạng!

Tô Dật một bước đạp đến trước mặt hắn, tay phải ngưng tụ ra một khỏa Diệt Thế đế tinh, một chưởng đánh tan Quan Kinh Phật hồn phách.

Mắt thấy Quan Kinh Phật hồn phách liền muốn triệt để tiêu tán.

Tô Dật mãnh liệt cảm giác được một cỗ khí tức nguy hiểm theo sau lưng truyền đến, hắn vô ý thức quay người huy chưởng vỗ tới.

Phanh

Song chưởng tấn công, Tô Dật bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ thấy một tên tựa như khói đen huyễn hóa thành thân ảnh xuất hiện tại Quan Kinh Phật trước mặt, tay phải hắn nhanh như gió mạnh, đem Quan Kinh Phật tàn hồn tất cả đều thu thập, ngưng rúc vào một chỗ.

Bồ Đề tổ sư cảnh giác lên, nhìn chằm chằm đối phương.

Tô Dật ổn định thân hình, mắt hắn híp lại, hỏi: "Ngươi là ai? Trần Thiền tông chó săn?"

Đối phương tập kích thành công, nhưng không có khiến cho hắn cảm thấy không thể địch lại.

Khói đen thân ảnh quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Tô Đế tông Tô Dật? Trận chiến này liền này là ngừng, như thế nào?"

Tô Dật cười, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia chết trong tay hắn dưới Hồng Mông sinh linh tính thế nào?"

Khói đen thân ảnh không khách khí chút nào nói: "Chết một bầy kiến hôi, ngươi hết sức chú ý? Nếu là thực sự tội Trần Thiền tông, Hồng Mông chúng sinh đều phải chết, bao quát ngươi."

"Đã như vậy, còn nói thêm cái gì?"

Tô Dật dậm chân hướng khói đen thân ảnh đi đến, dạng này uy hiếp hắn lại không phải lần đầu tiên gặp được.

Đối mặt cường địch, chỉ có điên cuồng, mới có thể để cho đối phương bỏ qua.

Lui bước sẽ chỉ nghênh đón thống khổ!

Đúng lúc này, từng đạo khói đen xuất hiện tại Tô Dật chung quanh, tất cả đều ngưng tụ thành hình người, thấy không rõ chân diện mục.

Có tới 24 vị!

Quan Kinh Phật trước mặt khói đen thân ảnh hừ lạnh nói: "Tô Dật đúng không, hôm nay ngươi nhất định phải chịu thua, bằng không ngươi liền phải chết, chỉ cần ngươi dám động thủ nữa, chúng ta liền có lý do giết ngươi!"

Nếu không phải cố kỵ Thủy Nguyên tại Chí Cao thần giới dưới, hắn đã sớm động thủ.

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể cảm giác được mới xuất hiện hai mươi bốn bóng người rất mạnh, đều mạnh hơn Quan Kinh Phật, mà lại mạnh không chỉ một bậc.

Bồ Đề tổ sư mở miệng nói: "Chỉ cần thả hắn, các ngươi liền sẽ rời đi?"

Khói đen thân ảnh gật đầu, nói: "Chúng ta Trần Thiền tông mục tiêu chỉ là Nguyên Thời chi môn, đã được đến, Thủy Nguyên thần tộc cùng ân oán của các ngươi, chúng ta không nghĩ quản."

Thủy Trường Tồn đã ngã xuống, Trần Thiền tông còn cần lại thủ ước?

Phụ Thiên đại đế bĩu môi, lẩm bẩm nói: "Thật sự là không biết xấu hổ."

Này chính là cường giả tư thái, cho dù là lui, cũng vẫn như cũ cường thế.

Khói đen thân ảnh nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Có lẽ ngươi rất mạnh, nhưng nếu là hai bên liều lĩnh chiến đấu, Hồng Mông tuyệt đối sẽ phải chịu liên lụy, chúng ta cũng sẽ không giống Quan Kinh Phật như vậy nhân từ nương tay.".