Chương 741: Trần Thiền tông chi thế

Chương 741: Trần Thiền tông chi thế

Quan Kinh Phật nhân từ nương tay?

Tô Dật sắc mặt càng thêm băng lãnh, mặc dù hắn không phải thương cảm mỗi một vị sinh linh, nhưng hắn vừa trở thành Hồng Mông thần linh, trước mắt phát sinh bực này tai hoạ, một phần tư Hồng Mông sinh linh ngã xuống, hắn sao có thể buông tay mặc kệ?

Chỉ là khu trục không thể được!

Muốn nợ máu trả bằng máu!

Nghĩ được như vậy, từng khỏa Diệt Thế đế tinh ngưng tụ xuất hiện tại hắn chung quanh, như sao trời trải rộng, ngay sau đó, này chút Diệt Thế đế tinh cấp tốc lớn mạnh.

Thấy này, khói đen thân ảnh bộc phát ra sát khí, lạnh giọng nói: "Xem ra ngươi nhất định không chịu, vậy liền động thủ đi."

Hắn cố ý chờ lấy Tô Dật ra tay, thậm chí chờ mong Tô Dật ra tay.

Tô Dật biết được đối phương khẳng định có cố kỵ, cho nên mới không có ra tay, nhưng hắn không có để ý.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng viên Diệt Thế đế tinh đem 24 đạo bóng đen tất cả đều đụng bay ra ngoài.

Đại chiến trong nháy mắt bùng nổ!

Khói đen thân ảnh trực tiếp thẳng hướng Tô Dật, khí thế vượt xa Quan Kinh Phật.

Tô Dật bị hắn đụng trúng phần bụng, thân hình ngã bay ra ngoài, cùng lúc đó, mấy trăm viên Diệt Thế đế tinh hướng về khói đen thân ảnh điên cuồng oanh tạc mà đi.

Đáng tiếc khói đen thân ảnh hào không bị ảnh hưởng, tại cuồn cuộn bên trong sóng lửa xuyên qua.

Mặt khác 24 đạo bóng đen cũng hướng Tô Dật đánh tới, như đàn sói đi săn, khí thế hung tàn.

Tô Dật lúc này mở ra Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí, chuẩn bị phản kích.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Tô Dật đám người ở giữa, chấm dứt mạnh khí thế định trụ hai bên.

Liền liền Tô Dật cũng bị cỗ khí thế này ngăn chặn.

Hắn định thần nhìn lại, chính là Vận Mệnh chủ thần!

Vận Mệnh chủ thần lại còn mạnh hơn Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế!

Bực này khí thế, khiến cho hắn cảm giác linh hồn run rẩy.

Đồng dạng khiếp sợ còn có Trần Thiền tông một phương các cường giả, bọn hắn tất cả đều khẩn trương lên.

Đến mức Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế cùng với Bồ Đề tổ sư, thì thở dài một hơi.

Vận Mệnh chủ thần đối xử lạnh nhạt nhìn Trần Thiền tông một phương, nói: "Thủy Nguyên ở vào Chí Cao thần giới phía dưới, siêu việt Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tu vi, không được tại trận chiến này đấu, chẳng lẽ các ngươi không biết?"

Khói đen thân ảnh trầm giọng nói: "Chủ Thần, cũng không phải là chúng ta nhất định phải chiến đấu, là hắn cưỡng bức chúng ta."

Mệnh Đế thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Ngươi khiêu khích đối phương, bức đối phương ra tay, ngươi liền cảm giác mình tuyệt đối chiếm lý? Chính là nhà chòi sao?"

Trong giọng nói của hắn, không che giấu chút nào trào phúng.

Có Vận Mệnh chủ thần tại, sống lưng của hắn lập tức thẳng.

Nghe vậy, khói đen thân ảnh nhìn về phía hắn, nói: "Tiểu bối, không thể nói lung tung được, muốn bằng lương tâm."

Phụ Thiên đại đế đi theo lên tiếng nói: "Ngươi liền chân diện mục cũng không dám hiển lộ, còn dám nói lương tâm?"

Hai huynh đệ, một cái so một cái chủy độc.

Khói đen thân ảnh lúc này thân hình thoắt một cái, khói đen tiêu tán, hiển lộ ra bản tôn.

Đây là người lão giả, ăn mặc mai rùa Thanh Y, tóc bàn tại một cây mộc trâm bên trong, tựa như quấn tại một đầu tiểu Hắc rắn, phối hợp hắn âm tàn khuôn mặt, để cho người ta không rét mà run.

Hắn đối Vận Mệnh chủ thần ôm quyền nói: "Tại hạ là là Nguyên vị diện người thừa kế tướng vương, Hư Chấn Hổ, nếu Chủ Thần tới, vậy chúng ta liền không so đo tiểu tử này quá phận cử chỉ."

Quan Kinh Phật đã ngưng tụ ra thân thể, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn Tô Dật, bộ dáng kia, hận không thể ăn Tô Dật.

Vận Mệnh chủ thần bình tĩnh nhìn chằm chằm Hư Chấn Hổ, thấy Hư Chấn Hổ mồ hôi lạnh tràn trề.

Hắn không nói gì, Hư Chấn Hổ cũng không dám lại nói.

Những người khác cũng an tĩnh lại.

Không khí ngột ngạt, Trần Thiền tông một phương thậm chí cảm giác được tử vong tại ở gần.

Thật lâu.

Vận Mệnh chủ thần phương mới mở miệng nói: "Nơi này không phải là của các ngươi Nguyên vị diện, mỗi người cắt một bộ phận hồn phách lại đi."

Ngươi

Một tên Trần Thiền tông cường giả nổi giận, có thể còn chưa có nói xong, liền bị Hư Chấn Hổ trừng mắt liếc, không dám nói tiếp.

Hư Chấn Hổ quét nhìn bọn thủ hạ của mình, trầm giọng nói: "Nghe không hiểu sao? Còn không mau động thủ!"

Nói xong, hắn trước tiên cắt hạ một đạo tàn hồn.

Mặt khác Trần Thiền tông cường giả đành phải đi theo làm, hồn phách cũng không giống như thân thể, có thể cực nhanh khôi phục.

Sau cùng, bọn hắn liền một câu tàn nhẫn lời cũng không dám thả, quay người rời đi.

Nhìn bọn hắn rời đi thân ảnh, Tô Dật lông mày không có thư giãn.

Hắn thật không có hung hăng càn quấy, Vận Mệnh chủ thần ra mặt, làm Thiên Đế thủ hạ, hắn cũng phải nể tình.

Bồ Đề tổ sư mang theo hai vị Thiên Đế con trai bay tới, hướng phía Vận Mệnh chủ thần chắp tay chắp tay, cười nói: "Chủ Thần, rất lâu không thấy, ngài phong thái vẫn như cũ, để cho người ta hâm mộ."

Vận Mệnh chủ thần lắc đầu bật cười, nói: "Hai vị Thiên Tử liền ngươi cũng mời tới, xem ra Thủy Nguyên sợ là không yên ổn, ta nhất định phải ra mặt, miễn cho về sau đều không được an bình."

Nói xong, hắn chỉ chỉ phía trên, làm ra im lặng thủ thế.

Bồ Đề tổ sư một bộ ta hiểu ta hiểu vẻ mặt, sau đó cười nói: "Chủ Thần, không bằng ngươi ta tự ôn chuyện?"

"Thành, ngược lại không chuyện làm."

Vận Mệnh chủ thần không có chút nào kiêu ngạo, rõ ràng cùng Bồ Đề tổ sư là quen biết cũ.

Cái này cũng như người bình thường, một vị là Thiên Đế môn tướng, một vị là Thiên Đế điểm hóa cao nhân đắc đạo, quen biết cũng rất bình thường.

Trước khi đi, Vận Mệnh chủ thần nhìn về phía Tô Dật, nhắc nhở: "Tiểu tử, làm việc đừng xúc động, muốn đánh muốn ồn ào đi bên ngoài, Thủy Nguyên còn đang phát triển lớn mạnh, không chịu nổi giày vò."

Hắn lại nhìn một chút Mệnh Đế cùng Phụ Thiên đại đế, tức giận nói: "Còn có các ngươi, hai huynh đệ ngày ngày nội đấu, chỉ có gặp được không thể địch lại phiền phức mới có thể hợp lại tìm sư tôn, không xấu hổ? Thật tốt tu luyện, về sau đi bên ngoài xông, bệ hạ đối với các ngươi có chút không vừa ý."

Nói xong, Vận Mệnh chủ thần ống tay áo vung lên, liền mang theo Bồ Đề tổ sư rời đi.

Mệnh Đế cùng Phụ Thiên đại đế liếc nhau, đều là vẻ mặt có chút khó coi.

Tô Dật thì không có nghĩ nhiều như vậy, Tô Đế tông cùng Trần Thiền tông cừu oán xem như kết xuống, một khi Tô Đế tông tại Nguyên vị diện dương danh, Trần Thiền tông khẳng định điên cuồng đuổi bắt.

Hắn quay người nhìn về phía hai vị Thiên Đế con trai, nói: "Về sau hữu duyên gặp lại."

Ngay sau đó, hắn liền hư không tiêu thất tại chỗ cũ.

Mệnh Đế cùng Phụ Thiên đại đế không có xoắn xuýt Tô Dật đột nhiên biến mất, dù sao Tô Dật lúc trước bùng nổ thực lực đã để bọn hắn sợ hãi.

Phụ Thiên đại đế nheo mắt lại, hỏi: "Vì sao hắn cất giấu như thế lực lượng cường đại?"

Mệnh Đế đáp: "Tô Đế chứ, xem ra ngươi đối Tô Đế tông hiểu rõ còn chưa đủ nhiều."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền quay người rời đi.

Phụ Thiên đại đế như có điều suy nghĩ, không có lập tức đuổi theo kịp đi.

Một bên khác.

Tô Dật trở lại Vạn Yêu đình.

Hắn đem việc này truyền vào Tô Đế tông, nhường Nguyên vị diện Tô Đế tông thành viên cẩn thận Hư Chấn Hổ.

Việc này dẫn tới Tô Đế tông bàn tán sôi nổi liên tục.

Chiến Đế: Trần Thiền tông? Này nhưng rất khó lường, mười thế lực lớn bên trong, Trần Thiền tông có vấn đỉnh chi thế.

Đại Côn Đế: Làm tốt lắm! Đã sớm không quen nhìn Trần Thiền tông!

Phá Thiên Thần Hoàng: So với Đế Đình, Trần Thiền tông càng dối trá, càng vô sỉ.

Dương Tiễn: Nghe nói trước đó không lâu xuất thế Chiến Tổ cùng Trần Thiền tông có lớn lao sâu xa?

Khổ Hải vu tổ: Xác thực như thế, Chiến Tổ chính là Trần Thiền tông Thuỷ Tổ đệ tử.

Triệu Đồ Duyên: Chậc chậc, Chí Cao thần giới thật tồn tại?

Tần Độc Nhất: Đánh đi, ngược lại các ngươi cả ngày nhàm chán, nhao nhao muốn chết.

. . .

Chiến Tổ đúng là Trần Thiền tông Thuỷ Tổ đệ tử?

Tô Dật có chút ngoài ý muốn, trong khoảng thời gian này, hắn tại Tô Đế tông bên trong thường xuyên nghe được Chiến Tổ tin tức, đối với Chiến Tổ, có thể nói là hết sức tò mò..