Chương 742: Tông môn đồng đạo! Tô Đế báo mộng!

Chương 742: Tông môn đồng đạo! Tô Đế báo mộng!

Chiến Tổ từ lần nữa xuất thế trước liền dẫn tới sóng to gió lớn, vô số sinh linh chen chúc mà đi, bao quát Tô Đế tông bên trong một chút sinh linh.

Xuất thế thời điểm, càng là dẫn tới Đế Đình quy mô vây công, mong muốn đưa hắn bóp chết.

Nhưng hắn nương tựa theo thực lực mạnh mẽ, quả thực là giết ra khỏi trùng vây.

Hiện tại Chiến Tổ mặc dù không thấy tăm hơi, nhưng truyền thuyết của hắn lại là lần nữa lửa nóng.

Làm Thần Vực số lượng còn chưa vượt qua năm ngón tay số lượng lúc, Chiến Tổ sinh ra, dị tượng nhiều lần sinh, được tôn sùng là thiên chi kiêu tử, tuyệt đại thiên kiêu.

Sau bị Trần Thiền tông Thuỷ Tổ chọn trúng, thủ làm quan môn đệ tử.

Đợi tu vi đại thành về sau, hắn một mình sáng tạo chiến nói, sáng tạo ra vô số thích hợp chiến đấu bí pháp, còn truyền cho chúng sinh, truyền thừa của hắn khắp các cái Thần Vực, một đời lại một đời sinh linh đạt được truyền thừa của hắn, thậm chí không thiếu tên lưu sử sách tuyên cổ cường giả.

Tô Đế tông Chiến Đế liền là một cái trong số đó, hắn đảo còn chưa trưởng thành đến kinh thiên động địa mức độ, nhưng trong lòng hắn, Chiến Tổ liền là tín ngưỡng.

Độc nhất vô nhị thần!

Chiến Tổ mạnh mẽ, Tô Dật đã chán nghe rồi, cho dù là Lục Áp yêu quân cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế đều đối nó khen ngợi có thừa.

Đắc tội Trần Thiền tông, có thể hay không đắc tội Chiến Tổ?

Tô Dật không dám xác định.

Nhưng hắn cũng không sợ, mặc dù hắn từ bỏ đối Trần Thiền tông cừu hận, Trần Thiền tông sẽ bỏ qua hắn?

Nghĩ được như vậy, hắn hỏi thăm Trần Thiền tông chi chủ danh hiệu.

Nhưng mà Tô Đế tông bên trong trả lời đều là kỳ danh hào, cũng không phải là tên thật, Tô Dật vô phương cưỡng ép mời thành công.

Hắn đem lực chú ý chuyển dời đến mời người danh sách lên.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Hoàng Long Như Tín!

Thiên Ngọc đạo trưởng!

Thừa Thiên Tuyên!

Mạc Thủ Khẩu!

Hư Chấn Hổ!

Cô Trường Anh!

Trần Ưng Điệp Huyết!

. . .

Tô Dật không chút nghĩ ngợi, trực tiếp trước tiên đem Hư Chấn Hổ kéo vào Tô Đế tông.

Hắn sở dĩ ngầm thừa nhận Hư Chấn Hổ mang theo Quan Kinh Phật rời đi, cũng là bởi vì việc này.

Cùng lúc đó.

Thời không loạn lưu bên trong.

Hư Chấn Hổ mang theo Trần Thiền tông sinh linh nhóm tốc độ cao tiến lên, bọn hắn vẻ mặt khó coi, âm trầm đến phảng phất muốn giọt nước.

Quan Kinh Phật nghiến răng nghiến lợi nói: "Thù này, ta nhất định phải báo!"

Hư Chấn Hổ trừng mắt liếc hắn một cái, giận dữ hét: "Đồ đần độn! Lúc trước nhường ngươi cầm Đại Đạo chi môn liền đi, ngươi nhất định phải bang Thủy Nguyên thần tộc!"

Lần này tao ngộ Vận Mệnh chủ thần, không chỉ hao tổn hồn phách, còn gãy mặt mũi, khiến cho hắn lửa giận khó tắt.

Quan Kinh Phật bị hắn uống đến một trận ủy khuất, hắn là tông tướng, Hư Chấn Hổ là tông vương, thực lực của hai người, địa vị đều có chênh lệch rất lớn, hắn không dám cãi lại.

Mặt khác Trần Thiền tông tông đem đều lạnh lùng không ra, về phần bọn hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, cũng không khó đoán.

Hư Chấn Hổ nhìn về phía trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Tô Đế tông Tô Dật? Đừng tưởng rằng trốn ở Thủy Nguyên, ngươi liền có thể. . ."

Còn chưa có nói xong, hắn hư không tiêu thất, không lưu một tia khí tức.

Quan Kinh Phật đám người dồn dập dừng lại, bọn hắn ngẩn người.

Tông vương đi đâu?

. . .

Tô Đế mời Hư Chấn Hổ gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế gạt bỏ Hư Chấn Hổ!

Ma Lang tinh: Sáu sáu sáu? Này mẹ nó bị chết quá nhanh đi?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Hư Chấn Hổ là cái nào con trùng đáng thương?

Nam Cung đạo đế: Hắn là Trần Thiền tông một vị tông vương, cũng là Quan Kinh Phật chủ thượng. . . Nói cách khác lần này dẫn đội tông vương liền là Hư Chấn Hổ?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Thật hay giả? Hư Chấn Hổ thực lực không kém hơn ta, cứ như vậy bị gạt bỏ rồi?

Lục Áp yêu quân: Hả?

Tần Độc Nhất: Cố làm ra vẻ bí ẩn.

Thiên Vũ đại đế: Ha ha ha, dám nhằm vào chúng ta Tô Đế tông, muốn chết đều muốn đánh đèn a!

. . .

Tô Dật gạt bỏ Hư Chấn Hổ về sau, lại đạt được một lần mời cơ hội.

Hắn còn có khả năng lại mời ba người.

Hắn không có lập tức làm quyết định, mà là dự định đằng sau tìm cơ hội hiểu rõ trong danh sách nhân vật.

Hắn đem tầm mắt chuyển dời đến chức năng mới lên.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Hư ảnh hội nghị!

Tông môn đồng đạo!

Tô Đế báo mộng!

Tô Dật âm thầm mừng rỡ, lại thêm ra hai cái trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua chức năng mới.

Rất nhanh Đại Đạo điện thoại liền vì hắn nói rõ lí do.

Tông môn đồng đạo, chính là tông môn truyền đạo thăng cấp, một khi mở ra, liền không có tông môn truyền đạo, dĩ nhiên, là đối với hắn mà nói, hoàn thành tông môn treo giải thưởng về sau, trong tông thành viên vẫn có khả năng lựa chọn tông môn truyền đạo.

Đối với Tô Dật tới nói, sử dụng tông môn đồng đạo, là dùng Tô Đế thân phận, trực tiếp khen thưởng cho tùy ý một vị Tô Đế tông thành viên, Tô Đế lựa chọn một vị nào đó Tô Đế tông thành viên thần thông truyền cho một vị khác Tô Đế tông thành viên, đồng thời, Tô Đế đem thu hoạch được hưởng thụ người một phần mười tu vi, là gia tăng, mà không phải đồng hóa tu vi.

Trăm năm một lần tông môn đồng đạo cơ hội!

Tông môn đồng đạo đối với Tô Dật tới nói, mặc dù hủy bỏ một năm một lần tông môn truyền đạo cơ hội, nhưng là nhường Tô Dật có được tốc độ cao mạnh lên cơ hội.

Lục Áp yêu quân một phần mười tu vi liền đầy đủ hắn bay lên!

Bất quá có một chút không tốt, tông môn đồng đạo không thể cưỡng ép sử dụng, đối phương có thể cự tuyệt.

Tỷ như Lục Áp yêu quân, chỉ sợ Tô Đế tông bên trong thần thông, không có hắn có thể nhìn vào mắt.

Đồng thời, mười lần tông môn đồng đạo cơ hội có khả năng dung hợp làm một lần thần thông dung hợp cơ hội.

Tô Dật hết sức tâm động!

Hắn đem lực chú ý chuyển tới Tô Đế báo mộng lên.

Tô Đế báo mộng, chính là dùng Tô Đế thân phận hướng chúng sinh báo mộng, cụ thể phạm vi, dùng Tô Đế tông thành viên phân bố tới hạn định, nói cách khác, Tô Đế tông thành viên phân bố càng rộng, phạm vi càng lớn.

Báo mộng nội dung có khả năng do Tô Dật tự do phát huy.

Này công năng thoạt nhìn gân gà, nhưng đối với Tô Dật tới nói, nó tiềm lực không kém hơn tông môn đồng đạo!

Dùng đến tốt, Tô Đế tông thế lực đem bay lên!

Tô Dật có thể là tinh thông miệng đạo cùng huyễn đạo  có thể để cho mình biến thành chúng sinh chi sư  có thể nhường chúng sinh đối Tô Đế sinh ra kính ngưỡng, hoảng hốt chờ chút!

Mà Tô Đế báo mộng thời gian làm lạnh dài hơn, một ngàn năm một lần!

Tô Dật lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nên tuyển ai đây.

Vô luận loại kia, đều để hắn hết sức tâm động!

"Tô Dật, mau tới đây xem nhi tử!"

Lúc này, ngoài cung truyền đến Nam Tiểu Pháo thanh âm.

Chỉ thấy Nam Tiểu Pháo ôm Tiểu Thiên Phụng vọt vào, đi theo phía sau Nguyên Đế.

Tô Dật lúc này mở mắt, chẳng lẽ nhi tử xảy ra chuyện rồi?

Nữ nhi mới ra sự tình, nếu là nhi tử cũng xảy ra chuyện, hắn cần phải nổi khùng không thể!

Hắn thân hình thoắt một cái, đi vào Nam Tiểu Pháo trước mặt.

Hắn nhìn về phía Tiểu Thiên Phụng.

Trong tã lót Tiểu Thiên Phụng nhắm mắt lại, hai cái tay nhỏ nắm chắc thành quyền, tuyết trắng trên trán tràn đầy mồ hôi, lông mi run lên một cái, rõ ràng thừa nhận một loại nào đó thống khổ.

Nam Tiểu Pháo gấp đến độ nhanh khóc, nói năng lộn xộn nói: "Hắn lúc trước đang ngủ, ngủ một ngày một đêm đều không tỉnh lại nữa, vừa vừa mở mắt, lại nhắm lại, sau đó cứ như vậy. . ."

Sau lưng nàng Nguyên Đế phất tay cười nói: "Đừng lo lắng, ta đều nói rồi, hắn không có việc gì!"

Tô Dật nhíu chặt mày kiếm, dùng thần thức xem Tiểu Thiên Phụng trong cơ thể.

Rất nhanh, nét mặt của hắn cổ quái.

Thấy này, Nam Tiểu Pháo càng luống cuống, khẩn trương hỏi: "Tô Dật, hắn đến cùng làm sao vậy? Ngươi đừng dọa ta à!"

Tô Dật biểu lộ phức tạp, không biết nên nói như thế nào.

Hắn lặp đi lặp lại dùng thần thức xem nhi tử thân thể, vẻ mặt càng ngày càng cổ quái.

Hắn thầm nói: "Không có khả năng a. . . Hắn mới không đến hai tháng đại. . ."

"Ngươi cũng là nói a, phải gấp chết ta sao?"

Nam Tiểu Pháo nhịn không được bóp Tô Dật một thanh, thúc giục hỏi.

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Hắn đã thức tỉnh Thiên Đế thần thể."

. . ..