Chương 743: Hoàng Long Như Tín

Chương 743: Hoàng Long Như Tín

"Thiên Đế thần thể?"

Nam Tiểu Pháo kinh hỉ mà hỏi, Tô Dật có thể là hướng nàng đã thông báo, tại thánh tài ván cờ bên trong, Tô Dật liền là thức tỉnh Thiên Đế thần thể mới lợi hại như thế.

Rất nhiều Thiên Đế chi trong tử tôn, có thể thức tỉnh Thiên Đế thần thể người lác đác không bao nhiêu.

Hiện tại nàng vừa ra đời nhi tử liền đã thức tỉnh như thế thể chất?

Nguyên Đế che miệng cười nói: "Ta đã nói đi, không cần lo lắng."

Tô Dật nhìn về phía Nguyên Đế, hỏi: "Ngươi đối với hắn động cái gì tay chân?"

Hắn thiên tân vạn khổ mới phát giác tỉnh Thiên Đế thần thể, nhi tử vừa ra đời liền thức tỉnh?

Giời ạ!

Quả nhiên là trò giỏi hơn thầy!

Hắn kinh hỉ đồng thời, còn có chút ghen ghét.

Tiểu tử này về sau nhất định phải nhiều đánh một chút, hoàng kim côn hạ ra hiếu tử, miễn cho tiểu tử này nhẹ nhàng, hắn cũng không muốn bồi dưỡng được một vị kiệt ngạo bất tuần nhị thế tổ.

Nguyên Đế lắc đầu cười nói: "Còn không phải là bởi vì ngươi, ta cũng không có đối với hắn làm cái gì, Thiên Đế bệ hạ cũng là như thế, mặc dù cho hắn một phần lực lượng, nhưng cũng không phải là thức tỉnh Thiên Đế thần thể, mà là lúc sau gặp được nguy hiểm lúc, có thể bảo mệnh lực lượng."

Tô Dật như có điều suy nghĩ.

Nam Tiểu Pháo thì giơ lên cao cao nhi tử, thập phần hưng phấn.

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện tại hắn nhóm bên cạnh.

Rõ ràng là Thiên Đế!

Vị này Thiên Đế khuôn mặt đạm mạc, nhíu mày, rõ ràng là phân thân, Thiên Đế bản tôn nhưng không có lạnh như vậy.

Sự xuất hiện của hắn kinh đến Tô Dật ba người.

Nguyên Đế lại gần, cười đùa nói: "Bệ hạ, ngươi bản tôn làm sao không có tới?"

Thiên Đế phân thân không để ý tới nàng, nhìn chằm chằm Tiểu Thiên Phụng, nói: "Hảo tiểu tử, quả nhiên là kinh thiên động địa! Đã định trước bất phàm!"

Nam Tiểu Pháo ngẩn người, có chút cục xúc bất an.

Dù sao đây là nàng cùng Tô Dật thành thân về sau, lần thứ nhất thấy Thiên Đế, có loại xấu người vợ thấy cha mẹ chồng khẩn trương.

Tô Dật nhìn về phía Thiên Đế phân thân, hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?"

Thiên Đế phân thân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đương nhiên là xem cháu trai, rất không tệ, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Tô Dật nghe được phiền muộn.

Có thể hay không đừng đâm tâm?

Thiên Đế phân thân lần nữa nhìn về phía Tiểu Thiên Phụng, không nói một lời.

Hắn không mở miệng, Tô Dật cũng không nói chuyện, bầu không khí trở nên nặng trĩu.

Qua một hồi lâu.

Thiên Đế phân thân mới nói: "Thật tốt bồi dưỡng hắn, trẫm đồ tử đồ tôn bên trong, ra không ít ngút trời kỳ tài, thiên phú chân chính mạnh Thiên Đế con trai cũng không tại Hồng Mông, còn có những cái kia tôn nhi, trong đó không thiếu thiên tư siêu bậc cha chú tồn tại."

Tô Dật im lặng, nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng có nhiều ít con cháu?"

Nghe vậy, Thiên Đế phân thân nói: "Trẫm so với ngươi một ít huynh đệ, xem như chuyên tình."

Tô Dật mắt trợn trắng.

Thiên Đế phân thân tiếp tục nói: "Thật tốt bồi dưỡng hắn, thiên phú quá mạnh, phiền phức khẳng định không nhỏ."

Chợt, hắn nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, mặt lộ vẻ vẻ tươi cười, nói: "Tô Dật mẫu thân hết sức thích ngươi."

Nói xong, hắn liền hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Nam Tiểu Pháo ngẩn người, đột nhiên đem Tiểu Thiên Phụng ôm chặt vào trong ngực, lộ ra thẹn thùng thần sắc mừng rỡ.

Tô Dật bỏ qua nàng, nhìn về phía Nguyên Đế, nói: "Hắn liền vì việc này?"

Nguyên Đế gật đầu cười nói: "Ngươi là không biết hắn có nhiều nhàm chán, vô số phân thân tiềm ẩn tại ngàn tỉ vị diện, vì chính là giải buồn."

Nhàm chán?

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến trước kia Thiên Đế tự nhủ.

Chẳng lẽ Thiên Đế đối với mình tốt, thật chỉ là bởi vì nhàm chán?

Cái này nhạc đệm nhường Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo ghi ở trong lòng.

Liền Thiên Đế đều tự mình đến đây.

Chỉ là không biết tiểu tử này khi nào có thể tỉnh lại.

. . .

Tô Đế mời Hoàng Long Như Tín gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Lại muốn bị gạt bỏ sao?

Phá Thiên Thần Hoàng: Lại một vị Nguyên Yêu tông cường giả.

Chí Tôn Hám Long: Tên không sai!

Kỳ Dương lão quân: Vừa gạt bỏ liền mời người mới, có ý tứ.

Lý Họa Hồn: Các ngươi có biết như thế nào gia nhập Huyết Thần điện?

Đại Cao Đại U thiên tôn: Hoàng Long Như Tín? Này không phải là các ngươi phía trước tán gẫu qua tuyệt thế cường giả?

Lục Áp yêu quân: A?

. . .

Hoàng Long Như Tín, gần nhất tại Nguyên vị diện uy danh lan xa, nghe nói vì trợ giúp Chiến Tổ chạy trốn, từng lực chiến Đế Đình đại đế.

Đế Đình không làm gì được hắn, thế là truy nã Hoàng Long Như Tín.

Nguyên Yêu tông đối với cái này lặng yên không lên tiếng, cũng không cho Đế Đình bàn giao, làm hai phát thế lực lớn lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Bực này nhân vật, tuyệt đối mạnh mẽ, kéo vào Tô Đế tông, không tính thua thiệt.

Hoàng Long Như Tín tính cách hết sức phóng khoáng, thấy Tô Đế tông bên trong có người quen, lộ ra thật cao hứng.

Nhất là biết Tô Đế tông lai lịch về sau, Hoàng Long Như Tín lộ ra càng cao hứng, trực tiếp nộp lên trên vào tông tài nguyên, chính thức gia nhập Tô Đế tông.

Hoàng Long Như Tín nộp lên trên chính là một phần địa đồ, nghe nói là một vị nào đó Nguyên Yêu tông Thuỷ Tổ nơi truyền thừa, có thể ven đường vô cùng nguy hiểm, rất khó thành công.

Đối với Hoàng Long Như Tín thái độ, Tô Dật rất hài lòng.

Làm Hoàng Long Như Tín biết được Hư Chấn Hổ bị Tô Đế gạt bỏ về sau, đối Tô Đế sinh ra kính sợ.

Đứng được càng cao, biết đến sự tình càng nhiều.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dật bắt đầu làm bạn Nam Tiểu Pháo mẹ con.

Tình cờ hắn hội xuất ra Ách Vận chi môn, xác định Tô Linh Đình không việc gì.

Thời gian nhất chuyển.

Ba tháng vội vàng đi qua.

Một ngày này, Hạ Thiên Ý tại Tô Đế tông hướng nội hắn gọi hàng, tuyên bố Thủy Ác đang tìm kiếm hắn.

Hắn lúc này truyền tống đi qua.

Giờ phút này, Hạ Thiên Ý cùng Thủy Ác đang chờ tại một khỏa màu đất sao trời lên.

Thủy Ác khí tức táo bạo, diện mạo dữ tợn, nhìn hằm hằm Hạ Thiên Ý.

Hắn quát: "Tô Long người đâu? Ta Ác Đế đâu!"

Hạ Thiên Ý cắn răng nói: "Hắn lập tức liền tới đây."

Thủy Ác bóp lấy cổ của hắn, nói: "Một hồi sẽ qua, hắn nếu là còn chưa tới, ta liền giết ngươi!"

Tô Dật bỗng nhiên xuất hiện tại Hạ Thiên Ý bên cạnh, Thủy Ác liền vội vàng đem Hạ Thiên Ý buông ra, bắt lấy Tô Dật bả vai, trầm giọng nói: "Ngươi đi đâu vậy rồi?"

Tô Dật nghe xong, vẻ mặt lập tức âm trầm, quát lên: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ta chính là ngươi Ác Đế! Ngươi ta lại hữu duyên, ta nói qua sẽ không lừa ngươi, liền tuyệt đối sẽ không lừa ngươi! Ta muốn đi tìm kiếm Đại Đạo chi môn!"

Hắn một hung, Thủy Ác cổ rụt rụt.

Thủy Ác thấp giọng nói: "Ta chỉ là sợ. . ."

Tô Dật trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sợ cái gì sợ? Như cái đàn bà một dạng, có thể hay không lòng dạ bằng phẳng? Lòng mang tối cường?"

Thủy Ác bị hắn nói đến một trận xấu hổ, không khỏi chột dạ cúi đầu.

Hạ Thiên Ý thấy thở dài.

Quả nhiên là vỏ quýt dày có móng tay nhọn. . .

Tô Dật trở tay xuất ra Ách Vận chi môn, vừa nhìn thấy Ách Vận chi môn lên nằm Tô Linh Đình, Thủy Ác tò mò lại gần.

Tô Dật thở dài, nói: "Đây cũng không phải là là Đại Đạo chi môn, mà là Đại Đạo chi môn mặt trái, Ách Vận chi môn, nữ nhi của ta bị giam cầm trong đó, ta cần phải đi Ách Vận chi môn thế giới, tìm kiếm nàng linh, tới giải cứu nàng."

Thủy Ác nhíu mày, nói: "Ngươi muốn đi trước Ách Vận chi môn bên trong vô tận thời không?"

Tô Dật gật đầu.

Thủy Ác tiếp tục nói: "Ách Vận chi môn bên trong có ba ngàn vương quyền, còn có vô số vương quyền binh lính, sự hiện hữu của bọn hắn cùng ta bản chất một dạng, ta nếu là đi tới Ách Vận chi môn, thực lực sẽ không tăng cường, không có niềm tin tuyệt đối hạ gục ba ngàn vương quyền."

Ba ngàn vương quyền, Tô Dật gặp được.

Nhưng ba ngàn vương quyền rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không rõ ràng.

Nghe nói địa vị cao nhất vương quyền có khả năng tru diệt hết thảy, đây cũng là Ách Vận chi môn vô cùng kinh khủng nguyên nhân..