Chương 744: Mạnh mẽ ba ngàn vương quyền

Chương 744: Mạnh mẽ ba ngàn vương quyền

Nghe xong Thủy Ác, Hạ Thiên Ý nhíu mày hỏi: "Ngươi không phải nói ngươi là vô địch sao?"

Thủy Ác trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tại vô tận thời không, ta chính là vô địch!"

"Nếu để cho ta ra ngoài, ta có thể bay nhanh mạnh lên, đến đằng sau lật tay trấn sát ba ngàn vương quyền, nhưng ba ngàn vương quyền khác biệt, bọn hắn hấp thu vận rủi mạnh lên, nhưng chỉ giới hạn trong Ách Vận chi môn bên trong, mà ta khác biệt, ta liền là chúng sinh ác niệm ngưng tụ!"

Hạ Thiên Ý nghe được mắt trợn trắng, liền biết khoác lác.

Có thể hay không thực tế điểm?

Nói thật giống như ngươi có thể ra ngoài một dạng!

Tô Dật một mặt thiếu kiên nhẫn, khua tay nói: "Ta không nói nhường ngươi hỗ trợ, ta chỉ là để cho ngươi biết, hi vọng ngươi không nên cản ta, nếu là ta chết tại ba ngàn vương quyền dưới chân, ngày sau ngươi như không địch, vì ta báo thù, ta như tung hoành trở về, hẳn là ngươi vô song Ác Đế."

Thủy Ác ngẩn người, trong lòng có loại dòng nước ấm đang sôi trào cuồn cuộn.

Hắn chưa bao giờ có như thế cảm giác.

Giờ khắc này, hắn triệt để tán đồng Tô Dật.

Ngày sau ngươi như không địch, vì ta báo thù, ta như tung hoành trở về, hẳn là ngươi vô song Ác Đế. . .

Lời nói này ở trong đầu hắn không ngừng quanh quẩn.

Cho dù là Hạ Thiên Ý đều bị nhịn không được ở trong lòng làm Tô Dật tán thưởng.

Cái tên này kích động cảm xúc bản lĩnh quả nhiên là nhất tuyệt.

Tô Dật đem Ách Vận chi môn thu hồi trong cơ thể, nói: "Ngươi có thể giúp ta tìm kiếm Ách Vận chi môn sao?"

Hắn khối này Ách Vận chi môn từ khi bị hắn sau khi hấp thu, liền vô phương vượt qua thời không.

Thủy Ác gật đầu, nói: "Ta giúp ngươi tìm!"

Nói xong, hắn liền dẫn theo Hạ Thiên Ý rời đi.

Hắn đã biết được, Tô Dật có thể tùy thời truyền tống đến Hạ Thiên Ý bên cạnh, mặc dù làm không rõ ràng loại thần thông này, nhưng hắn không có hỏi nhiều.

Ngược lại Tô Dật đánh không lại hắn.

Tô Dật hài lòng cười một tiếng, càng xem Thủy Ác càng cảm thấy thuận mắt.

Nếu như Tô Linh Đình có thể thành công lớn lên, liền bái Thủy Ác làm nghĩa phụ!

Dùng thân tình cảm động Thủy Ác!

Hắn phát hiện Thủy Ác vẫn là rất đơn thuần, chỉ phải thật tốt dẫn dắt, nói không chừng có thể cứu vãn chúng sinh.

Nghĩ xong, Tô Dật lại trở lại Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Hiện nay Tô Thiên Phụng đã sắp năm tháng lớn.

Tiểu tử này đã có thể bay đi, nhưng còn vô phương nói chuyện.

Bực này thiên tư đã truyền khắp Vạn Yêu đình, làm đến vô số yêu dân đối Tiểu Yêu Đế tràn ngập hứng thú.

Tô Dật mới xuất hiện tại Nam Tiểu Pháo bên cạnh, liền thấy Tiểu Thiên Phụng tùy ý bay vòng quanh trong đình viện, va va chạm chạm, hắn không thể không biết đau nhức, ngược lại khanh khách cười không ngừng.

Nam Tiểu Pháo cùng Tưởng Ngọc ngồi tại ghế đá trước uống trà, chuyện trò vui vẻ.

Theo các nàng, Tô Dật phảng phất không có rời đi qua.

Dù sao Hồng Mông thời gian cùng vô tận thời không chênh lệch rất xa.

Tô Dật hướng chung quanh nhìn lại, hỏi: "Nguyên Đế đâu? Nàng hôm nay làm sao không tại?"

Nam Tiểu Pháo hững hờ hồi đáp: "Tiểu nương khả năng đi ra ngoài chơi đi, ngươi không cho hắn mang theo nhi tử ra ngoài, nàng tự nhiên không chịu ngồi yên."

Nói xong lời cuối cùng, nàng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Nguyên Đế đã từng hứa hẹn muốn dạy dỗ Tiểu Thiên Phụng.

Hiện tại xem ra, rất có thể sẽ nuốt lời.

Tô Dật ngồi tại Nam Tiểu Pháo bên cạnh, cùng các nàng nhàn trò chuyện.

Nói đều là liên quan tới Tô Thiên Phụng chuyện lý thú cùng tương lai như thế nào bồi dưỡng.

Tô Dật nhìn cách đó không xa Tiểu Thiên Phụng, như có điều suy nghĩ.

Một lát sau, hắn nhắm mắt lại, quan tâm Tô Đế tông.

Tô Đế mời Trần Ưng Điệp Huyết gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời La Ma Hầu gia nhập Tô Đế tông!

Hoàng Long Như Tín: Nha, nhanh như vậy đã có hai vị người mới, La Ma Hầu không phải Huyết Thần điện khách khanh trưởng lão sao?

Nhậm Ngã Cuồng: Huyết Thần điện? Đại ca! Ngươi muốn Huyết Thần điện lối đi đến rồi!

La Ma Hầu: Hả? Chuyện gì xảy ra?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Như thế nói đến, hai vị người mới không giống là Triệu Đồ Duyên, Tần Độc Nhất như thế hàng lởm?

Linh Tang: Nguyên vị diện sinh linh càng ngày càng nhiều.

Quỷ Sầu Tà: Trần Ưng Điệp Huyết là ai? Cảm giác thật mạnh dáng vẻ, trước kia các ngươi tán gẫu qua sao?

Khổ Hải vu tổ: Ta nói qua, gần nhất thanh danh lên cao một vị cường giả, bị Thánh Quang điện truy sát, còn chưa danh truyền toàn bộ Nguyên vị diện.

. . .

La Ma Hầu rất ngông cuồng, Trần Ưng Điệp Huyết rất lạnh, hoàn toàn là hai loại cực hạn tính cách.

Bất quá Tô Đế tông bên trong, bọn hắn cũng không phải là đặc lập độc hành.

Có Hoàng Long Như Tín, Lục Áp yêu quân, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn tại, bọn hắn không có phạm tội.

Bọn hắn đối Tô Đế tông rất tò mò, muốn lưu lại nhìn một chút.

Tô Dật tin tưởng bọn họ sẽ mê.

Tô Đế tông có một cỗ ma lực tại, sẽ cho người trầm luân.

Hai vị người mới thuận lợi nộp lên trên vào tông tài nguyên, chính thức gia nhập Tô Đế tông.

Sau đó, Tô Đế tông nói chuyện phiếm bắt đầu chuyển biến.

Nghe nói Nguyên vị diện Lan Thần thần vực xuất hiện một khối Đại Đạo chi môn, dẫn đến vô số cường giả chen chúc mà tới.

Hiện tại đã đánh đến thương vong vô số, đưa tới sóng gió càng lúc càng lớn.

Cái này là Nguyên vị diện.

Mỗi ngày đều có đủ loại sự kiện lớn phát sinh.

Tô Đế tông bên trong thành viên nhóm đã hướng các cái Thần Vực phân bố mà đi, cho nên có thể thu tập được đủ loại tin tức.

Chỉ cần nhắm mắt lại, trong tông thành viên liền có thể biết được toàn bộ Nguyên vị diện việc lớn, cho dù là Lục Áp yêu quân, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế chờ nhất lưu tồn tại cũng dưỡng thành dòm màn hình thói quen.

Mặc dù không để cho bọn hắn để ý tin tức, nhưng có thể thấy Ma Lang tinh, Nhậm Ngã Cuồng, Hạ Hầu Cẩn Hiên đám người sái bảo đấu võ mồm, cũng không tệ.

Tu luyện tịch mịch, có thể có cái hảo tâm tình, ai sẽ cự tuyệt?

Đối với cái kia phiến Đại Đạo chi môn, Tô Dật rất tò mò.

Hắn thậm chí hoài nghi là lúc trước hắn gặp phải toà kia Đại Đạo chi môn, bị hắn theo Hồng Mông mang đến Nguyên vị diện.

Bất quá hắn không có vội vã tiến đến tranh đoạt, nghe nói năm điện bên trong, có hai điện tại tranh đoạt, Quỷ Thần mưu cũng tại rục rịch.

Tô Đế tông còn đang phát triển, Tô Dật cũng không muốn trực tiếp gây thù hằn khắp thiên hạ.

Vô luận người nào đoạt được toà kia Đại Đạo chi môn, về sau lại đoạt tới chính là.

Tô Dật mở mắt, nhìn xem Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc nói chuyện phiếm.

Tháng ngày lại một ngày như vậy Thiên đi qua.

Đại khái đi qua sáu ngày.

Hạ Thiên Ý lần nữa tại Tô Đế tông bên trong kêu gọi Tô Dật.

Đang ở Yêu Đế cung bên trong tu luyện Tô Dật trực tiếp truyền tống đi qua.

Hư không bên trong, vô số kể sao băng nổi lơ lửng, chẳng có mục đích.

Hạ Thiên Ý cùng Thủy Ác đứng sóng vai, tại trước mặt bọn hắn, có một tòa đen kịt cửa đá, phía trên khắc lấy rất nhiều ngạc nhiên văn, rất sống động, như vô số con rắn nhỏ đang vặn vẹo.

Ách Vận chi môn!

Tô Dật xuất hiện tại Hạ Thiên Ý bên cạnh, vừa nhìn thấy Ách Vận chi môn, hắn liền nheo mắt lại.

Hạ Thiên Ý liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu không trước thu lại, về sau lại đi vào?"

Tô Dật lắc đầu, nói: "Không có việc gì, ta đi vào trước thăm dò một phen, như gặp được nguy hiểm, lập tức trở về đến bên cạnh ngươi."

Nói xong, hắn liền hướng Ách Vận chi môn đi đến.

Thủy Ác bỗng nhiên giữ chặt cổ tay của hắn, trầm giọng nói: "Ta cùng ngươi!"

Tô Dật kinh ngạc nhìn về phía Thủy Ác, lúc trước Thủy Ác một phen đã bỏ đi hắn vọng tưởng, cho rằng Thủy Ác sẽ không theo hắn mạo hiểm, không nghĩ tới Thủy Ác đột nhiên hồi tâm chuyển ý.

Đối mặt ánh mắt của hắn, Thủy Ác hừ lạnh nói: "Không có ta, ngươi sẽ chết!"

Thoại âm rơi xuống, không đợi Tô Dật nói nhiều, hắn trực tiếp lôi kéo Tô Dật chui vào Ách Vận chi môn bên trong.

Hạ Thiên Ý không có đi vào, hắn dự định trông coi Ách Vận chi môn  chờ đợi Tô Dật trở về.

Nhìn Ách Vận chi môn, hắn đột nhiên cảm giác được Tô Dật chuyến đi này, khả năng đem ba ngàn vương quyền huyên náo long trời lở đất.

. . ..