Chương 745: Thủy Tổ vương quyền

Chương 745: Thủy Tổ vương quyền

Tiến vào Ách Vận chi môn về sau, Tô Dật tầm mắt liền bị cường quang tràn ngập, đồng thời hắn cảm giác được thân thể bị thời không lực lượng đè ép, rất khó chịu.

Thủy Ác còn lôi kéo cổ tay của hắn, khiến cho hắn không có bị thời không lực lượng hấp xả bay đi.

Đại khái đi qua mười cái hô hấp thời gian.

Nhường Tô Dật có loại độ qua mấy năm dày vò cảm giác.

Đợi quanh thân thời không lực lượng biến mất về sau, tầm mắt của hắn cũng khôi phục.

Ánh vào hắn tầm mắt là một bộ sâm bạch hài cốt, hắn không có bị hù đến, cũng là nhăn lại mày kiếm.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước hư không vô biên vô tận bên trong trải rộng đủ loại sinh linh hài cốt, cùng thiên thạch hình thành hắc bạch tô điểm.

Tĩnh lặng!

Không có chút nào sinh khí!

Tô Dật vô ý thức đem thần thức hướng chung quanh quét tới, dùng Vô Cực Đại Chúa Tể tu vi đem thần thức kéo dài đến cực hạn, hắn làm càn làm bậy không có phát hiện sinh linh tung tích, liền tinh cầu đều không có.

Thủy Ác mở miệng nói: "Nơi này chính là Ách Vận chi môn bên trong thời không, ta đã từng tới, kém chút bị ba ngàn vương quyền tập kích thành công."

Nhấc lên việc này, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy sát ý.

Tô Dật hỏi thăm: "Nơi này thời không cũng có thật nhiều? Ba ngàn vương quyền các chưởng một phương thời không?"

Cho dù là Tô Đế tông, cũng không có người kỹ càng hiểu rõ Ách Vận chi môn, Đại Đạo chi môn bên trong thời không.

Hồng Mông Hỗn Độn đối với Đại Đạo chi môn nhận biết là nguy hiểm, Nguyên vị diện ấn tượng thì là cơ duyên, không có có thể hoàn toàn hiểu Đại Đạo chi môn bên trong hết thảy.

Cho dù là Thủy Ác, cũng có rất nhiều nơi chưa từng đi.

Thủy Ác trầm ngâm nói: "Hẳn là đi, ta cũng không rõ ràng, chúng ta tốt nhất nhanh lên."

Tô Dật xoay tay phải lại, trong lòng bàn tay xuất hiện một hạt châu.

Tựa như pha lê bóng, bồ câu trứng lớn, bên trong có một đầu tia sáng, chính là Tô Linh Đình một sợi tàn hồn.

Hồn Châu vừa hiện, nó liền bắt đầu rung động.

Tô Dật có thể cảm giác được nó chỉ dẫn phương hướng, lúc này bay đi.

Thủy Ác theo sát phía sau.

Hai người không có tiết lộ khí tức, tốc độ phi hành thì đi đến Tô Dật cực hạn.

Trọn vẹn phi hành nửa canh giờ, dùng Vô Cực Đại Chúa Tể tốc độ, vẫn còn chưa đạt tới điểm cuối cùng.

Cũng may bọn hắn không có gặp được ba ngàn vương quyền.

Cũng không có gặp đến bất kỳ một tên vương quyền binh lính.

Thủy Ác thầm nói: "Kỳ quái, trước kia ta đến, bọn hắn cùng như bị điên nhào tới, lần này làm sao không còn hình bóng?"

Tô Dật khóe miệng giương lên, nói: "Có thể là nhân phẩm ta so ngươi tốt?"

Thủy Ác lườm hắn một cái, nói: "Ngươi là người sao? Ngươi là yêu! Mà lại ta cũng không phải người!"

Tô Dật lười nhác cùng hắn cãi lộn, không có ý nghĩa.

Bọn hắn tiếp tục đi tới.

Đại khái lại phi hành một giờ.

Bọn hắn liên tục vượt qua thời không, mỗi một phe vũ trụ đều trải rộng vô số hài cốt, tất cả đều là bị thời không nhân quả quấn quanh sinh linh, có rất nhiều ngộ nhập Ách Vận chi môn, có rất nhiều bị ba ngàn vương quyền chộp tới.

Hoàn toàn là từng mảnh từng mảnh luyện ngục.

Thủy Ác bỗng nhiên ngăn lại Tô Dật, vẻ mặt âm trầm, nói: "Gặp nguy hiểm!"

Nguy hiểm?

Tô Dật nheo mắt lại, hắn làm sao không có cảm giác được?

Đúng lúc này, một cỗ nồng đậm lo lắng theo đáy lòng của hắn hiện ra tới.

Hắn âm thầm kinh hãi.

Chẳng lẽ Thủy Ác giác quan so với hắn Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật còn muốn nhạy cảm?

Bất quá cũng như người bình thường, dù sao Thủy Ác mạnh hơn xa hắn.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là tối tăm hư không, vùng này bạch cốt, thiên thạch đối với tới nói, tương đối thưa thớt, không gian hiện nổi sóng, như bị rất nhiều cục đá đánh trúng mặt hồ.

Từng tôn người mặc xương khải áo giáp thân hình xé rách không gian, chậm rãi bước ra tới.

Có tới năm ngàn số lượng!

Bọn hắn thân cao mười trượng, bên ngoài thân cháy đen, tựa như thây khô, nửa người dưới như ngựa thân thể, trên người áo giáp bám vào bạch cốt, như địa ngục kỵ sĩ.

Từng cái tay cầm bạch cốt đại đao, một vòng lại một vòng bao vây Tô Dật hai người.

"Vương quyền binh lính!"

Thủy Ác hừ lạnh nói, tay phải vung lên, năm ngàn vương quyền binh lính trong nháy mắt thịt nát xương tan, biến thành tro bụi.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Tô Dật đều không kịp phản ứng.

Còn tưởng rằng sẽ có một trận đại chiến kịch liệt!

Như thế nào nhanh như vậy kết thúc!

Nhưng mà hắn chú ý tới Thủy Ác trên mặt vẫn như cũ một mảnh âm trầm.

Chỉ thấy từng người từng người vương quyền binh lính xuất hiện lần nữa, xé nát không gian, hoành hành vô kỵ, như thiên quân vạn mã lao nhanh tới.

Năm ngàn!

Năm vạn!

Năm mươi vạn!

Năm trăm vạn!

Năm ngàn vạn!

Lít nha lít nhít vương quyền binh lính trải rộng thời không, đem Tô Dật hai người vây con kiến chui không lọt!

Tô Dật mí mắt hơi nhảy, này chút vương quyền binh lính nhìn như giống nhau như đúc, nhưng thực lực cao thấp không đều, yếu nhất chỉ có Đại Đạo Chí Tôn cảnh, tối cường vượt xa Tô Dật, thậm chí có có thể so với Hồng Mông thần linh tồn tại!

"Thủy Ác! Ngươi dám lần nữa tự tiện xông vào Ách Vận chi môn! Quả nhiên là muốn chết!"

Một đạo hét to tiếng truyền đến, Tô Dật theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, phát hiện là một tên vương quyền.

Này vương quyền thân cao trăm trượng, ăn mặc màu đen đại bào, huyết tóc loạn vũ, khuôn mặt như khô sọ gầy còm, hai mắt hung ác, khí thế doạ người.

Thủy Ác liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi là ai?"

"Ta chính là Huyết Sát vương quyền!"

Này vương quyền bạo giận dữ hét, Thủy Ác vậy mà không biết hắn!

Thủy Ác cười khẩy, thân hình thoắt một cái, hóa thành một cỗ màu đen gió lốc, dùng Tô Dật làm phong nhãn, cấp tốc bành trướng, bừa bãi tàn phá vương quyền binh lính.

Huyết Sát vương quyền kinh hãi, không cần hắn phân phó, năm ngàn vạn vương quyền binh lính dồn dập thẳng hướng Thủy Ác, như cá diếc sang sông, vô cùng hùng vĩ.

"Ha ha ha ha! Các ngươi sâu kiến! Tất cả đều bị ta thôn phệ đi!"

Thủy Ác cuồng tiếu, kiệt ngạo bất tuần, hung hăng ngang ngược khôn cùng.

Tô Dật ngửa đầu, nhìn bị cuốn vào trong gió lốc vương quyền binh lính, nghiêm túc suy tư.

Hắn hoàn toàn thấy không rõ vương quyền binh lính nhóm thân ảnh, càng không nhìn thấy Thủy Ác ở đâu.

Cường đại đến khó có thể tưởng tượng lực lượng khiến cho hắn nhìn mà than thở.

"Trách không được cái tên này về sau có thể nhẹ nhõm đồ sát Nguyên vị diện, này nếu là thả ra, người nào có thể đỡ nổi?"

Tô Dật trong lòng thở dài, thấy Thủy Ác vì chính mình mà chiến, hắn cũng có chút cảm động.

Bất quá kiếp trước Tô Đế có thể là an bài cho hắn qua nhiệm vụ, cái kia chính là chiến thắng Thủy Ác, rửa sạch chiến bại sỉ nhục.

"Thủy Ác! Ngươi làm sao có thể. . ."

Huyết Sát vương quyền cả kinh kêu lên, còn chưa nói xong, thanh âm của hắn hơi ngừng.

Năm ngàn vạn vương quyền binh lính cùng với Huyết Sát vương quyền, tất cả đều hình thần câu diệt!

Sóng gió dừng lại, Thủy Ác xuất hiện tại hắn bên cạnh, mây trôi nước chảy nói: "Đi thôi!"

Tô Dật gật đầu, tiếp tục đi tới.

Thủy Ác theo sát phía sau.

Tô Dật một bên bay, vừa nói: "Vương quyền binh lính đến cùng có nhiều ít?"

Thủy Ác hồi đáp: "Ba ngàn vương quyền không chết hết, vương quyền binh lính đem vô cùng vô tận."

"Chuẩn xác mà nói là Thủy Tổ vương quyền bất diệt, ba ngàn vương quyền cùng vương quyền binh lính đều đưa liên tục không ngừng sinh ra."

Thủy Tổ vương quyền!

Tô Dật nhíu mày, hỏi lần nữa: "Ngươi cùng Thủy Tổ vương quyền so, ai mạnh hơn?"

Thủy Ác trầm ngâm nói: "Không rõ ràng, trước đây thật lâu, ta còn yếu, khi đó cảm nhận được liền xếp hạng thứ năm vương quyền đều kém xa vậy. Nghe nói hết thảy vương quyền chung vào một chỗ, đều hoàn toàn đánh không lại Thủy Tổ vương quyền."

Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn.

Thủy Ác ngữ khí lại có chút chột dạ!

Thủy Tổ vương quyền thật có cường đại như vậy?

Tô Dật ác ý suy tư, nếu là cưỡng ép mời Thủy Tổ vương quyền, lại gạt bỏ, Ách Vận chi môn có thể hay không như vậy vỡ vụn?.