Chương 746: Mục đích

Chương 746: Mục đích

Bởi vì Thủy Ác, khiến cho Tô Dật đối Thủy Tổ vương quyền hết sức kiêng kị, đồng thời cũng rất tò mò.

Hắn có loại dự cảm, lần này mạo hiểm, vô cùng có khả năng gặp được Thủy Tổ vương quyền.

Thấy Tô Dật yên lặng không nói, Thủy Ác còn tưởng rằng hắn sợ, thế là an ủi: "Yên tâm đi, đó là trước kia, có ta bảo hộ ngươi, đừng lo lắng."

Tô Dật lắc đầu, nói: "Ta ngược lại thật ra không lo lắng."

"Ta có Tô Đế bảo hộ, bản thân cũng có sức đánh một trận."

Thủy Ác ngẩn người, tò mò hỏi: "Tô Đế là ai?"

Tô Dật lúc này bắt đầu cuồng xuy: "Tô Đế, đó là đương thời cực mạnh tồn tại, hắn sáng lập Tô Đế tông, hấp dẫn vô số cường giả chen chúc mà tới, có thể cùng sánh vai tồn tại chỉ có một vị, đó chính là Thiên Đế. . ."

Hắn thao thao bất tuyệt thổi phồng Tô Đế, nghe được Thủy Ác giương mắt nhìn.

Thật có mạnh như vậy tồn tại?

Một cái ý niệm trong đầu liền có thể gạt bỏ hết thảy sinh linh?

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được Tô Dật như thế thổi phồng người nào đó, hắn trong lòng không hiểu có chút không thoải mái cùng không phục.

Tô Đế tính là thứ gì!

Hắn mới là mạnh nhất!

Hắn nắm chặt hai quả đấm, trong lòng ghi lại Tô Đế cái tên này.

Ngày sau, hắn nhất định sẽ đem Tô Đế đạp tại dưới chân!

Tô Dật càng nói càng sục sôi, không có chú ý tới Thủy Ác tâm tình.

Lần này, hắn xem như thất sách.

Khiến cho kiếp này Thủy Ác lần nữa hận lên Tô Đế.

Hai người tiếp tục đi tới.

Liên tục tao ngộ vương quyền binh lính tập kích, gặp phải vương quyền cũng càng ngày càng nhiều.

Thủy Ác ỷ vào bá đạo thực lực, quét ngang hết thảy, không ai có thể ngăn cản.

Tô Dật một mực không có cơ hội xuất thủ, hắn cũng là vui lòng thanh nhàn.

Hắn chú ý tới, bọn hắn gặp phải vương quyền càng ngày càng nhiều, đến bây giờ, gặp được vương quyền đại quân lúc, lĩnh đội vương quyền đi đến mười tôn, đều vô cùng cường đại, cho dù là Hồng Mông thần linh ở đây, cũng lật không nổi sóng gió.

Có thể Thủy Ác rất mạnh, gần như vô địch mạnh mẽ.

Oanh

Hai người lần nữa xuyên qua thời không, đi vào một mảnh lạ lẫm vị diện, vừa bước ra không gian chi vách tường, một cỗ kinh khủng lực trùng kích hướng bọn hắn đối diện kéo tới.

Thủy Ác tay áo phải vung lên, đem cỗ này lực trùng kích xua tan.

Bọn hắn định thần nhìn lại, chỉ thấy sâu trong tinh không đang có một trận ác chiến.

Mấy ngàn vạn vương quyền binh lính đang ở vây đấu một tên bạch y nữ tử.

Tên kia bạch y nữ tử một đầu tuyết phát, cắm một cây thủy tinh trâm phượng, khuôn mặt lãnh diễm, hai mắt hẹp dài, mặc dù mỹ mạo, nhưng cũng lộ ra để cho người ta sợ hãi sát ý.

Nàng hai tay đều nắm một thanh trường kiếm, độc đấu mấy ngàn vạn vương quyền binh lính.

Vương quyền binh lính ở trước mặt nàng, như sâu kiến, bị nàng chém dưa thái rau đồ sát.

Giờ phút này, đang có bảy tên mạnh mẽ vương quyền thi triển thần thông, mong muốn kiềm chế nàng.

Nhưng vô luận bọn hắn thi triển hạng gì thần thông, đều không làm gì được bạch y nữ tử.

Thủy Ác nhíu mày, nói: "A, nàng này thực lực coi như không tệ."

Có thể bị Thủy Ác tán thưởng, rõ ràng nàng này xác thực mạnh mẽ.

Tô Dật nghĩ chuyện thứ nhất liền là đưa nàng kéo vào Tô Đế tông!

Bạch y nữ tử quyết đấu vương quyền đại quân, địch nhân của địch nhân là có thể trở thành bằng hữu!

Phốc lần!

Bạch y nữ tử một kiếm đem một tên so Hồng Mông thần linh còn cường đại hơn vương quyền trảm vì làm hai nửa, trong khoảnh khắc, tên kia vương quyền liền biến thành vô số vụn băng ngã xuống, liền hồn phách đều không thể đào thoát.

Một kiếm này đem mặt khác vương quyền hù đến, dồn dập lui nhanh.

Trong đó một tên vương quyền giận dữ hét: "Bạch Vô Tuyết, ngươi đây là nghiệp chướng! Ngông cuồng chống cự thời không nhân quả trừng phạt, ngươi chết không yên lành!"

Bạch y nữ tử lạnh như băng liếc mắt nhìn hắn, trong đôi mắt sát ý tóe hiện, hóa làm kiếm khí, thẳng hướng tên kia vương quyền.

Tên kia vương quyền quá sợ hãi, vô ý thức đưa tay ngăn cản, trong nháy mắt bị kiếm khí bao phủ, cắt chém thành vô số khối, biến thành tro bụi.

"Băng Tuyệt Chư Thiên!"

Bạch Vô Tuyết bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như khí chất của nàng một dạng, không mang theo mảy may tình cảm.

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ vũ trụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đông cứng thành băng, mấy ngàn vạn vương quyền binh lính trong nháy mắt bị băng phong, liền liền không gian cũng bị kết băng.

Thủy Ác ngăn tại Tô Dật trước mặt, vung tay áo ngăn cản này đạo thần thông.

Trừ bọn họ bên ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ vũ trụ tất cả đều là băng tuyết.

Bạch Vô Tuyết nhẹ nhẹ thở ra một hơi, mấy ngàn vạn vương quyền đại quân tất cả đều hóa thành băng vụ, tiêu tán ra.

Một chiêu miểu sát mấy ngàn vạn chi địch!

Trong đó bao quát năm tên vương quyền!

Tô Dật thì nheo mắt lại, hơi hơi thở dài.

Bạch Vô Tuyết cái tên này tựa hồ trước kia tại Tô Đế tông mời người danh sách bên trong xuất hiện qua, còn không chỉ một lần, hắn lại nhìn lầm.

Bất quá cũng như người bình thường, cái tên này nghe không thế nào mạnh.

Lúc này, Bạch Vô Tuyết bỗng nhiên xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Nàng hơi cau mày, nhìn chằm chằm Thủy Ác, hỏi: "Ngươi là vị nào vương quyền?"

Ngữ khí băng lãnh, tràn ngập sát khí!

Thủy Ác cùng ba ngàn vương quyền khí tức vô cùng tương tự, dù sao đều là tà ác bản nguyên.

Thủy Ác hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta chính là Thủy Ác, là tới giết ba ngàn vương quyền! Ngươi dám nắm ta cùng ba ngàn vương quyền lẫn lộn tại cùng một chỗ, ngươi muốn chết sao?"

Thủy Ác?

Bạch Vô Tuyết lông mày không có buông ra, trong lòng nghi ngờ, Thủy Ác là ai?

Đúng lúc này!

Thủy Ác bỗng nhiên một chưởng vỗ ra, tốc độ cực nhanh, Bạch Vô Tuyết con ngươi co rụt lại, vô ý thức đối chưởng mà đi.

Oanh một tiếng!

Bạch Vô Tuyết bị đẩy lui mấy vạn dặm, Thủy Ác thì lui lại mấy chục mét.

Tuy là Thủy Ác xuất thủ trước, nhưng cao thấp liền thấy.

Thủy Ác nổi giận, cảm thấy tại Tô Dật trước mặt mất mặt mũi, giận dữ hét: "Ta muốn xé nát ngươi!"

Bạch Vô Tuyết trong mắt tràn đầy sát cơ, trong miệng nhất niệm.

Toàn bộ vũ trụ băng tuyết đột nhiên phá toái, hóa thành vô số băng tiễn thẳng hướng Thủy Ác.

Ngay sau đó, Bạch Vô Tuyết biến mất tại chỗ cũ.

Thủy Ác hai tay áo cổ động, chấm dứt mạnh khí thế chấn vỡ này chút băng tiễn.

Tô Dật tại hắn bảo vệ dưới, lông tóc không hư hại.

"Nếu là lại để cho ta gặp được nàng, nhất định tru diệt nàng!"

Thủy Ác lửa giận khó tiêu, cắn răng mắng.

Nếu không phải hắn tâm hệ Tô Dật sự tình, nhất định truy sát Bạch Vô Tuyết.

Tô Dật hơi kinh ngạc, Bạch Vô Tuyết có thể cùng Thủy Ác đang đối mặt đụng, mặc dù rơi vào hạ phong, cũng đủ để thấy nó mạnh mẽ.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy có người có thể không bị Thủy Ác miểu sát.

"Không được! Việc này sau khi kết thúc, ta nhất định phải ra ngoài! Ta muốn trở thành chân chính tối cường!"

Thủy Ác hùng hùng hổ hổ nói, tâm tình rất khó chịu.

Bạch Vô Tuyết trở thành hắn chán ghét nhất tồn tại!

Tô Dật thì tò mò Bạch Vô Tuyết là ai, thực lực thế này mạnh mẽ xông tới Ách Vận chi môn, tuyệt không phải hạng người vô danh.

Thủy Ác mắng trong chốc lát, liền đi theo Tô Dật tiếp tục đi tới.

Sau đó một quãng thời gian, bọn hắn không tiếp tục gặp được vương quyền đại quân.

Rất có thể ba ngàn vương quyền lực chú ý bị Bạch Vô Tuyết hấp dẫn đi.

Tay cầm Hồn Châu, Tô Dật có thể cảm giác được khoảng cách Tô Linh Đình linh càng ngày càng gần.

Một đường thông suốt.

Tô Dật hai người cuối cùng đi vào mục đích.

Phương này vị diện như Thủy Nguyên, tái nhợt vô cùng, chỉ lơ lửng một tòa đại lục, Tô Linh Đình linh hoạt ở trong đó.

Thủy Ác ngăn lại Tô Dật, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Bên trong có hai vị cực mạnh tồn tại, rất có thể là xếp hạng năm vị trí đầu vương quyền."

Có thể làm cho Thủy Ác như thế cảnh giác, Tô Dật tự nhiên không dám xem thường.

Hắn trực tiếp mở ra Tô Đế thần trang, sau đó tiếp tục tiến lên.

Thấy hắn quyết tuyệt như vậy, Thủy Ác đành phải theo sau.

Vừa vào đại lục, hai cỗ kinh khủng vô song thần niệm quét ngang tới, mặc dù tại Tô Đế thần trang trạng thái dưới Tô Dật cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

. . .

ps: tác bảo hôm nay bồi gia đình đi chơi tết... nên hôm nay có 2c thôi..