Chương 747: Ẩn nấp

Chương 747: Ẩn nấp

Ầm ầm ——

Toàn bộ đại lục kịch liệt rung động, đại lục phía trên liên miên rừng núi bị chấn động đến tựa như sóng to gió lớn, điên cuồng chập chờn.

Tô Dật áo trắng phần phật, nhìn phía trước, thong dong bình tĩnh.

Tại Tô Đế thần trang bảo vệ dưới, hắn mặc dù có chút bất an, nhưng không có cảm giác được trí mạng uy hiếp.

Thủy Ác đi đến trước mặt hắn, cười như điên nói: "Ta lại trở về, thế giới này về ta, các ngươi như không muốn chết, tất cả đều cho ta cút!"

Mặc dù gặp được rất mạnh mẽ kẻ địch, Thủy Ác cũng sẽ không trên khí thế yếu xuống tới.

Điểm này rất được Tô Dật chi tâm.

Thua người không thua trận!

"Thủy Ác? Ngươi quả nhiên là chán sống!"

Một đạo âm hàn thanh âm truyền đến, như một cỗ Lãnh Phong bừa bãi tàn phá.

Cùng lúc đó, cái kia hai cỗ kinh khủng thần niệm cũng đi theo biến mất.

Thần trí của bọn hắn tản ra, Tô Dật liền đem thần trí của mình tán đi.

Khối đại lục này vô cùng to lớn, so với Hoang cổ tới nói, nói ít cũng có mấy vạn lần lớn.

Khổng lồ như thế đại lục, ngoại trừ hai vị vương quyền, lại không có bất luận cái gì vật sống, thật sự là kinh dị.

Tại Tô Dật thần thức dò xét dưới, hắn thấy hai vị vương quyền bộ dáng, tựa như song bào thai, mặc quần áo cũng giống vậy, chỉ là màu sắc khác nhau, một vị mặc áo bào tím, một vị mặc áo bào đỏ.

Bọn hắn thân hình khôi ngô cao lớn, tóc dài như thác nước bố rối tung, trên trán rực rỡ, in liệt diễm đồ văn, hai mắt như Nhiễm Mặc, không nhìn thấy con ngươi.

Giờ phút này, bọn hắn đều nhìn Tô Dật, Thủy Ác phương hướng, mày nhíu lại lấy, trong mắt thiêu đốt lên lửa giận.

Tô Dật cùng Thủy Ác có thể lại tới đây, nói rõ giết không biết nhiều ít vương quyền binh lính.

Thậm chí có thật nhiều vương quyền ngã vào dưới chân bọn hắn.

"Tứ đệ, đi giải quyết bọn hắn."

Áo bào đỏ vương quyền mở miệng nói, nghe vậy, áo bào tím vương quyền gật đầu, đứng dậy bay đi.

Tại áo bào đỏ vương quyền sau lưng có một cây nhỏ, không đến cao hai trượng, nhánh cây lộ ra nhỏ bé, trên nhánh cây không có lá cây, chỉ có từng cái xanh nhạt ấu mầm.

Chợt nhìn, tựa như một con thụ nhân.

Chính là Tô Linh Đình linh!

Mặc dù cách nhau rất xa, Tô Dật cũng có thể cảm giác được.

Hắn ánh mắt kiên định, nhất định phải đạt được này cây.

Ầm ầm ——

Từng mảnh từng mảnh rừng cây bị áo bào tím vương quyền khí thế áp đảo, như tận thế đột kích.

Thủy Ác cười khẩy, thả người vọt lên, đi vào rừng cây vùng trời, nhìn chân trời bay lượn mà đến thân ảnh, mặt mũi của hắn trở nên dữ tợn.

"Hư Mộng vương quyền, lần trước ngươi dám đánh lén ta, lần này ta nhất định phải đem ngươi xé nát!"

Thủy Ác cười lạnh nói, nói xong, liền hướng phía Hư Mộng vương quyền phóng đi.

Tô Dật không có hành động, mà là muốn nhìn xem Hư Mộng vương quyền thực lực.

Hắn thấy, trước mắt Tô Đế tông không một người có thể cùng Thủy Ác chống lại, nếu như Hư Mộng vương quyền có thể kiềm chế Thủy Ác, cái kia làm Tô Linh Đình tìm kiếm linh kế hoạch chỉ có thể tạm thời bỏ dở.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thủy Ác cùng Hư Mộng vương quyền nộ chiến dâng lên, toàn bộ đại lục bị chấn động đến phiên sơn đảo hải, như tận thế đột kích.

Bọn hắn chiến đấu uy áp cực cường, cùng lúc trước chiến đấu khác biệt, Thủy Ác đã vô phương nghiền ép kẻ địch.

Tô Dật yên lặng cảm thụ, cảm thấy Tô Đế thần trang tựa hồ có thể gánh vác được.

Thế là hắn dậm chân tiến lên, hướng áo bào đỏ vương quyền bay đi.

Cùng lúc đó, áo bào đỏ vương quyền cũng đang chăm chú Thủy Ác cùng Hư Mộng vương quyền chiến đấu.

Đối với Thủy Ác thực lực, hắn nhíu mày, trong lòng khiếp sợ.

"Cái tên này làm sao trở nên mạnh mẽ như thế, tiếp tục như vậy nữa, hắn có thể hay không sánh vai Thủy Tổ vương quyền?"

Áo bào đỏ vương quyền âm thầm nghĩ tới, trong mắt lập loè sát ý.

Hắn quyết định hôm nay liền đem Thủy Ác tru diệt tại này!

Lúc này, hắn chú ý tới Tô Dật tới gần.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, Vô Cực Đại Chúa Tể bò sát cũng dám tới?

Hắn ánh mắt ngưng tụ, từng tôn vương quyền binh lính theo trong cơ thể hắn bay ra, nối liền không dứt, hướng về Tô Dật phóng đi.

Tô Dật thần thức bắt được vương quyền đại quân đánh tới.

Hắn không chút do dự, lựa chọn Trần Ưng Điệp Huyết thần ảnh phụ thể!

Trong chốc lát, khí thế của hắn đột nhiên bắt đầu cuồng bạo.

Từng viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ xuất hiện tại hắn sau lưng, cấp tốc bành trướng.

Thiên Xu vạn tượng!

Có tới 120 viên Diệt Thế đế tinh xuất hiện, tất cả đều đường kính đi đến vạn trượng, tựa như 120 vầng thái dương, cháy đến dọc đường rừng cây dấy lên lửa nóng hừng hực.

Làm vương quyền đại quân cách hắn không đến vạn mét khoảng cách lúc, Thiên Xu vạn tượng đều đập đến mà đi, thế không thể đỡ.

Hết thảy vương quyền binh lính như thiêu thân lao đầu vào lửa, tất cả đều bị Tô Dật Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro bụi.

Một bên khác, Thủy Ác cùng Hư Mộng vương quyền đánh đến lực lượng ngang nhau, người nào cũng không thua người nào.

Hư Mộng vương quyền trên mặt đằng đằng sát khí, trong lòng lại tràn ngập khiếp sợ.

"Làm sao có thể! Hắn sao có thể mạnh mẽ như thế!"

Hắn ở trong lòng điên cuồng rống giận, không thể tin được sự thật trước mắt.

Thủy Ác đồng dạng nổi nóng, mắt thấy Tô Dật đã hướng áo bào đỏ vương quyền bay đi, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không Tô Dật sẽ vẫn lạc tại này.

Nghĩ xong, Thủy Ác nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế lần nữa tăng lên, từng sợi oán khí ngưng là thật chất, hóa thành vô số binh khí, vây quanh Hư Mộng vương quyền khoái công dâng lên.

Hư Mộng vương quyền hai tay giương ra, sau lưng toát ra từng mảnh từng mảnh mộng cảnh hình ảnh, những cái kia trong mộng cảnh lại là ác mộng tình cảnh, vô số yêu ma quỷ quái theo trong mộng cảnh bay ra, giương nanh múa vuốt phóng tới Thủy Ác.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nổ tung liên tiếp, lấp lánh đại lục trên không, tựa như một trận thịnh thế khói lửa thay nhau tách ra!

Hai người đều vận dụng toàn bộ thực lực, khí thế mạnh, nhường phía dưới đại lục bắt đầu vỡ nát.

Cùng lúc đó, Tô Dật theo vương quyền trong đại quân giết ra khỏi trùng vây.

Hắn trực tiếp ẩn nấp thân hình!

Tại Tô Đế thần ảnh tư thái dưới, hắn ẩn thân lúc, sẽ không tiết lộ một tia khí tức.

Hắn hướng thẳng đến áo bào đỏ vương quyền bay vút đi.

Đại lục rìa.

Một bóng người bay vào, áo trắng như tuyết, lãnh diễm vô song, chính là Bạch Vô Tuyết!

Nàng nhìn đang đang kịch đấu Thủy Ác, Hư Mộng vương quyền, lông mày nhíu chặt.

"Thật mạnh."

Nàng thấp giọng lầm bầm nói, chợt trong hai tay trống rỗng xuất hiện hai thanh trường kiếm.

Nàng cấp tốc hướng Thủy Ác, Hư Mộng vương quyền phóng đi, cường thế gia nhập chiến đấu!

Nàng trợ giúp một phương rõ ràng là Thủy Ác, sự gia nhập của nàng nhường Hư Mộng vương quyền trong nháy mắt rơi vào phía dưới!

"Xú bà nương! Ngươi muốn làm gì?"

Thủy Ác gầm thét lên, đổi lại thường ngày, hắn khẳng định hội trước chụp chết Bạch Vô Tuyết, nhưng vì nhanh lên giải quyết Hư Mộng vương quyền, hắn không có ra tay với Bạch Vô Tuyết.

Bạch Vô Tuyết song kiếm hàn khí sâm nhiên, nàng đối xử lạnh nhạt khẽ nói: "Ta tới Ách Vận chi môn, chính là vì chém giết ba ngàn vương quyền!"

Nàng nguyên cho là mình đã cái thế vô song, có thể tại Ách Vận chi môn bên trong tự do tung hoành, không nghĩ tới nàng vẫn là khinh thường năm vị trí đầu vương quyền mạnh mẽ.

Thủy Ác nghe xong, lập tức không nói thêm gì nữa, cùng Bạch Vô Tuyết hợp lại áp chế Hư Mộng vương quyền.

Hư Mộng vương quyền rất nhanh liền chống đỡ không được, từng thanh từng thanh băng kiếm, oán khí đụng ở trên người hắn, đánh cho hắn ói máu liên tục, kém chút thân thể bạo liệt.

Một bên khác.

Tô Dật đã đi tới áo bào đỏ vương quyền sau lưng, cách xa nhau không đến trăm mét.

Áo bào đỏ vương quyền nhíu mày, thần thức hướng phía đại lục từng cái hướng đi quét tới.

Hắn nghĩ muốn tìm Tô Dật thân ảnh.

Tiểu tử kia vì sao đột nhiên biến mất?

Chẳng lẽ thi triển một loại nào đó không gian thần thông rời đi?

Tô Dật nín thở ngưng thần, chậm rãi bước đi đến phía sau hắn.

Đối mặt tôn thần này bí mạnh mẽ áo bào đỏ vương quyền, hắn không dám xem thường, không có lập tức ra tay, mà là muốn chờ áo bào đỏ vương quyền thư giãn thời điểm, lại ra tay lấy đi này khỏa trang bị Tô Linh Đình chi linh cây..