Chương 748: Tề Thiên Đại Thánh xin chiến

Chương 748: Tề Thiên Đại Thánh xin chiến

Áo bào đỏ vương quyền quan sát rất lâu, cũng không có phát hiện Tô Dật thân ảnh, hắn không khỏi cho rằng Tô Dật đã sợ hãi chạy trốn.

Mặc dù không rõ Vô Cực Đại Chúa Tể làm sao có thể theo dưới mí mắt hắn chạy trốn, nhưng hắn lười nhác so đo.

Cùng Thủy Ác, Bạch Vô Tuyết so sánh, Tô Dật trong mắt hắn không đáng để ý.

"Băng Đế mạch Bạch Vô Tuyết. . . Quả nhiên là cuồng vọng!"

Áo bào đỏ vương quyền hừ lạnh một tiếng, nói đi, hắn chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị tiến đến trợ giúp Hư Mộng vương quyền.

Một cái dậm chân, hắn liền tới đến Hư Mộng vương quyền trước mặt, song chưởng vung ra, đem Bạch Vô Tuyết cùng Thủy Ác đánh lui.

Cùng lúc đó, hắn trước kia đứng thẳng chỗ lưu lại một đạo bóng mờ, thân hình cùng hắn đồng dạng, thủ hộ lấy này khỏa Linh thụ.

Tô Dật không có lập tức hành động.

Hắn tin tưởng đạo này bóng mờ rất mạnh, cùng áo bào đỏ vương quyền tu vi cùng một nhịp thở.

Nổi tiếng bào vương quyền thế khi còn yếu, mới là hắn ra tay thời cơ tốt nhất.

Oanh

Thủy Ác một quyền từ bên hông oanh ra, cuồn cuộn khói đen ngưng tụ thành một khỏa hắc cầu, mang theo hủy diệt hết thảy hấp lực, gió cuốn mây tan, bao phủ áo bào đỏ vương quyền, liền thương khung đều bị xé nứt ra một đầu to lớn đen may.

Bạch Vô Tuyết song kiếm vũ động, kiếm khí như mưa sa, lóng lánh băng tinh hàn quang, vòng quanh hắc cầu xoay quanh, hình thành lao ngục, nhường áo bào đỏ vương quyền vô phương lập tức đào thoát.

Phía dưới, ngã vào trong hố sâu Hư Mộng vương quyền xoa xoa trên mặt máu tươi, sau đó cắn răng, phóng lên tận trời.

Thủy Ác tay phải vung lên, một đạo hình bán nguyệt hắc quang bay ra, đem Hư Mộng vương quyền chặn ngang chặt đứt, dọa đến Hư Mộng vương quyền vội vàng lui nhanh.

Bạch Vô Tuyết thả người tiến vào hắc cầu bên trong, cùng áo bào đỏ vương quyền kích đấu.

Hai người thân hình nhanh đến phát lên vô số tàn ảnh, tại phương viên trăm mét bên trong tốc độ cao xê dịch, không gian đã phá toái, làm đến bọn hắn thân ở trong bóng tối.

Áo bào đỏ vương quyền nhíu mày, hắn nhìn chằm chằm Bạch Vô Tuyết hỏi: "Bạch Vô Tuyết, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Bạch Vô Tuyết tuy là nữ lưu, nhưng biểu hiện được vô cùng cường thế, đối mặt áo bào đỏ vương quyền tức giận chất vấn, nàng lạnh nghiêm mặt, không nói một lời.

Trong nội tâm nàng chỉ muốn hạ gục áo bào đỏ vương quyền!

"Hắn còn không phải Thủy Tổ vương quyền liền mạnh mẽ như vậy, cái kia Thủy Tổ vương quyền lại phải mạnh cỡ nào?"

Bạch Vô Tuyết trong lòng thì thầm, nàng cảm thấy áp lực, nhưng càng nhiều hơn chính là đấu chí.

Nàng này cả đời truy cầu lực lượng, cùng cô độc làm bạn, mục tiêu càng mạnh, nàng càng phấn khởi!

Nàng huy kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, kiếm khí cùng băng khí quấn giao, xâm nhập áo bào đỏ vương quyền trong cơ thể về sau, chậm lại công kích của hắn tốc độ.

"Này băng khí không thích hợp!"

Áo bào đỏ vương quyền kinh hãi, hắn hai mắt bắn ra hung quang, một cỗ khí thế cực kỳ đáng sợ bùng nổ, đánh xơ xác trong cơ thể cùng quanh mình băng khí.

Cùng lúc đó, thủ hộ lấy Linh thụ trở nên như ẩn như hiện.

Tô Dật nhãn tình sáng lên, lúc này đưa tay, đem Linh thụ rút lên, thu nhập Nam Thiên tiểu thế giới bên trong.

Vật sống cũng không thể để vào đạo kho.

Linh thụ vừa biến mất, cái kia đạo bóng mờ lập tức động, huy chưởng chụp về phía Tô Dật.

Tô Dật có Trần Ưng Điệp Huyết tu vi, có lẽ không so được áo bào đỏ vương quyền, nhưng cũng không phải một vệt bóng mờ có thể chống đỡ!

Hắn đưa tay thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ, đem bóng mờ oanh làm tro bụi.

Đang cùng Bạch Vô Tuyết chiến đấu áo bào đỏ vương quyền quá sợ hãi, hắn quay người lao ra hắc cầu, hướng về Tô Dật phóng đi.

Tô Dật lần nữa tiến vào ẩn nấp trạng thái, có thể áo bào đỏ vương quyền căn cứ Linh thụ lưu lại khí tức tìm tới hắn.

Mặc dù không nhìn thấy Tô Dật, áo bào đỏ vương quyền cũng không chút do dự đánh ra tay phải.

Một chưởng này nén giận mà ra, nếu là Tô Dật bị vỗ trúng, không chết cũng tàn phế.

Thủy Ác bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật trước mặt, dùng lồng ngực ngăn lại một chưởng này.

Phanh

Thủy Ác trực tiếp bị đập đến bạo tán, hóa thành một đoàn khói đen, tràn ngập tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật con ngươi thít chặt, hình ảnh phảng phất dừng lại, hắn có chút khó có thể tin nhìn lên trước mặt khói đen.

Thủy Ác lại vì hắn. . .

Hắn lập tức nổi giận, trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo!

Khí thế của hắn điên cuồng tăng trưởng, tay cầm Diệt Thế đế tinh, chụp về phía áo bào đỏ vương quyền.

Áo bào đỏ vương quyền mặt lộ vẻ khinh thường nụ cười, đón đỡ Diệt Thế đế tinh.

Oanh

Diệt Thế đế tinh nổ tung, có thể áo bào đỏ vương quyền lông tóc không hư hại, nổ tung sinh ra sóng khí bị một tầng lực lượng vô hình đỡ được, hình thành từng đạo mắt thường có thể thấy hình nửa vòng tròn vòng khí, quấn quanh ở áo bào đỏ vương quyền quanh thân.

Bạch Vô Tuyết thân hình đảo ngược, một kiếm bổ tới, áo bào đỏ vương quyền vọt lên tránh thoát.

Lúc này, từng sợi khói đen đột nhiên thu rúc vào một chỗ, ngưng tụ thành Thủy Ác bộ dáng.

Thủy Ác thở phì phò, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm áo bào đỏ vương quyền.

Bạch Vô Tuyết tại hắn phía trước, ánh mắt đồng dạng sắc bén.

Áo bào đỏ vương quyền lơ lửng giữa không trung, hai tay nâng lên, chân trời bay lên màn sáng màu đỏ, che khuất bầu trời, theo bên ngoài nhìn lại, toàn bộ đại lục đều bị màn sáng màu đỏ bao bọc, thành một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ, lôi điện đan xen.

"Dám trộm ta ba ngàn vương quyền bảo bối! Tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Áo bào đỏ vương quyền nhìn xuống Tô Dật cười lạnh nói, khuôn mặt dữ tợn, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Tô Dật bỏ qua hắn, hướng Thủy Ác hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Thủy Ác nhìn chằm chằm áo bào đỏ vương quyền, trầm giọng hồi đáp: "Ta bất tử bất diệt, tự nhiên không có việc gì, bất quá cái tên này có việc!"

Oanh

Thoại âm rơi xuống, Thủy Ác thả người vọt lên, dưới chân mặt đất bị chấn động đến vỡ nát, vô số nham thạch, bùn đất dài kích bầu trời.

Thủy Ác cơ hồ là kiểu thuấn di xông đến áo bào đỏ vương quyền trước mặt, giận dữ hét: "Dạ Hồng vương quyền! Ngươi này bò sát! Đáng chết!"

Đương

Hai quả đấm tấn công, tựa như hai tòa cổ chung đụng vào nhau, thanh âm đinh tai nhức óc!

Dạ Hồng vương quyền bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, nổi giận Thủy Ác theo đuổi không bỏ.

Bạch Vô Tuyết quay đầu lườm Tô Dật liếc mắt, nói: "Cẩn thận một chút, nói không chừng còn có mặt khác vương quyền trốn ở trong tối."

Nói xong, nàng cũng hướng Dạ Hồng vương quyền đánh tới.

Hư Mộng vương quyền cũng khôi phục pháp lực, đến đây trợ giúp Dạ Hồng vương quyền.

Chân chính ác chiến mới vừa bày ra!

Tô Dật nhíu mày, lúc này tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Dật: Ta tại Ách Vận chi môn nội đấu ba ngàn vương quyền, có hai vị cường giả tuyệt đỉnh hỗ trợ, người nào nghĩ đến tham gia náo nhiệt?

Đại Côn Đế: Ba ngàn vương quyền? Các ngươi gặp người nào?

Ma Lang tinh: Yêu Đế, ngươi thật vĩnh viễn sẽ không nhàn rỗi sao?

Tô Dật: Hư Mộng vương quyền, Dạ Hồng vương quyền.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Đây không phải là xếp hạng năm vị trí đầu vương quyền? Ngươi còn sống?

Chiến Đế: Lại muốn dẫn dụ ta đi làm bia đỡ đạn?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đại gia nhanh đi, đừng sợ chết, ta ở phía dưới chờ các ngươi!

Tần Độc Nhất: Ba ngàn vương quyền là ai?

. . .

Tô Dật thoại như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, dẫn tới trong tông chủ đề trực tiếp chuyển di.

Khi biết được Tô Dật cùng Bạch Vô Tuyết, Thủy Ác đấu xếp hạng năm vị trí đầu vương quyền lúc, cho dù là Nguyên vị diện các cường giả cũng không bình tĩnh.

Nguyên lai Bạch Vô Tuyết đúng là Băng Đế mạch chi chủ, Băng Đế mạch mặc dù không phải mười thế lực lớn, nhưng Bạch Vô Tuyết thực lực cùng mười thế lực lớn đứng đầu so, cũng không kém chút nào.

Còn có Thủy Ác, Tô Dật vậy mà thuyết phục Thủy Ác!

Trong lúc nhất thời, không ít Tô Đế tông thành viên đề nghị đem Thủy Ác cùng Bạch Vô Tuyết kéo vào Tô Đế tông.

"Tôn Ngộ Không thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Một đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện.

Đã từng Tôn Tề Thiên đã chính thức đổi tên là Tôn Ngộ Không.

Đối mặt này đạo truyền tống thỉnh cầu, Tô Dật vô ý thức nhíu mày.

Tôn Ngộ Không mặc dù bị Bàn Cổ đề bạt, nhưng có thể mạnh đến chống lại Hư Mộng vương quyền, Dạ Hồng vương quyền?.