Chương 749: Ba đầu vương quyền

Chương 749: Ba đầu vương quyền

Tô Dật lưỡng lự trong chốc lát, không có đồng ý Tôn Ngộ Không truyền tống thỉnh cầu.

Hắn cùng Tôn Ngộ Không quan hệ cũng không phải bình thường hảo hữu, hắn thật vất vả tại thánh tài ván cờ chiến thắng, nắm thực lực tăng lên cơ hội nhường cho Tôn Ngộ Không, cũng không thể nhường Tôn Ngộ Không trực tiếp tới chịu chết.

Mặc dù Tô Đế tông có khả năng phục sinh người chết, nhưng trăm năm một lần, Tôn Ngộ Không nếu như chết rồi, đến xếp tại năm trăm năm sau.

Nhưng Tôn Ngộ Không truyền tống thỉnh cầu lần nữa hiển hiện, còn tại Tô Đế tông bên trong gọi hàng.

Tôn Ngộ Không: Tô Dật! Nhanh để cho ta đi qua! Ta muốn đánh bạo bọn hắn!

Thông Tí viên hầu: Hầu ca, có chút cuồng a!

Dương Tiễn: Có khả năng kiểm nghiệm một thoáng, Tô Dật, đồng ý đi.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Không sai, hắn như thế kích động, liền để hắn đi chứ, cùng lắm thì hạ đi theo ta, sinh tử chiến tràng ta không địch lại, sau khi chết Hoàng Tuyền ta định bồi.

Nhậm Ngã Cuồng: Ngốc chó.

Nhậm Ngã Lãng: Ngươi liền vĩnh viễn thủ tại Hoàng Tuyền đi.

Đường Khuynh Thiên: Nha, gần nhất Nhậm thị huynh đệ có chút táo bạo a!

. . .

Thấy này, Tô Dật chỉ phải đồng ý Tôn Ngộ Không truyền tống thỉnh cầu.

Ngay sau đó, Tôn Ngộ Không liền xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tôn Ngộ Không vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân thần võ màu vàng giáp lưới, sau lưng màu đỏ áo choàng cổ động không ngừng, nhìn kỹ lại, phiêu động lông khỉ lên thiêu đốt lên liệt diễm.

Hai mắt sáng ngời có thần, rất rõ ràng, Tôn Ngộ Không đã thoát thai hoán cốt!

Hắn nhìn xa xa đại chiến, toàn thân lắc một cái, run giọng hỏi: "Ai là Thủy Ác, ai là Bạch Vô Tuyết, người nào lại là vương quyền?"

Cảm nhận được những cái kia khủng bố đến cực điểm uy áp, Tôn Ngộ Không không có e ngại, ngược lại có chút phấn khởi.

Tô Dật vì hắn chỉ chỉ, giúp hắn phân rõ thân phận.

Hiểu rõ về sau, Tôn Ngộ Không lúc này thả người vọt lên, tử kim sắc kim cô bổng xuất hiện trong tay, hắn giơ cao kim cô bổng, một gậy ném tới.

Kim cô bổng bắn ra kim quang óng ánh, lấp lánh thiên địa.

Đang tại đại chiến Thủy Ác, Bạch Vô Tuyết, Hư Mộng vương quyền, Dạ Hồng vương quyền vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Ánh vào bọn hắn tầm mắt là kim cô bổng to lớn bắp, như sơn nhạc đánh tới.

Bốn người đồng thời vỗ tay mà ra, đem kim cô bổng đánh bay, Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy gan bàn tay xé rách, kim cô bổng trực tiếp rời tay.

Hừ

Dạ Hồng vương quyền hừ lạnh một tiếng, tâm tình cực độ khó chịu.

Lại có một tên tới khiêu chiến bọn hắn ba ngàn vương quyền uy nghiêm, quả nhiên là tụ tập tới.

Hư Mộng vương quyền lúc này hướng Tôn Ngộ Không phóng đi, đánh không lại Tô Dật cùng Bạch Vô Tuyết, hắn còn không tin chính mình không thu thập được này con khỉ ngang ngược!

Thấy hắn đánh tới, Tôn Ngộ Không càng thêm hưng phấn.

"Đến được tốt!"

Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, đối diện xông đi lên, cùng Hư Mộng vương quyền đại chiến.

Thủy Ác cùng Bạch Vô Tuyết tiếp tục hợp lại chiến Dạ Hồng vương quyền.

Dạ Hồng vương quyền tuy chỉ cao hơn Hư Mộng vương quyền một vị, nhưng thực lực lại là vượt xa Hư Mộng vương quyền.

Mặc dù độc đấu Thủy Ác cùng Bạch Vô Tuyết, hắn cũng không rơi vào thế hạ phong.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tôn Ngộ Không cùng Hư Mộng vương quyền lên trời xuống đất, chiến đến vô cùng cuồng bạo, thấy Tô Dật có chút kinh ngạc.

Tôn Ngộ Không như thế mạnh?

Bàn Cổ là chuyện gì xảy ra?

Đây là mở cho hắn tiểu táo (hack)?

Tô Dật trong lòng lóe lên rất nhiều suy đoán, thật tình không biết, hắn oan uổng Bàn Cổ.

Bàn Cổ nhưng không có lớn như vậy năng lực.

Tôn Ngộ Không càng đánh càng mạnh, ngay từ đầu còn bị Hư Mộng vương quyền áp chế, nhưng theo thời gian trôi qua, phản kích của hắn càng ngày càng nhiều.

Không bao lâu, hắn cùng Hư Mộng vương quyền chiến đến không phân cao thấp.

Cứ theo đà này, Hư Mộng vương quyền cùng Dạ Hồng vương quyền thật có thể sẽ bại!

"Triệu Đồ Duyên thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, lại một đầu truyền tống thỉnh cầu phù hiện ở trong đầu hắn.

Hắn ngẩn người, vị này nhỏ trong suốt làm sao muốn tới?

Hắn trực tiếp đồng ý.

Triệu Đồ Duyên tại Tô Đế tông bên trong tồn tại cảm giác quá thấp, nếu đối phương nghĩ đến, hắn ngược lại muốn xem xem Triệu Đồ Duyên dựa vào cái gì dám đến.

Nếu là chết ở chỗ này, vậy thì chờ mấy trăm năm phục sinh.

Mặc dù chết, cũng là trải qua.

Cộc

Một bóng người xuất hiện tại hắn bên cạnh, chính là Triệu Đồ Duyên.

Triệu Đồ Duyên phong thần tuấn dật, ăn mặc cẩm tú xanh đậm áo dài, khuôn mặt trắng như ngọc, tóc chải như là quý công tử, ánh mắt thâm thúy, như cất giấu tinh thần đại hải.

Hắn đối Tô Dật nhẹ gật đầu, khẽ cười nói: "Tạ ơn."

Nói xong, hắn dậm chân tiến lên, tựa như nhàn nhã du bộ, mây trôi nước chảy.

Tô Dật thấy trong lòng cảm thán.

Tốt trang bức a!

Oanh

Tôn Ngộ Không cùng Hư Mộng vương quyền một bên chiến đấu, một bên hướng Triệu Đồ Duyên phương hướng lướt đến.

Khủng bố uy áp nhấc lên trận trận cuồng phong, thổi đến Triệu Đồ Duyên áo dài vũ động.

Mắt thấy Tôn Ngộ Không, Hư Mộng vương quyền càng ngày càng gần, Triệu Đồ Duyên khóe miệng giương lên, cười đến tinh thần phấn chấn.

Hắn nâng tay phải lên, bóng lưng tiêu sái, tựa hồ muốn thi triển thần thông, ngăn cản Tôn Ngộ Không cùng Hư Mộng vương quyền.

Này khoát tay, Tô Dật cảm giác khí thế của hắn cũng thay đổi.

Ầm ầm ——

Tôn Ngộ Không cùng Hư Mộng vương quyền rơi xuống đất, sát mặt đất chạy nhanh đến, treo lên đất trống, bụi đất tung bay, tựa như đạn pháo dọc theo mặt đất oanh tới.

Triệu Đồ Duyên lấy tay làm đao, nhẹ nhàng hướng phía trước bổ tới.

Ầm

Triệu Đồ Duyên bị một tảng đá lớn đối diện đụng bay, cùng cuồn cuộn bụi đất cùng nhau bao phủ hướng chân trời.

Tô Dật thả người vọt lên, tránh thoát Tôn Ngộ Không cùng Hư Mộng vương quyền trùng kích.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Triệu Đồ Duyên như như diều đứt dây ném bay ra ngoài, sau cùng đâm đầu thẳng vào mặt đất, hai chân triều kiến, chân phải run rẩy, lộ ra đến vô cùng chật vật cùng xấu hổ.

Tô Dật im lặng, không biết nên làm gì cảm thụ.

Hắn quay đầu nhìn lại, Thủy Ác, Bạch Vô Tuyết cùng Dạ Hồng vương quyền chiến đấu đã tiến vào quyết liệt.

Tô Dật cảm thấy có cần phải khuyên Thủy Ác ngưng chiến, bằng không còn như vậy mang xuống, trời biết mặt khác vương quyền có thể hay không chạy đến.

Nhưng nhìn Thủy Ác bộ dáng, đã chiến tức giận, căn bản không khuyên nổi.

"Ha ha ha ha! Thoải mái! Thoải mái!"

Tôn Ngộ Không tiếng cười điên cuồng vang vọng đất trời, điên cuồng phóng khoáng.

Tô Dật nhìn về phía Triệu Đồ Duyên, muốn nhìn xem tiểu tử này chết không có.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, chỉ thấy Triệu Đồ Duyên đã không biết tung tích.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn đã hình thần câu diệt? Vẫn là nói giả heo ăn thịt hổ?"

Tô Dật nghi hoặc nghĩ đến, nếu như Triệu Đồ Duyên chết rồi, vậy hắn hẳn là sẽ đạt được Đại Đạo điện thoại di động nhắc nhở mới đúng.

Ngay tại hắn suy nghĩ sâu xa thời điểm, bao vây lấy đại lục quả cầu ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên phá toái, thật giống như bị một gậy đập nát pha lê, vô số hồng sắc quang tinh trôi nổi trên đại lục, như màu đỏ mưa sa.

Hết thảy đang ở chiến đấu người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đại lục trên không, có một bóng người cao cao tại thượng, quan sát bọn hắn.

Dạ Hồng vương quyền sắc mặt kịch biến, lúc này quỳ ở giữa không trung, ôm quyền quát: "Tham kiến ba đầu vương quyền!"

Ba đầu vương quyền, toàn thân quấn quanh lấy lôi điện, khuôn mặt lạnh lùng, ánh sáng trên đầu in từng đầu vằn đen, hai mắt hoàn toàn trắng bệch, lộ ra sâm nhiên đáng sợ.

Ba ngàn vương quyền bên trong, ba đầu vương quyền xếp thứ ba, thực lực mạnh, xa không phải Dạ Hồng vương quyền có thể so sánh!

Cho dù là Thủy Ác, Bạch Vô Tuyết cũng không nhịn được nhíu mày.

Tôn Ngộ Không cũng dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía ba đầu vương quyền.

Ba đầu vương quyền mặc dù không có phát ra khí thế, cũng cho bọn hắn mang đến áp lực thực lớn.

Thủy Ác trầm giọng nói: "Năm đó liền là ngươi thương ta!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, từng sợi oán khí tràn ra bên trong thân thể.

Ba đầu vương quyền đem tầm mắt rơi vào Thủy Ác trên thân, đạm mạc nói: "Ngươi này ác trùng lại tìm đến chết?".