Chương 750: Tô Đế tông tham chiến

Chương 750: Tô Đế tông tham chiến

Đối mặt ba đầu vương quyền lời nói nhục nhã, Thủy Ác giận không kềm được, hắn ngước nhìn ba đầu vương quyền gầm thét lên: "Ta ngược lại muốn xem xem nhiều năm như vậy, ngươi là có hay không còn như lấy trước kia mạnh!"

Thủy Ác vừa sải bước Thiên, oán khí ngưng tụ thành từng thanh từng thanh trường mâu, hiện lên hình quạt chi thế đánh tới, bão táp thanh âm vù vù mà lên.

Ba đầu vương quyền mặt không đổi sắc, tay phải vồ một cái, đem này chút oán khí trường mâu tất cả đều cách không bóp tán.

Rống

Một đạo kinh dị đáng sợ tiếng gào thét theo ba đầu vương quyền trong cơ thể vang lên, ngay sau đó Thủy Ác phảng phất bị cái gì vô hình trung đồ vật đụng vào, thân thể trực tiếp bạo tán, hóa thành từng sợi khói đen tung bay trên không trung.

Bạch Vô Tuyết nâng lên cánh tay phải, dùng chỉ làm kiếm, kiếm khí như một cây dây nhỏ lao ra, nhanh muốn tới gần ba đầu vương quyền lúc, này tia kiếm khí trực tiếp phân tán, tựa như đám sao băng thẳng hướng ba đầu vương quyền, ba đầu vương quyền thân hình trở nên trong suốt, mặc cho kiếm khí xuyên thủng hắn thân thể, hắn cũng lông tóc không hư hại.

Ba đầu vương quyền nhìn về phía Bạch Vô Tuyết, trong mắt lộ ra sát ý, nói: "Dám xúc phạm ba ngàn vương quyền, không chỉ có là ngươi, ngươi Băng Đế mạch cũng đem không còn tồn tại!"

Mặt đối hắn uy hiếp, Bạch Vô Tuyết vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Chỉ nghe nàng nói: "Đừng nói mạnh miệng, các ngươi ba ngàn vương quyền chỉ dám trốn ở Nguyên Thời chi môn bên trong, còn muốn đi ra ngoài hủy diệt ta Băng Đế mạch? Quả nhiên là hài hước."

Nàng tay trái vừa nhấc, từng thanh từng thanh bảo kiếm trống rỗng xuất hiện ở sau lưng nàng, đều quấn quanh lấy băng khí, liền không gian đều bị đông cứng đến hiện nổi sóng.

Trong miệng nàng lẩm bẩm cổ quái khó hiểu ngôn ngữ, ngay sau đó tay trái vung lên, hết thảy bảo kiếm tiếng rung không ngừng, bọn chúng băng khí hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một ngụm băng quan.

Băng quan dựng đứng, trôi nổi tại Bạch Vô Tuyết đỉnh đầu, cao tới trăm trượng, phía trên điêu khắc người đủ loại dị thú hoa văn, tựa như ghi lại thượng cổ thần thoại.

Oanh

Băng quan mãnh liệt mở ra, vô số vụn băng vung vãi hướng đại địa, như thiên nữ tán hoa.

Chỉ thấy bên trong quan tài băng nằm một tôn băng tuyết cự nhân, liền liền áo giáp đều là hàn băng chế, hai mắt trống rỗng, khuôn mặt hùng vũ, như một trận chiến Chiến thần, vô cùng cường tráng.

Bạch Vô Tuyết nhìn chằm chằm ba đầu vương quyền, thấp giọng nói: "Băng đế, giết hắn."

Lời vừa nói ra, được xưng là băng đế băng tuyết cự nhân bước ra băng quan, hắn nâng lên cánh tay phải, băng khí theo lòng bàn tay toát ra, ngưng tụ thành một thanh dài đến 200 trượng băng kiếm, lưỡi kiếm rộng chừng hai mươi trượng, cùng thân hình của hắn so sánh, lộ ra hết sức khoa trương.

Ba đầu vương quyền nhíu mày, kinh ngạc nói: "Băng chi quy tắc? Vẫn là nguyên quy tắc?"

Băng đế rút kiếm chém tới, băng tuyết kiếm khí chém ngang mà ra, tựa như muốn đem thiên địa trảm vì làm hai nửa, ba đầu vương quyền tay phải hướng phía nắm vào trong hư không một cái, lôi điện theo năm ngón tay toát ra, hóa thành lôi võng đem kiếm khí cản lại.

Oanh

Băng tuyết kiếm khí cùng lôi võng cùng nhau nổ tung, lôi điện bạo tán, quét ngang bát phương!

Một lần nữa ngưng tụ ra thân thể Thủy Ác rống giận thẳng hướng ba đầu vương quyền!

Thấy này, Dạ Hồng vương quyền cùng Hư Mộng vương quyền dồn dập ra tay, chuẩn bị cùng ba đầu vương quyền cùng một chỗ, cấp tốc tru diệt Thủy Ác cùng Bạch Vô Tuyết!

Tôn Ngộ Không cũng sẽ không nhàn rỗi, nhấc lên kim cô bổng liền xông lên Thiên đi.

Tô Dật mở ra tông môn trực tiếp, đem trận đại chiến này công bố tại Tô Đế tông bên trong, mong muốn hấp dẫn càng nhiều Tô Đế tông cường giả đến đây trợ giúp.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Ba đầu vương quyền lấy một địch hai, nhẹ nhõm ứng đối, phía dưới đại địa bị oanh nổ bắt đầu nát vụn, bụi đất tung bay, bao phủ bầu trời.

Tôn Ngộ Không khiêu vũ kim cô bổng, vừa nhanh vừa mạnh, lôi kéo khắp nơi, khiến Dạ Hồng vương quyền cùng Hư Mộng vương quyền không thể không trước nhằm vào hắn.

Hắn thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, thân hình cao tới trăm vạn trượng, trong tay kim cô bổng càng là tăng lớn lên so thân hình hắn còn muốn khổng lồ, hắn không có thi triển hoa lệ thần thông, dùng nguyên thủy man lực chiến đấu, để cho người ta huyết mạch sôi sục.

Dạ Hồng vương quyền nâng tay phải lên, bàn tay thành trảo, từng sợi màu đỏ tươi huyết khí ngưng tụ thành từng cái quỷ đầu, sâm nhiên khủng bố, gào thét thẳng hướng Tôn Ngộ Không.

Hư Mộng vương quyền sau lưng trôi nổi vô số ác mộng chi cảnh, đủ loại quái vật theo trong mộng cảnh nhảy lên ra, bay tới Tôn Ngộ Không trên thân, không bao lâu, Tôn Ngộ Không trên thân liền bò đầy đủ loại Ác Quỷ, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể.

Một màn này truyền vào Tô Đế tông bên trong, dẫn tới Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập kinh hô.

Nhậm Ngã Cuồng: Tôn Tề Thiên như thế mạnh? Móa! Ta không phục!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Cái này là Hồng Mông thần linh thực lực?

Thái Tố thiên quân: Không, hắn đã siêu việt Hồng Mông thần linh. . .

Thiên Vũ đại đế: Khẳng định là phụ hoàng ta hỗ trợ, Hầu ca cùng nhị ca có thể là phụ hoàng ta thích nhất hai tên chiến tướng.

Dương Tiễn: Điệu thấp, chúng ta kỳ thật cũng không có làm Thiên Đế bệ hạ làm qua cái gì.

Tần Độc Nhất: Triệu Đồ Duyên cũng đi qua?

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Này chút vương quyền đều tốt mạnh, trách không được Nguyên Thời chi môn sẽ trở thành làm cấm địa.

. . .

"Đại Côn Đế thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Vong Bất Khí thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Phá Thiên Thần Hoàng thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Liên tục ba đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu vang lên, hắn toàn đều đồng ý, nhường Đại Côn Đế, Vong Bất Khí, Phá Thiên Thần Hoàng truyền đưa tới.

Đại Côn Đế người cũng như tên, trong lúc giơ tay nhấc chân tràn ngập đế hoàng bá khí, tóc tai bù xù, mày rậm mắt hổ, áo bào xanh phía trên quấn quanh lấy mấy cái gân rồng.

Phá Thiên Thần Hoàng đồng dạng uy nghiêm, ăn mặc sâu áo bào lớm màu tím, đầu đội tử ngọc tháp quan, bên hông quấn lấy chỉ đen đai lưng, tóc dài buộc tại sau đầu, hai mắt sáng ngời có thần, như cất giấu hai phe vũ trụ.

Vong Bất Khí cùng trước kia một dạng, vẫn như cũ có vẻ hơi lôi thôi, thật đáng giận thế vượt xa trước kia.

Đi tới Nguyên vị diện về sau, tu vi của nàng tăng vọt, không thể so sánh nổi.

"Khoảng cách gần cảm thụ, mới biết được bọn hắn mạnh mẽ."

Phá Thiên Thần Hoàng cảm thán nói, đang khi nói chuyện, hắn lật tay xuất ra một thanh thanh đồng Thiết Phiến, cùng hắn tề cao.

Đại Côn Đế gật đầu, nói: "Cũng không biết xếp tại trước hai vị vương quyền lại phải mạnh cỡ nào, nhất là Thủy Tổ vương quyền."

Oanh

Hai người cơ hồ là đồng thời vọt lên, cường thế gia nhập Tôn Ngộ Không cùng Dạ Hồng vương quyền, Hư Mộng vương quyền chiến đấu.

Đến mức ba đầu vương quyền, bọn hắn không làm gì được, hà tất đi chịu chết.

Sự gia nhập của bọn hắn, khiến cho ở vào tuyệt đối hạ phong Tôn Ngộ Không trong nháy mắt có cơ hội thở dốc.

Tô Dật lườm Vong Bất Khí liếc mắt, hỏi: "Ngươi là tới tham gia náo nhiệt?"

Nghe vậy, Vong Bất Khí lạnh lùng liếc xéo hắn, nói: "Ngươi biết cái gì, im miệng!"

Tô Dật hừ lạnh một tiếng, nói: "Không bằng ngươi ta tới luận bàn một thoáng?"

Hắn bây giờ còn đang thần ảnh phụ thể trạng thái  có thể giáo huấn một thoáng Vong Bất Khí, áp chế áp chế nàng nhuệ khí!

Vong Bất Khí nghe xong, đầu đột nhiên chuyển tới, chân phải dịch chuyển khỏi, vặn eo quay người một chưởng vỗ hướng Tô Dật lồng ngực.

Tô Dật khóe miệng giương lên  đồng dạng vung ra tay phải.

Oanh

Song chưởng tấn công, Vong Bất Khí bị đẩy lui, hai chân lướt qua mặt đất, lưu lại hai đầu thật dài khe rãnh, nhấc lên cuồn cuộn bụi đất, ven đường đụng xuyên một tòa ngọn núi cao, vắt ngang từng mảnh từng mảnh hồ nước.

Trọn vẹn trượt ra đi trăm vạn dặm, nàng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nàng ngẩn người, khiếp sợ nhìn về phía Tô Dật, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, lúc này dậm chân, bộc phát ra toàn bộ khí thế, phóng tới Tô Dật.

Thấy này con mụ điên nghiêm túc, Tô Dật khóe miệng giật một cái, có chút bất đắc dĩ..