Chương 751: Thần bí Đế Đình

Chương 751: Thần bí Đế Đình

Rất nhanh, Vong Bất Khí lần nữa giết tới Tô Dật trước mặt, nàng trực tiếp thi triển Vạn Thần Nhập Tông, sau lưng toát ra rất nhiều cánh tay, đồng thời thi triển chính mình từng cái thần thông.

Tô Dật không ngừng tránh né, không có phản kích.

Hắn hiện đang sở hữu Trần Ưng Điệp Huyết tu vi, nếu là nghiêm túc ra tay, há lại Vong Bất Khí có thể gánh vác?

Vong Bất Khí cũng là bị chọc giận, mặc dù tự biết không địch lại Tô Dật, nàng cũng phải chiến.

Tô Đế tông trên dưới đều biết hiểu Tô Dật có thể mượn nhờ Tô Đế lực lượng, có thể đây là có thời gian hạn chế, không thể không chút kiêng kỵ sử dụng, dù sao Tô Dật cảnh giới cùng thân thể căn bản không thể thời gian dài gánh vác cỗ lực lượng này.

Tô Đế tông thành viên cũng phát giác được Tô Dật cùng Vong Bất Khí đánh lên đến, bọn hắn không khỏi ồn ào.

Đường Khuynh Thiên: Vong Bất Khí là gian tế?

Kế Đạo Tông: Khẳng định là Tô Dật kích thích đến nàng, ta hiểu.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Kỳ quái, lớn như vậy chiến vì sao không có dẫn tới mặt khác vương quyền? Chẳng lẽ có âm mưu?

Phong Liệt: Không cùng chung mối thù, còn tự giết lẫn nhau, tìm đường chết a!

Lục Áp yêu quân: Tam Thủ vương quyền lợi hại như thế, nếu là tiến vào Nguyên vị diện, sợ rằng sẽ sinh linh đồ thán.

Chiến Đế: Nguyên Yêu tông nhân từ như vậy sao, còn tâm hệ thương sinh.

Hắc Hổ Hoàng: Báo cáo, Tô Dật bật hack, bật hack là như thế dùng a?

Thẩm Tử Nhàn: Không sai!

. . .

Thấy Tô Dật thong dong đối mặt Vong Bất Khí, Tô Đế tông thành viên nhóm không khỏi đồng tình Vong Bất Khí.

Bọn hắn cũng biết Tô Dật chính là Tô Đế đệ tử, tuy có chút hâm mộ, nhưng sẽ không ồn ào không công bằng.

Tông môn đệ tử cùng thân truyền đệ tử là khác biệt!

Cùng lúc đó, Băng Đế, Bạch Vô Tuyết cùng với Thủy Ác lần nữa bị Tam Thủ vương quyền đánh rơi.

Tam Thủ vương quyền thật sự là quá mức mạnh mẽ, cùng bọn hắn hoàn toàn không là tồn tại ở cùng một đẳng cấp, Bạch Vô Tuyết cùng Thủy Ác hợp lại đều không đụng tới góc áo của hắn.

Một bên khác, Tôn Ngộ Không tại Phá Thiên Thần Hoàng, Đại Côn Đế trợ giúp hạ cùng Dạ Hồng vương quyền, Hư Mộng vương quyền chiến đến lực lượng ngang nhau.

Cứ như vậy đánh xuống, không có mười ngày nửa tháng rất khó phân ra thắng bại.

Nhưng trận chiến này then chốt ở chỗ Tam Thủ vương quyền!

Tô Dật cảm thấy không ổn, nhất định phải đổi một cái sách lược.

Hắn lúc này hủy bỏ Tô Đế tông treo giải thưởng, Thái Dịch Hỗn Độn không biết trốn đi nơi nào, không người có thể giết hắn, khiến cho treo thưởng nhiệm vụ một mực gác lại.

Hiện nay Tô Đế tông đã đủ cường đại, Tô Dật có thể tự nhiên hủy bỏ Tô Đế tông treo giải thưởng, nhưng hai lần treo giải thưởng tuyên bố thời gian như cũ đến cách xa nhau một tháng.

Tô Đế tông treo giải thưởng: Tru diệt Tam Thủ vương quyền!

Nhậm Ngã Lãng: Tô Đế ra tay rồi!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tông chủ, ngươi nếu để cho ta phục sinh, đừng nói Tam Thủ vương quyền, 8 đầu vương quyền ta đều giúp ngươi đi làm thịt!

Đại Cao Đại U thiên tôn: Tam Thủ vương quyền khó đối phó.

Âm Dương hám thần: Ta ngược lại thật ra muốn đi, không có thực lực ai.

Lý Họa Hồn: Tam Thủ vương quyền tại ba ngàn vương quyền bên trong chỉ có thể xếp thứ ba? Trước hai vị là ai?

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Thực lực không đủ, không dám mạo hiểm.

Âm Bão Dương: Chúng ta vẫn là quan chiến đi.

. . .

Hồng Mông nhất mạch Tô Đế tông thành viên cơ hồ đều là tại than thở, Tam Thủ vương quyền biểu hiện ra thực lực để bọn hắn nhìn mà sợ.

Trái lại Nguyên vị diện nhất mạch, tất cả đều xắn tay áo lên.

"Nam Cung đạo đế thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Chiến Đế thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Khổ Hải vu tổ thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lại là ba đạo truyền tống thỉnh cầu hiện lên ở Tô Dật trong đầu, hắn trực tiếp đồng ý.

Một giây sau, ba vị Tô Đế tông cường giả liền xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Nhưng bởi vì Tô Dật còn tại cùng Vong Bất Khí chiến đấu, cho nên rất nhanh liền xa cách bọn họ.

Nam Cung đạo đế ăn mặc đạo bào, tóc bàn cách đỉnh đầu, hai sợi tai phát theo gương mặt hạ xuống, khuôn mặt tuấn tú, khí chất thong dong trầm ổn.

Khổ Hải vu tổ thì cùng đại bộ phận Vu tộc sinh linh một dạng, thân hình khôi ngô, lộ ra thương mang dã man khí tức, hắn ăn mặc lông thú đại bào, một đầu mái tóc xù như hùng sư.

Bọn hắn nhìn phương xa chiến đấu, đều có chút phấn khởi.

Chiến Đế thì hướng Tô Dật chào hỏi: "Tô huynh đệ, ngươi thật là biết làm ầm ĩ, lại giết tới ba ngàn vương quyền quê quán."

Làm Tô Đế đệ tử duy nhất, Chiến Đế tự nhiên muốn thân cận một phen.

Đồng thời, hắn quả thật có chút bội phục Tô Dật.

Nho nhỏ Vô Cực Đại Chúa Tể cũng dám tùy ý làm bậy, mấu chốt là mỗi lần đều có thể tuyệt xử phùng sinh.

Phải biết Tô Đế nhưng không có tự mình xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, bảo hộ hắn.

"Thân bất do kỷ, ta cũng không muốn."

Tô Dật hồi đáp, thanh âm thổi qua ngàn mét, truyền đến Chiến Đế ba người trong tai.

Đang ở đối Tô Dật khoái công Vong Bất Khí càng thêm tức giận.

Tiểu tử này hoàn toàn là tại nhục nhã nàng!

Cùng nàng chiến đấu, lại còn có tâm tình cùng những người khác nói chuyện phiếm!

Nàng quát chói tai một tiếng, khí thế lần nữa đề cao.

Nàng vận dụng bí thuật!

Tô Dật trừng nàng liếc mắt, nói: "Cần phải liều mạng như vậy?"

Vong Bất Khí không có trả lời.

Một bên khác, Nam Cung đạo đế cùng Khổ Hải vu tổ cũng hướng Tam Thủ vương quyền đánh tới.

Bọn hắn hôm nay đã thu hoạch được Lục Áp yêu quân tu vi, có thể cùng vương quyền một trận chiến!

Bọn hắn rất có dũng khí, vì hoàn thành tông môn treo giải thưởng, trực tiếp hướng Tam Thủ vương quyền đánh tới.

Cứ như vậy, Tam Thủ vương quyền dùng một đấu năm, Bạch Vô Tuyết, Băng Đế, Thủy Ác, Nam Cung đạo đế, Khổ Hải vu tổ thi triển thần thông, không lưu tình chút nào, thề phải tru diệt Tam Thủ vương quyền!

Oanh

Hư Mộng vương quyền bị Đại Côn Đế một cước đạp trên mặt đất, chấn vỡ phía dưới đất đai.

Phá Thiên Thần Hoàng cùng Tôn Ngộ Không hợp lại, đem Dạ Hồng vương quyền đánh bay.

Tôn Ngộ Không kêu to một tiếng, rất là phấn khởi.

Phá Thiên Thần Hoàng vung vẩy trong tay thanh đồng Thiết Phiến, trong chốc lát, từng đạo màu vàng phiến Ảnh xuất hiện tại hắn quanh thân, cùng nhau chuyển động, vô số lôi điện, Liệt Phong, cát vàng, mưa kiếm thẳng hướng Dạ Hồng vương quyền, bá đạo vô song.

"Ba ngàn vương quyền? Sớm đã nghe nói, hôm nay tru diệt một tôn vương quyền, cũng tính thoải mái!"

Phá Thiên Thần Hoàng cười to nói, đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một con Thập Tự Giá, hiện lên màu tím đen, đếm không hết tử ảnh theo bên trong bay ra, điên cuồng đụng vào Dạ Hồng vương quyền.

Tôn Ngộ Không kinh ngạc nhìn về phía hắn, nói: "Thần thông của ngươi, rất không tệ!"

Phá Thiên Thần Hoàng không để ý đến hắn.

Ta mạnh, còn cần ngươi nhiều lời?

"Các ngươi đến cùng là chịu người nào chỉ thị?"

Tam Thủ vương quyền nhíu mày hỏi, càng ngày càng nhiều cường giả gia nhập chiến trường, khiến cho hắn có chút bất an.

Thủy Ác diện mạo dữ tợn, nói: "Bọn hắn đến từ Đế Đình, ta đệ Tô Long có thể là Đế Đình thiên kiêu, ngươi chiếm Tô Long chi nữ linh, ba ngàn vương quyền chắc chắn hủy diệt!"

Đế Đình!

Tam Thủ vương quyền vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm, lên cơn giận dữ, triệt để hận lên Đế Đình.

Phương xa, đang ở tránh né Vong Bất Khí công kích Tô Dật không khỏi hướng Thủy Ác giơ ngón tay cái lên.

Liền hai chữ!

Ưu tú!

Bạch Vô Tuyết kinh ngạc, không có nghĩ tới những người này là đến từ Đế Đình.

Đế Đình gần nhất đầu ngọn gió đang thịnh, dám trêu chọc Nguyên Thời chi môn, chẳng lẽ Đế Đình thực lực xa so với mặt ngoài bày ra hiếu thắng?

Hưu

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió truyền đến!

Tam Thủ vương quyền đầu trực tiếp bị oanh bạo, thân thể ngừng trên không trung.

Thủy Ác, Bạch Vô Tuyết, Khổ Hải vu tổ, Nam Cung đạo đế dừng lại theo, bọn hắn kinh ngạc nhìn lại.

Chỉ thấy Triệu Đồ Duyên đứng ở chân trời, tay phải đối Tam Thủ vương quyền.

Hắn một mặt tự tin, tinh thần phấn chấn, cười nói: "Thật có lỗi, lần này treo giải thưởng ban thưởng, ta muốn.".