Chương 752: Một ngụm nuốt hồn

Chương 752: Một ngụm nuốt hồn

Nhìn Triệu Đồ Duyên, Thủy Ác đám người biểu lộ cổ quái.

Bọn hắn trước đó mặc dù tại chiến đấu, nhưng chú ý tới Triệu Đồ Duyên, tiểu tử kia vừa xuất hiện liền cắm té ngã, hiện tại lại có thể thương tổn được Tam Thủ vương quyền?

Lúc này, Tam Thủ vương quyền đầu lần nữa mọc ra, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Đồ Duyên, ánh mắt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Ngươi này bò sát lại dám đánh lén ta!"

Hắn lúc này hư không dậm chân mà đi, một bước vạn dặm, vượt ngang bầu trời, đi vào Triệu Đồ Duyên trước mặt.

Đối mặt hắn đột nhiên xuất hiện, Triệu Đồ Duyên không hốt hoảng chút nào, vẫn như cũ mặt mỉm cười.

Tam Thủ vương quyền một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay lôi đình vạn quân, súc thế mà phát, tựa như thiên cương, không thể trái nghịch.

Oanh

Tam Thủ vương quyền một chưởng đánh vào Triệu Đồ Duyên trên thân, lôi điện lấp lánh, uy thế doạ người.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, biểu lộ cổ quái.

Chỉ thấy Tam Thủ vương quyền tay phải đặt tại Triệu Đồ Duyên trên lồng ngực, lại là không có rung chuyển Triệu Đồ Duyên.

Triệu Đồ Duyên khẽ cười nói: "Ngươi liền điểm ấy lực lượng?"

Tam Thủ vương quyền biến sắc, bàn tay trái đi theo đánh ra, trong cơ thể pháp lực cuồng bạo sục sôi, theo cánh tay trái rót ra.

Ba

Triệu Đồ Duyên một bàn tay vung tới, đánh vào trên gương mặt của hắn, đưa hắn vỗ bay ra ngoài.

Trong chớp mắt, Tam Thủ vương quyền liền biến thành một khỏa lượng tinh, tan biến tại chân trời.

Thủy Ác, Bạch Vô Tuyết, Nam Cung đạo đế, Khổ Hải vu tổ, Dạ Hồng vương quyền, Hư Mộng vương quyền, Phá Thiên Thần Hoàng, Đại Côn Đế, Tôn Ngộ Không, Chiến Đế các loại, tất cả đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Liền liền Tô Dật cùng Vong Bất Khí cũng ngừng tay.

Cái này. . .

Bọn hắn đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Triệu Đồ Duyên như thế mạnh?

Tô Đế tông càng là vỡ tổ!

Nhậm Ngã Cuồng: Ông trời ơi..! Triệu Đồ Duyên. . . Ca như thế mạnh?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ta không tin. . .

Cơ Bất Bại: Lúc trước ai khi dễ Triệu Đồ Duyên kia mà?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Tô Đế tông quả nhiên là tàng long ngọa hổ.

Tần Độc Nhất: Tạm được, có thể bằng ta một thành thực lực.

La Ma Hầu: Nguyên vị diện khi nào có nhân vật này? Ta làm sao chưa nghe nói qua?

Kỳ Dương lão quân: Tô Đế tông tối cường bảo tọa lại muốn đổi chủ?

. . .

Triệu Đồ Duyên cường thế người hết thảy Tô Đế tông thành viên đều kích động lên.

Không có người ghen ghét, bởi vì bọn hắn về sau nếu là thu hoạch được Triệu Đồ Duyên tu vi, vậy liền kiếm bộn rồi!

Triệu Đồ Duyên dậm chân tiến lên, hướng về Tam Thủ vương quyền đuổi theo.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Hư Mộng vương quyền cùng Dạ Hồng vương quyền, cười nói: "Kém chút nắm các ngươi hai cái quên, được rồi, các ngươi vẫn là giao cho ta đồng môn giải quyết đi, ngược lại không đủ gây sợ."

Nói xong, hắn theo Thủy Ác, Bạch Vô Tuyết, Khổ Hải vu tổ, Nam Cung đạo đế cùng với Băng Đế ở giữa đi qua.

Hai tay áo thông gió, tư thái tiêu sái, giống như du lịch nhân gian Tiên Quân.

Tam Thủ vương quyền mang theo vô số lôi điện đánh tới, hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đã không cách nào lại giữ vững bình tĩnh.

Lôi điện chui vào trong cơ thể hắn, khiến cho hắn bên ngoài thân bắn ra một tầng điện quang, sáng chói chói mắt.

Triệu Đồ Duyên nhìn chằm chằm hắn, nói: "Phù du tiểu nhi, cũng dám đối địch với Tô Đế tông."

Tức giận đến cực điểm Tam Thủ vương quyền không có chú ý tới Tô Đế tông ba chữ, hắn hiện tại chỉ muốn tru diệt Triệu Đồ Duyên, bằng không việc này truyền đi, hắn là ba ngàn vương quyền hổ thẹn.

Hắn vừa muốn đi vào Triệu Đồ Duyên trước mặt lúc, thân hình đột nhiên đình trệ xuống tới, định trên không trung, cùng Triệu Đồ Duyên cách xa nhau không đến mười trượng.

Hắn trừng to mắt, sợ hãi kêu lên: "Đây là cái gì lực lượng?"

Hắn không thể nhận ra cảm giác đến Triệu Đồ Duyên thi triển hạng gì thần thông, nhưng lại có thể cảm giác được thân thể bị vô hình trung xiềng xích giam cầm, không thể động đậy, đồng thời, trong cơ thể hắn pháp lực cũng tại dần dần tiêu tán.

Sợ hãi trước đó chưa từng có tràn đầy lên trong lòng của hắn.

Lúc này, Triệu Đồ Duyên đi vào trước mặt hắn, lấy tay vỗ gương mặt của hắn, cười nói: "Các ngươi ba ngàn vương quyền sở dĩ chỉ có thể đợi tại Nguyên Thời chi môn, cũng không phải là các ngươi quá mạnh, mà là các ngươi yếu."

Tam Thủ vương quyền thân cao mười trượng, tại Triệu Đồ Duyên trước mặt như một tôn cự nhân, lại bị Triệu Đồ Duyên đập mặt, hình ảnh lộ ra cổ quái.

Hắn nổi giận vô cùng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, hắn trầm giọng nói: "Này chính là Nguyên Thời chi môn bên trong thời không, ngươi coi thật muốn cùng ba ngàn vương quyền đối nghịch, ngươi có biết ba chúng ta thiên vương quyền đối với Nguyên vị diện tầm quan trọng?"

Nghe vậy, Triệu Đồ Duyên gật đầu, tay phải sờ sờ cái cằm, như có điều suy nghĩ.

Hắn tựa hồ bị thuyết phục, nhường Tam Thủ vương quyền trong lòng dấy lên hi vọng.

"Bất quá ta vẫn là muốn đạt được tông môn treo giải thưởng ban thưởng, cho nên ngươi vẫn là đi chết đi."

Triệu Đồ Duyên lần nữa vỗ Tam Thủ vương quyền mặt, bất đắc dĩ nói ra, một bộ thật không phải ta nguyện bộ dáng.

Tam Thủ vương quyền trừng mắt, vừa muốn tiếp tục mở miệng, thân thể bỗng nhiên hóa thành tro bụi, kỳ hồn phách rơi vào Triệu Đồ Duyên trong tay.

Triệu Đồ Duyên há miệng, đem hồn phách nuốt vào trong bụng.

Sau khi ăn xong, hắn còn đánh một cái tiếng ợ.

Tĩnh

Toàn bộ thiên địa yên lặng lại.

Tất cả mọi người vẻ mặt đờ đẫn nhìn hắn.

Không ai bì nổi Tam Thủ vương quyền liền chết như vậy?

Tô Đế tông càng là vỡ tổ!

Nhậm Ngã Phiêu: Duyên ca lợi hại a!

Ma Lang tinh: Đại lão, thiếu chó săn sao?

Lục Áp yêu quân: Thật mạnh.

Dương Tiễn: Không nghĩ tới chúng ta Tô Đế tông còn có bực này nhân vật.

Hắc Hổ Hoàng: Xem ra sau này không thể tùy tiện trào phúng người mới, cho dù là hạng người vô danh.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: Các ngươi sợ?

Đế Tuyệt Mệnh: Tiền bối thiếu đồ đệ sao?

. . .

Lúc này, Triệu Đồ Duyên nhắm mắt, tại Tô Đế tông thúc giục Tô Đế, nói hắn đã hoàn thành treo thưởng nhiệm vụ.

Tô Đế tông thông cáo lúc này tuyên bố Triệu Đồ Duyên hoàn thành tông môn treo thưởng nhiệm vụ, nhưng Triệu Đồ Duyên không có lập tức lựa chọn ban thưởng.

Triệu Đồ Duyên bỗng nhiên xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, vỗ Tô Dật bả vai, cười ha hả nói: "Tô huynh đệ, đa tạ ngươi, bằng không ta cũng sẽ không gặp phải cơ hội lần này."

Thu hoạch được một lần treo giải thưởng ban thưởng, nhường tâm tình của hắn vui thích, Tô Dật trong mắt hắn cũng biến thành thuận mắt dâng lên.

Tô Dật nhíu mày, nói: "Ngươi giả heo ăn thịt hổ."

Tên này vừa truyền đưa tới lúc, cố ý giả bộ như chật vật không chịu nổi bộ dáng, kết quả thừa dịp Tô Đế tông đến đây trợ giúp lúc, nhất cử diệt sát Tam Thủ vương quyền.

Quả nhiên là rất được trang bức chi đạo.

Triệu Đồ Duyên nhún vai, nói: "Ta nhưng không có trang, chỉ là quá lâu không có chuyển động gân cốt, ngươi hiểu."

Những người khác dồn dập tụ tập tới.

Khổ Hải vu tổ, Đại Côn Đế, Chiến Đế đám người nhìn về phía Triệu Đồ Duyên tầm mắt có kính sợ, có khâm phục, cũng có không cam lòng cùng hâm mộ.

Lần này tông môn treo giải thưởng lại cùng bọn hắn bỏ lỡ cơ hội.

Thủy Ác đi đến Tô Dật bên cạnh, thầm nói: "Các ngươi Đế Đình lợi hại như vậy?"

Đến mức Tô Đế tông, thì bị hắn bỏ qua.

Hắn còn tưởng rằng Tô Đế tông là Đế Đình một cái nào đó chi nhánh, mà Tô Đế thì là Đế Đình một tôn cái thế đại đế.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Ta cũng không nghĩ tới hắn mạnh như vậy."

Bạch Vô Tuyết đi đến Triệu Đồ Duyên trước mặt, nhíu mày hỏi: "Các hạ tôn tính đại danh?"

Triệu Đồ Duyên lườm nàng liếc mắt, cười nói: "Triệu Đồ Duyên."

"Triệu Đồ Duyên? Này chỉ sợ không phải ngươi bị người biết danh hiệu a?"

Bạch Vô Tuyết tiếp tục hỏi, trong mắt lộ ra vẻ không tin.

Rõ ràng, nàng cũng chưa nghe nói qua Triệu Đồ Duyên cái tên này.

Triệu Đồ Duyên cười khoát tay, sau đó quay người rời đi, ba bước về sau, hắn liền hư không tiêu thất.

Bạch Vô Tuyết cũng đi theo quay người.

Chiến Đế bỗng nhiên gọi lại nàng, nói: "Tiền bối, gia nhập chúng ta Tô Đế tông, như thế nào? Nhất định bảo đảm ngươi vĩnh hằng bất diệt!"

ps: ngày lễ bận rộn, tồn bộ đã bù trở về..