Chương 753: Tân vương quyền

Chương 753: Tân vương quyền

Tô Đế tông?

Bạch Vô Tuyết quay đầu lườm Chiến Đế liếc mắt, nhìn nhìn lại mặt khác Tô Đế tông cường giả, nàng lắc đầu, cấp tốc rời đi.

Nam Cung đạo đế lắc đầu, cười nói: "Nàng sẽ hối hận."

Tô Đế tông chỗ tốt chỉ có nội bộ bọn họ người biết được.

Gia nhập Tô Đế tông không có nghĩa là cần vứt bỏ hiện có hết thảy, điểm này là thế lực khác đều không cách nào so sánh.

Những người khác cũng cười cười, Bạch Vô Tuyết tuy mạnh, nhưng bọn hắn tin tưởng mình sớm muộn hội siêu việt nàng.

Bởi vì bọn hắn thấy được Triệu Đồ Duyên thực lực.

Lần sau thần tông tăng lên, nhất định phải chọn được Triệu Đồ Duyên!

Hoặc là chọn được mạnh hơn người mới!

Hư Mộng vương quyền cùng Dạ Hồng vương quyền đã tuyệt vọng quỳ trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

Triệu Đồ Duyên thực lực thật sự là quá dọa người, dọa phá bọn hắn can đảm, không còn dám lên ác tâm.

Tô Dật cùng bọn hắn khách sáo vài câu, liền dẫn Thủy Ác rời đi.

Đại Côn Đế thì mời những người khác cùng hắn cùng một chỗ xông đến Nguyên Thời chi môn, nếu là gặp được nguy hiểm, lại truyền tống ra ngoài là được.

Tông môn trưởng lão Dương Tiễn tùy thời cho phép bọn hắn truyền tống.

Những người khác thật vất vả đi vào Nguyên Thời chi môn, cũng không muốn liền rời đi như thế.

Đến mức có bao nhiêu người nguyện ý mạo hiểm, Tô Dật không được biết.

Hắn đi theo Thủy Ác rời đi.

Hắn có khả năng truyền tống, nhưng Thủy Ác không được.

Hắn vốn định đem Thủy Ác kéo vào Tô Đế tông, nhưng Thủy Ác không đồng ý.

Trừ phi có thể làm cho Thủy Ác làm Tông chủ!

"Vừa rồi tiểu tử kia thật thật là lợi hại, bên ngoài có nhiều ít loại tồn tại này?"

Thủy Ác tò mò hỏi, vẻ mặt có chút thấp thỏm.

Hắn tự cao vô địch, Triệu Đồ Duyên xuất hiện, nhường thế giới của hắn xem nát.

Đối mặt vô cùng cường đại Tam Thủ vương quyền, Triệu Đồ Duyên dễ dàng đem diệt sát, mạnh đến quá mức.

Tô Dật lắc đầu nói: "Không rõ ràng, nhưng hắn tuyệt không phải trần nhà."

"Trần nhà là có ý gì?"

Thủy Ác tò mò hỏi, luôn luôn có thể theo Tô Dật trong miệng nghe được mới lạ từ ngữ.

"Liền là cao nhất mạnh nhất ý tứ."

Tô Dật hồi đáp, nói thật, Triệu Đồ Duyên biểu hiện cũng kinh diễm đến hắn.

Thủy Ác lập tức sợ hãi dâng lên.

Triệu Đồ Duyên còn không phải tối cường, vậy ai mới là tối cường?

"Đợi ta ra ngoài, nhất định có thể siêu việt hết thảy!"

Thủy Ác nắm chặt hai quả đấm, trầm giọng nói ra, vì chính mình động viên.

Tô Dật không khỏi liên tưởng đến Thủy Ác cùng kiếp trước Tô Đế, tương lai Cực Đế chiến đấu, cái tên này cực hạn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Hai người vượt qua thời không, hướng về trước đó cái kia phiến Ách Vận chi môn tiến đến.

Trên đường đi đều không có gặp được vương quyền binh lính.

Tô Dật đột nhiên cảm giác được không thích hợp, hướng Thủy Ác hỏi: "Trước hai vị vương quyền vì sao chưa từng xuất hiện?"

Tam Thủ vương quyền chết rồi, chẳng lẽ Thủy Tổ vương quyền cũng bị Triệu Đồ Duyên thực lực hù đến?

Thủy Ác trầm ngâm nói: "Không rõ ràng, Thủy Tổ vương quyền rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết được, hắn cũng rất ít xuất đầu lộ diện."

Nếu Thủy Ác cũng không biết, Tô Dật chỉ có thể ở Tô Đế tông bên trong nhắc nhở những người khác, tuyệt đối đừng sóng.

Bọn hắn có thể là Tô Đế tông cường giả hạng nhất, nếu là đều chết ở chỗ này, tức liền có thể phục sinh, nhưng cũng cần thời gian.

Đường trở về không cần Tô Dật chỉ rõ, không đến nửa ngày, bọn hắn liền thông qua Ách Vận chi môn, đi vào vô tận thời không.

Hạ Thiên Ý còn tại Ách Vận chi môn trước chờ đợi, giờ phút này, ở trước mặt hắn Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ đang ở tranh chấp.

"Là ta tìm hắn trước đã!"

Hạ Huyền Vũ gầm thét lên, diện mạo dữ tợn, khàn cả giọng.

Bạch Lạc Trần vẻ mặt băng lãnh, khẽ nói: "Rõ ràng là chúng ta đồng thời đụng phải bờ vai của hắn, ngươi sao có mặt nói ra lời nói này?"

"Các ngươi Băng Đế mạch đàn bà liền yêu đổi trắng thay đen, tìm tới có ý tứ là đụng phải? Ta phát hiện ra trước hắn, hắn cũng thấy ta, tại ta cao hứng thời khắc, ngươi lại thừa dịp ta sơ sẩy đột nhiên giết ra, đến cùng người nào không biết xấu hổ?" Hạ Huyền Vũ nổi giận mắng.

Việc quan hệ sinh tử, hắn đã không lo được nhiều như vậy.

Hạ Thiên Ý nghe bọn hắn cãi lộn, cảm giác đau đầu.

Lúc này, phía sau hắn Ách Vận chi môn đi ra hai bóng người, chính là Tô Dật cùng Thủy Ác.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!"

Thủy Ác bất mãn quát, tâm tình khó chịu hắn nhìn xem Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ liền đến khí.

Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ lập tức im miệng.

Hai người vẫn như cũ phẫn nộ nhìn chằm chằm lẫn nhau, hận không thể tại chỗ động thủ.

Tô Dật nhìn về phía Bạch Lạc Trần, hỏi: "Băng Đế mạch Bạch Vô Tuyết mạnh bao nhiêu?"

Bạch Lạc Trần nghe xong, lập tức ưỡn ngực mứt, ngạo nghễ cười nói: "Ta Tuyết chủ mạnh, tuyệt đối là Nguyên vị diện đỉnh tiêm tồn tại."

Hạ Huyền Vũ bĩu môi, nói: "Vậy ngươi Tuyết chủ làm sao không có cứu ngươi?"

Hắn cố ý ám phúng, nói cho Thủy Ác, nàng này có mưu phản chi tâm.

Bạch Lạc Trần thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

Tô Dật thì bay tới phương xa một khối sao băng bên trên, xuất ra Linh thụ cùng Ách Vận chi môn.

Ba ngàn vương quyền không thể xông vào vô tận thời không, mà vô tận thời không lại là Thủy Ác địa bàn, hắn căn bản không cần sợ.

Linh thụ rung động kịch liệt dâng lên, nằm tại Ách Vận chi môn lên Tô Linh Đình thì không phản ứng chút nào, như một bộ tử thi.

Linh thụ bỗng nhiên khai chi tán diệp, đếm không hết ánh sao bay ra, chui vào Tô Linh Đình trong cơ thể.

Một trận cường quang theo Tô Linh Đình bên ngoài thân bắn ra, khiến cho nàng tựa như một vầng mặt trời, vô cùng loá mắt.

Lúc này, Hạ Thiên Ý, Bạch Lạc Trần, Hạ Huyền Vũ cũng đem tầm mắt quăng tới.

Thủy Ác đứng tại Tô Dật bên cạnh, tò mò nhìn Tô Linh Đình.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được Tô Linh Đình khí tức tại đề cao.

Tô Dật thở dài một hơi, Tô Linh Đình sự tình đặt ở trong lòng hắn rất lâu, cuối cùng có thể giải quyết, khiến cho hắn dễ dàng một chút.

Cái này mấu chốt cũng đừng lại xảy ra sự cố.

Tô Linh Đình trên người cường quang có khả năng ngăn cản thần thức thăm dò vào, làm đến bọn hắn không cách nào thấy rõ Tô Linh Đình tình huống.

Không biết đi qua bao lâu.

Cường quang bắt đầu tiêu tán, Tô Linh Đình thân hình hiển lộ ra.

Nàng vẫn như cũ nằm tại Ách Vận chi môn bên trên, nhưng hai mắt trở nên có thần.

Nàng đang ở dung hợp linh trí của mình.

"Nàng rốt cuộc là ai, làm sao cảm giác khí tức có chút cổ quái?"

Hạ Huyền Vũ thầm nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Linh Đình.

Bạch Lạc Trần không có trả lời hắn  đồng dạng đang suy tư vấn đề này.

Một lát sau.

Tô Linh Đình chậm rãi ngồi dậy, nàng mê mang nhìn chung quanh, không giống như trước như vậy trách trách vù vù.

Tô Dật đi đến trước mặt nàng, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Tô Linh Đình quay đầu nhìn về phía hắn, bỗng nhiên lập tức đem hắn ôm lấy.

Tô Dật vỗ vỗ phía sau lưng nàng, không nói gì.

Hắn có thể cảm giác được Tô Linh Đình biến.

Tựa như nhiều một cái linh hồn, không còn là cái xác không hồn.

"Phụ thân."

Tô Linh Đình thấp giọng nói, một tiếng này phụ thân nhường Tô Dật toàn thân run lên.

Cẩn thận nói đến, Tô Linh Đình xem như hắn đứa bé thứ nhất, mặc dù không có linh trí, tình cảm cũng rất sâu.

Tô Linh Đình không nói gì thêm, cứ như vậy lẳng lặng ôm Tô Dật.

Qua rất lâu.

Tô Linh Đình lại ôm Tô Dật ngủ thiếp đi.

Thủy Ác nhìn chằm chằm nàng, mở miệng nói: "Tô Long, ngươi nữ nhi này giống như là một vị vương quyền."

Lời vừa nói ra, Tô Dật toàn thân cứng đờ, trừng to mắt, quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Không sai, mà còn chờ cấp không thấp, ít nhất là mười vị trí đầu vương quyền."

Thủy Ác gật đầu nói, hắn cùng ba ngàn vương quyền ân oán sâu, bản nguyên còn tương tự, liếc mắt liền có thể nhìn ra Tô Linh Đình bản chất.

Lúc trước tại Luân Hồi chi địa gặp được Tô Linh Đình, Tô Dật vẫn luôn không rõ ràng lai lịch của nàng, không nghĩ tới là vương quyền.

Chỉ là. . .

Vương quyền vì sao xuất hiện tại Luân Hồi chi địa?.