Chương 754: Thủy Tổ vương quyền lộ ra

Chương 754: Thủy Tổ vương quyền lộ ra

Biết được Tô Linh Đình là một vị tân vương quyền, Hạ Thiên Ý cũng rất khiếp sợ.

Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ cũng đã được nghe nói ba ngàn vương quyền truyền thuyết, bọn hắn âm thầm kinh hãi, Đế Đình đệ tử có thể thu phục một tên vương quyền làm nghĩa nữ?

Như thế xem ra, Đế Đình dã tâm khó mà ước lượng.

Quả nhiên là muốn hùng nuốt Nguyên vị diện!

Tô Dật cúi đầu nhìn về phía đã ngủ Tô Linh Đình, than khẽ.

Hắn có thể dự liệu được Tô Linh Đình này cả đời đã định trước sẽ không quá thuận, chỉ là vương quyền thân phận, liền sẽ nghênh đón rất nhiều gặp trắc trở.

"Ta trước tiên đem nàng mang đi ra ngoài, an bài tốt sau liền trở lại."

Tô Dật nói với Thủy Ác, Thủy Ác gật đầu, không có ý kiến.

Lần này mạo hiểm, làm đến bọn hắn quan hệ càng tiến một bước, hắn càng thêm tín nhiệm Tô Dật.

"Chờ một chút, ngươi không thể lại mang nàng ra ngoài."

Đúng lúc này, một đạo thương mang thanh âm vang lên.

Thanh âm bất ngờ đến từ Ách Vận chi môn.

Chỉ thấy Ách Vận chi môn bên trong xuất hiện một bóng người, vô phương phân rõ chân diện mục, chỉ có thể nhìn thấy cái bóng.

Hạ Thiên Ý, Bạch Lạc Trần, Hạ Huyền Vũ dọa đến vội vàng rời xa Ách Vận chi môn.

Thủy Ác sắc mặt kịch biến, mãnh liệt xoay người nhìn lại, trầm giọng nói: "Thủy Tổ vương quyền!"

Nghe vậy, Tô Dật cũng không nhịn được động dung.

Thủy Tổ vương quyền, ba ngàn vương quyền chi tổ, hắn lại xuất hiện, chẳng lẽ hắn có thể đi vào vào vô tận thời không?

Dùng Tam Thủ vương quyền biểu hiện ra thực lực, rất khó tưởng tượng Thủy Tổ vương quyền mạnh bao nhiêu.

"Kẻ này chính là ta chi ý chí biến thành, tương đương với ta hậu đại, hiện tại bản nguyên linh hồn trở về trong cơ thể nàng, nàng đem khởi động lại vương quyền thân phận, không được tự tiện rời đi Nguyên Thời chi môn, bằng không sẽ bị nhân quả vận rủi thôn phệ, vạn kiếp bất phục."

Thủy Tổ vương quyền tiếp tục nói, nghe được Tô Dật tâm lần nữa chìm xuống.

Chẳng lẽ Tô Linh Đình về sau muốn cùng vương quyền một dạng, bị khốn ở Nguyên Thời chi môn?

Thủy Ác cau mày nói: "Ý của ngươi là, nàng là đời sau Thủy Tổ vương quyền?"

"Nàng nếu có thể trưởng thành tiếp, chưa hẳn không thể."

Thủy Tổ vương quyền hồi đáp, cùng Tô Dật đám người trao đổi, hắn lộ ra bình tĩnh hoà nhã, tựa hồ không biết được Tam Thủ vương quyền ngã xuống sự tình.

Tô Dật nhíu mày, sự tình có chút vượt qua dự liệu của hắn, hắn nhất định phải nghĩ thêm đến.

Ách Vận chi môn bên trong Thủy Tổ vương quyền tiếp tục nói: "Ta sở dĩ đoạt nàng linh, liền là muốn cho nàng rời đi Nguyên Thời chi môn chưởng khống, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi tìm trở về."

Thủy Ác tò mò hỏi: "Ngươi cũng muốn thoát ly Nguyên Thời chi môn?"

Thủy Tổ vương quyền yên lặng.

Ba ngàn vương quyền mặc dù có thể dùng rời đi Nguyên Thời chi môn, nhưng thời gian không thể quá dài, bằng không đem thân tử đạo tiêu.

Mà Thủy Tổ vương quyền bồi dưỡng Tô Linh Đình, rõ ràng là nghĩ triệt để thoát ly Nguyên Thời chi môn.

Tô Dật nhìn Thủy Tổ vương quyền, hỏi: "Vậy ý của ngươi là?"

Hắn mạo hiểm xông vào Ách Vận chi môn, tranh đoạt Tô Linh Đình linh, kết quả phát hiện Tô Linh Đình cũng là vương quyền, cái này khiến tâm tình của hắn phức tạp.

Nhất là Tam Thủ vương quyền, đoán chừng là chết vô ích.

Kết quả là, hắn cùng ba ngàn vương quyền vẫn là thông gia?

"Ngay tại Nguyên Thời chi môn bên trong bồi dưỡng."

Thủy Tổ vương quyền đáp, Tô Dật không khỏi do dự.

Tất cả những thứ này cũng chỉ là Thủy Tổ vương quyền lời từ một phía, hắn đối Tô Linh Đình thái độ cũng cần suy tính.

Huống hồ, Tô Dật gặp qua tương lai Tô Linh Đình, khi đó nàng biểu hiện được cũng không giống như vương quyền, thực lực cũng không thế nào mạnh.

Chẳng lẽ Tô Linh Đình mệnh số đã cải biến?

Thủy Ác bỗng nhiên cười nói: "Rất tốt, từ nay về sau, nàng liền là ta một tên ác vương!"

Sau đó, hắn chỉ chỉ Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần, nói: "Các ngươi sau này sẽ là nàng ác binh, thật tốt vì nàng hiệu lực."

Nghe vậy, Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần trừng to mắt, hết sức muốn phản bác, nhưng lại không dám.

Thủy Ác quay đầu nhìn về phía Thủy Tổ vương quyền, không nhịn được nói: "Tốt, ngươi có khả năng cút về!"

Thủy Tổ vương quyền đứng tại Ách Vận chi môn bên trong, làm cho không người nào có thể thấy rõ mặt mũi của hắn.

Hắn buồn bã nói: "Ta sáng lập ba ngàn vương quyền, là muốn thủ hộ Nguyên Thời chi môn trật tự, có thể là ta lại bởi vậy càng lún càng sâu, ta đi tới Luân Hồi chi địa, chính là vì đọ sức một chút hi vọng sống, đều bị ngươi phá hủy."

Hắn nói đến bình tĩnh, nhưng Tô Dật vẫn cảm giác được sát ý.

Cái tên này muốn giết Tô Dật!

Tô Dật không sợ hãi chút nào, nói: "Ngươi đem nàng đặt vào Mê Thất chi cảnh, có thể từng muốn đến nàng hội sẽ gặp bất hạnh? Chắc hẳn, ngươi ở trên người nàng cũng không có thả hy vọng quá lớn."

Hắn hết sức không quen nhìn Thủy Tổ vương quyền tác phong.

Một bộ vì muốn tốt cho Tô Linh Đình tư thái, kì thực còn không phải coi Tô Linh Đình là quân cờ.

Nếu là Tô Linh Đình thành công, trời biết hắn bước kế tiếp hội làm cái gì.

"Mặt khác, chuyện hôm nay, chúng ta không xong, các ngươi như còn dám bước vào Ách Vận chi môn, ta tất sát các ngươi."

Vứt xuống câu nói này, Thủy Tổ vương quyền thân ảnh liền biến mất.

Nếu không phải Tô Dật muốn đem thức tỉnh Tô Linh Đình mang đi ra ngoài, hắn chỉ sợ sẽ không xuất hiện.

Thủy Ác nhìn Ách Vận chi môn, thầm nói: "Cái tên này thật cổ quái, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào."

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng cảm thấy Thủy Tổ vương quyền rất quái lạ.

Cùng bọn hắn trong tưởng tượng Thủy Tổ vương quyền có chênh lệch.

Hạ Thiên Ý bay tới Tô Dật bên cạnh, nói: "Ngươi thật muốn đem Tô Linh Đình lưu tại nơi này?"

Có Thủy Tổ vương quyền nhìn chằm chằm, Tô Linh Đình đợi tại Đại Đạo chi môn bên trong, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Theo Thủy Tổ vương quyền thái độ cùng ngữ khí đến xem, Thủy Tổ vương quyền tuyệt đối có mưu đồ khác.

"Ta trước mang nàng trở về một chuyến, nhưng nàng không đúng lúc, trở lại."

Tô Dật nói, đồng thời suy nghĩ lấy để cho người ta nắm Tô Linh Đình kéo vào Tô Đế tông.

Chợt, hắn liền dẫn Tô Linh Đình truyền tống rời đi.

Tô Linh Đình đã cùng hắn cái kia phiến Ách Vận chi môn dung hợp, hắn có khả năng đem Tô Linh Đình để vào Ách Vận chi môn bên trong, sẽ cùng nhau truyền tống ra ngoài.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi.

Thủy Ác quay đầu nhìn về phía Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần, sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Các ngươi cũng cần mạnh lên."

Mạnh lên?

Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần lập tức tim đập nhanh hơn.

Chẳng lẽ khổ tận cam lai, muốn tới cơ duyên?

Hạ Thiên Ý thì đồng tình nhìn bọn hắn, Thủy Ác mạnh lên chi pháp hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

. . .

Hoang cổ, Vạn Yêu đình.

Nam Tiểu Pháo lôi kéo Tô Linh Đình, tả hữu dò xét, khắp khuôn mặt là vui mừng nụ cười.

"Mặc dù linh trí mới hai tuổi, nhưng ít ra cũng có linh trí, còn có khả năng bồi tiếp Thiên phụng cùng nhau lớn lên."

Nam Tiểu Pháo bóp lấy Tô Linh Đình khuôn mặt, cười nói.

Đứng ở bên cạnh Tô Dật lắc đầu, đem Thủy Tổ vương quyền thoại giảng giải một lần, nghe được Nam Tiểu Pháo nhíu mày.

Thật vất vả đoàn tụ, lại muốn tách rời?

"Trước đợi một ngày nhìn một chút, nếu như nàng thật không thoải mái, ta liền đưa nàng về."

Tô Dật an bài nói, về sau hắn liền đem Tô Linh Đình giao cho Nam Tiểu Pháo, chính mình thì trở lại Yêu Đế cung.

Kiến thức đến Triệu Đồ Duyên đám người biểu hiện về sau, hắn cảm xúc sục sôi, đã khắc chế không được chính mình cường giả chi tâm.

Ngồi vào trên giường về sau, hắn trực tiếp mở ra tông môn đồng đạo!

Này công năng cũng không có đem ra công khai.

Hắn bắt đầu suy nghĩ làm sao thuyết phục Tô Đế tông các cường giả.

Giống Triệu Đồ Duyên, đoán chừng Tô Đế tông bên trong ngoại trừ Tô Đế, hắn sẽ không đối với bất kỳ người nào thần thông cảm thấy hứng thú.

Chợt, hắn dùng Tô Đế thân phận tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Đế: Thực lực tại Tô Đế tông bên trong tính nhất lưu thành viên, có không nghĩ học tập thần thông?

Hắc Hổ Hoàng: Nha, Tông chủ tới, ta muốn học tập như thế nào kéo người.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ta muốn học ngài uy áp, như thế nào cách không áp chế chúng ta.

Nhậm Ngã Cuồng: Ta muốn học như thế nào thông qua trong óc liền gạt bỏ kẻ địch..