Chương 755: Tu vi truyền thừa

Chương 755: Tu vi truyền thừa

Tô Đế tông cường giả hạng nhất còn chưa mở miệng, mạt lưu các nhân vật dồn dập thượng tuyến.

Tô Dật rất muốn đem bọn hắn trục xuất Tô Đế tông.

Cái đám chuột này cứt luôn luôn đi ra quấy canh!

Trong lúc nhất thời, chủ đề biến thành Tô Đế nào năng lực tối cường.

Các lộ miệng mạnh bắt đầu tranh chấp.

Tô Dật yên lặng quan sát, thông qua lời nói, tới nhìn rõ Tô Đế tông cường giả hạng nhất nhóm hứng thú.

Rất nhanh, hắn liền thấy Tôn Tử Vi nói muốn học tập Lục Áp yêu quân thần thông.

Tô Dật lúc này dùng Tô Đế thân phận nói chuyện riêng Tôn Tử Vi.

Tuyên bố cho Tôn Tử Vi một lần tông môn truyền đạo cơ hội, bất quá cụ thể có thể chọn được Lục Áp yêu quân hạng gì thần thông, vẫn phải xem vận mệnh của hắn.

Tôn Tử Vi nghe xong, trực tiếp đồng ý.

Ngược lại không cần trả giá cái gì, không cần thì phí.

"Có hay không bắt đầu truyền thừa Tôn Tử Vi một phần mười tu vi?"

Tô Dật hít sâu một hơi, trong lòng hỏi thăm, truyền thừa tu vi cần muốn bao lâu thời gian.

Tại truyền thừa quá trình bên trong, nếu như tao ngộ quấy rầy, có thể hay không phí công nhọc sức?

Hắn trong lòng có một cái to gan ý nghĩ!

Đại Đạo điện thoại cấp tốc làm ra trả lời, xưng truyền thừa tu vi thời gian cùng tu vi nhiều ít có quan hệ, nhất dài không quá mười cái hô hấp thời gian, mặt khác, tại truyền thừa quá trình bên trong, chỉ có lực lượng của đối phương không cao hơn Tô Đế tông người mạnh nhất, đem bỏ qua đối phương tiến công.

Rất có bá thể hiệu quả!

Tô Dật khóe miệng giương lên, lúc này quyết định đem lần này tu vi truyền thừa giữ lại.

Bất quá tông môn đồng đạo tu vi truyền thừa không thể tích lũy, nói cách khác lần sau tông môn đồng đạo mở ra trước, nhất định phải sử dụng, bằng không coi như bỏ quyền.

Nghĩ xong, Tô Dật xuất ra Ách Vận chi môn, tiếp tục nghiên cứu.

Dung hợp thời gian quy tắc, cũng là một trong những mục tiêu của hắn.

Cứ như vậy, hai ngày thời gian vội vàng mà qua.

Tôn Tử Vi tập được Lục Áp yêu quân thần thông sự tình cũng không có truyền ra, hắn không nói, Tô Dật cũng lười đi chọc thủng, để tránh ngày ngày có người la hét thỉnh cầu ban thưởng.

Đáng nhắc tới chính là, làm Tôn Tử Vi tông môn truyền đạo sau khi kết thúc, còn hướng Tô Đế nói chuyện riêng ngỏ ý cảm ơn.

Tô Dật đặc biệt vì hắn mở quyền hạn, khiến cho hắn có thể tự do nói chuyện riêng chính mình, bất quá dùng Tôn Tử Vi tính cách, đoán chừng sẽ không quấy rối Tô Dật.

Một ngày này.

Tô Linh Đình bỗng nhiên ngã xuống đất, toàn thân run rẩy, hai tay ôm cánh tay, một mực hô lạnh.

Tô Dật thở dài một tiếng, thế là nắm nàng mang về vô tận thời không.

Hắn dự định làm bạn Tô Linh Đình lớn lên.

Nơi này chỉ là linh trí thành thục.

Hắn tại vô tận thời không đợi mấy chục năm, Hồng Mông thời gian nhiều nhất mấy ngày.

Thủy Ác đối với Tô Linh Đình đến, lộ ra thật cao hứng.

Vừa đến vô tận thời không, Tô Linh Đình trong nháy mắt khỏi hẳn, lại hoạt bát dâng lên, bốn phía đi dạo.

Thủy Ác đuổi theo nàng, nghĩ đùa nàng vui vẻ, nhưng nàng không để ý tới Thủy Ác, tự mình chơi lấy.

Tô Dật hướng Hạ Thiên Ý tò mò hỏi: "Hạ Huyền Vũ cùng Bạch Lạc Trần đâu?"

Hạ Thiên Ý nhún vai, nói: "Đoán chừng trốn ở một góc nào đó run lẩy bẩy."

Tô Dật nghe xong, liền có thể liên tưởng đến cái kia hai con trùng đáng thương gặp cái gì.

Tại Tô Dật, Hạ Thiên Ý, Thủy Ác đồng hành, Tô Linh Đình bắt đầu sống lâu vô tận thời không.

Vì không lãng phí thời gian, bọn hắn tiếp tục tìm kiếm Đại Đạo chi môn.

. . .

Đen kịt một màu trong vũ trụ, Triệu Đồ Duyên dạo bước đạp không, hắn nhắm mắt lại, nhếch miệng lên, không biết đang suy nghĩ gì chuyện vui, chung quanh trôi nổi mà qua hài cốt bị hắn bỏ qua.

"Ma Lang tinh này ngốc chó, vậy mà có thể tại Tô Đế tông sống đến bây giờ, quả nhiên là kỳ tích."

Triệu Đồ Duyên tự lẩm bẩm, chỉ là hắn nụ cười trên mặt cho thấy hắn cũng không phải là thật chán ghét Ma Lang tinh.

"Dừng lại!"

Một đạo uy nghiêm phẫn nộ tiếng quát đột nhiên truyền đến, Triệu Đồ Duyên trợn mắt nhìn đi, chỉ thấy sâu trong vũ trụ lơ lửng một bóng người, giống như thần sáng, toàn thân thiêu đốt lên huyết sắc liệt diễm.

Hắn khuôn mặt dữ tợn, trên đầu hắc quan chiếm cứ bốn con rồng nhỏ, tất cả đều nhìn chằm chằm Triệu Đồ Duyên, như đang nhìn con mồi.

Triệu Đồ Duyên cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi là ai? Dám gọi ta dừng lại?"

"Ta chính là Long Tôn vương quyền, ngươi tại Ách Vận chi môn bên trong tùy ý làm bậy, nên dừng ở đây rồi!"

Đối phương hồi đáp, cũng không có nhường Triệu Đồ Duyên động dung.

Hắn vẫn như cũ cười ha hả hỏi: "Ngươi tại ba ngàn vương quyền bên trong bài thứ mấy?"

Long Tôn vương quyền khẽ nói: "Thứ hai, ngươi mặc dù giết Tam Thủ vương quyền, nhưng so với ta, ngươi vẫn là kém một chút, không sợ nói cho ngươi, Tam Thủ vương quyền là ta bồi dưỡng dâng lên!"

Bài đệ nhị?

Triệu Đồ Duyên mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, làm sao lại không phải đệ nhất đâu?

Hắn khoát tay áo, nói: "Ta tâm tình tốt, không so đo với ngươi, mau cút đi."

Cuồng vọng!

Long Tôn vương quyền nổi giận, lúc này quát: "Ngươi dám xem thường ta!"

Hắn vừa sải bước đến Triệu Đồ Duyên trước mặt, huy chưởng vỗ trúng hắn lồng ngực, đem Triệu Đồ Duyên đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn thừa thắng xông lên, hướng Triệu Đồ Duyên phát động cuồng phong bạo vũ tiến công.

Triệu Đồ Duyên phảng phất không hề có lực hoàn thủ, nhưng nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện hắn một mực trên mặt nụ cười, sở dĩ bị đánh, là hắn tận lực mà làm, hắn hoàn toàn không phản kháng, thậm chí cũng không phòng ngự.

Long Tôn vương quyền khí thế càng đánh càng mạnh, Triệu Đồ Duyên thì nhắm mắt lại, tiếp tục quan tâm Tô Đế tông nói chuyện phiếm.

Ma Lang tinh: Cửu Trọng thiết ngục đến cùng đã tìm được chưa? Hầu ca đều muốn chờ khóc, nếu là Đấu Chiến Thắng Phật ngã xuống, hắn liền vĩnh viễn là Tôn Tề Thiên.

Tôn Ngộ Không: Tiểu tử, ngươi đừng quá nhảy!

Dương Tiễn: Tìm được, bất quá còn cần điều tra Cửu Trọng thiết ngục tình huống chung quanh, đến lúc đó ta sẽ đích thân an bài hành động cứu viện.

Thiên Vũ đại đế: Cảm giác Nguyên vị diện tốt kích thích a, ta cũng phải tới.

Triệu Đồ Duyên: Cửu Trọng thiết ngục xác thực phải cẩn thận, bên trong giam giữ lấy vô số cường giả, Đế Đình người đứng thứ hai đều tại hắn tầng cao nhất tu luyện.

Phá Thiên Thần Hoàng: Không sai, nhất định phải đạt được Đế Đình hai chủ sau khi rời đi lại hành động.

Nhậm Ngã Cuồng: Như vậy cố kỵ làm gì? Trực tiếp giết đi vào, người nào sợ ai là chó!

Lý Họa Hồn: Ngươi có thể hay không đừng như thế não tàn?

. . .

Tô Đế tông gần nhất tại trù bị cứu vớt Đấu Chiến Thắng Phật, tám chín phần mười lại là toàn tông hành động, Triệu Đồ Duyên cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú không phải Đấu Chiến Thắng Phật, mà là Cửu Trọng thiết ngục.

Cửu Trọng thiết ngục có thể là một kiện chí bảo, vô cùng cường đại.

Ngay tại Triệu Đồ Duyên thủy tông thời điểm, Long Tôn vương quyền kém chút tức điên.

Vô luận hắn làm sao tiến công, làm càn làm bậy không đả thương được Triệu Đồ Duyên, liền Triệu Đồ Duyên áo bào đều không thể phá vỡ, cái này khiến hắn càng ngày càng hoảng hốt.

Nửa canh giờ.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

Long Tôn vương quyền còn đang tấn công, nhưng Triệu Đồ Duyên lại là mệt mỏi, đột nhiên biến mất tại tại chỗ.

Long Tôn vương quyền một quyền đánh hụt, hắn sững sờ tại tại chỗ.

Cái kia tên giặc đâu?

. . .

Chỉ chớp mắt.

Tô Dật tại vô tận thời không bên trong chờ đợi hai mươi năm, Hoang cổ thời gian mới đi qua nửa ngày.

Tô Linh Đình cũng triệt để lớn lên, không còn là hồ đồ dốt nát tiểu hài tử.

Tu vi của nàng đi đến Nhập Thánh cảnh, dù sao lấy trước nàng bằng vào bản năng cũng hấp thu qua không ít linh khí.

Một ngày này, tại Tô Dật cảm giác dưới, bọn hắn tìm được một cái Đại Đạo chi môn.

Này Đại Đạo chi môn giấu tại một khối sao băng bên trong, chung quanh là lít nha lít nhít mây thiên thạch, rất khó nghĩ đến Đại Đạo chi môn giấu tại nơi đây.

Tô Dật đem nên sao băng chấn vỡ, Đại Đạo chi môn xuất hiện tại hắn trước mắt.

Hắn không có tùy tiện hành động, mà là nghĩ biện pháp nhận biết đây là Đại Đạo chi môn, vẫn là Ách Vận chi môn..