Chương 756: Cửu Trọng thiết ngục

Chương 756: Cửu Trọng thiết ngục

"Ta xem trước một chút."

Thủy Ác bay tới Đại Đạo chi môn trước, duỗi tay sờ xoạng.

Hắn đối với Ách Vận chi môn khí tức vô cùng mẫn cảm, nhất là cùng Tam Thủ vương quyền, Hư Mộng vương quyền, Dạ Hồng vương quyền đại chiến về sau, cho hắn thời gian nhất định, nhất định có thể nhìn ra sơ hở.

Hạ Thiên Ý cùng Tô Linh Đình trông mong mà đối đãi.

Tô Dật mặc dù vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng lau một vệt mồ hôi.

Nhiệm vụ của hắn là thu thập ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn, trước mắt một khối cũng không có, hắn chỉ có một khối Ách Vận chi môn.

Tô Linh Đình quay đầu hướng Tô Dật hỏi: "Phụ thân, ngươi vì sao có thể cảm giác được Đại Đạo chi môn tồn tại?"

Thân là vương quyền, nàng đều không cảm ứng được, nhưng Tô Dật lại có thể, quả thực cổ quái.

Hạ Thiên Ý cũng nhìn về phía Tô Dật, một mặt tò mò.

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp: "Kiếp trước ta cùng Đại Đạo chi môn làm bạn, tùy ý vượt qua thời không, sau cùng rơi vào thân tử đạo tiêu xuống tràng."

Tô Linh Đình nghe xong, con mắt lập tức phát sáng lên, nàng truy vấn: "Ngươi kiếp trước là người nào?"

Tô Dật do dự một chút, nói: "Các ngươi cũng không thể nói ra ngoài."

Hạ Thiên Ý là hắn tâm phúc, Tô Linh Đình là nữ nhi của hắn, đến mức Thủy Ác, không có lòng dạ, đều có thể tín nhiệm.

Tô Linh Đình liền vội vàng gật đầu, mười phần mong đợi.

"Ta kiếp trước tên là Tần Thiên Vận."

Tô Dật tiếp tục nói, Tô Linh Đình ngẩn người, đó là ai?

Hạ Thiên Ý thì biến sắc, cái tên này hắn nhưng là tại Tô Đế tông bên trong nghe nói qua.

Thiên Đế trưởng tử!

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Tô Dật, rất nhiều nghi hoặc đều hiểu ra.

Lúc này, Thủy Ác thanh âm bay tới: "Xác định, đây là Đại Đạo chi môn."

Tô Dật lúc này bay qua.

Đi vào Thủy Ác bên cạnh, hắn đưa tay đặt tại Đại Đạo chi môn bên trên, chuẩn bị hấp thu Đại Đạo chi môn.

Thủy Ác không có ngăn cản, nếu là Tô Dật có thể chưởng khống Đại Đạo chi môn, vậy liền có thể thả hắn ra ngoài.

Đến mức Tô Dật có thể hay không trái lại đối phó hắn, hắn cũng không lo lắng, hắn chính là ác niệm biến thành, chỉ cần Tô Dật trong lòng còn có ác ý, liền giết không chết hắn.

Huống chi vô tận thời không bên trong sinh linh cũng không ít, nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, nhất định phải tâm không có ác ý, lại giết sạch toàn bộ sinh linh, cả hai là mâu thuẫn.

Quá trình hấp thu không có trở ngại, thuận lợi tiến hành.

Đến tận đây, Tô Dật trong cơ thể tiên phủ nhiều một cánh cửa, cùng Ách Vận chi môn cùng tồn tại.

"Tiếp tục?"

Thủy Ác hỏi, đi theo Tô Dật ba người cùng một chỗ tiến lên, đường đi cũng không tính tịch mịch.

Hắn hiện tại đã coi Tô Linh Đình là thành nữ nhi, cái gì đều chiều theo nàng, nàng muốn cái gì, hắn liền sẽ cố gắng đi đạt được.

"Nghỉ ngơi một quãng thời gian đi."

Tô Dật lườm Tô Linh Đình liếc mắt, nói.

Tô Linh Đình vẫn còn người tuổi trẻ tâm tính, đối với ngoại giới tràn ngập hứng thú, đồng thời lại có chút phản nghịch, đi theo Tô Dật bọn hắn, đã để nàng cảm giác được chán ghét, nàng bức thiết hy vọng có thể một mình bay cao.

Nhưng ở nàng có nhất định thực lực trước, Tô Dật là sẽ không để nàng đi.

Thủy Ác gật đầu, hưng phấn nói: "Đi, ta biết phụ cận có một chỗ thời không chơi rất vui!"

Nói xong, ống tay áo của hắn một quyển, liền dẫn đi Tô Dật ba người.

. . .

Vũ trụ mênh mông bên trong, một mảnh màu tím sương mù lan tràn trôi nổi, bao phủ từng khỏa sao trời.

Tại sương mù tím bên trong, có một tòa tháp cao đứng sừng sững lấy, hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng cao đạt trăm trượng, đều có tứ phía cửa lớn, phía trên khắc lấy dữ tợn tượng thần.

Trên đỉnh tháp chiếm cứ một con Cự Ma, thanh làn da màu đen, mọc ra bốn con dơi cánh, ba đầu cái đuôi diêu động, cuối cùng thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, thân như viên hầu, mặt như ác hổ, kinh dị khủng bố.

Nó đang ở nghỉ ngơi lấy, theo hô hấp của nó, chung quanh sương mù tím hiện nổi sóng.

Dương Tiễn cùng Cung Nguyên Hoàng Tôn xuất hiện tại sương mù tím bên trong, khoảng cách tháp cao cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm.

Bọn hắn nín thở ngưng thần, cẩn thận từng li từng tí.

Cung Nguyên Hoàng Tôn ăn mặc tử kim sắc đại bào, tay cầm một thanh hắc đao, tầm mắt nhìn tháp cao, lẩm bẩm nói: "Cửu Trọng thiết ngục, cái kia chính là Đế Đình Thanh Lệ đế ma sao?"

Thanh Lệ đế ma, tại Nguyên vị diện Hung Ma bên trong, có thể bài mười vị trí đầu, chính là một tôn thần thoại Ma thú!

Cho dù là Thần Vực chi chủ, Cung Nguyên Hoàng Tôn cũng vô cùng kiêng kỵ Thanh Lệ đế ma.

Dương Tiễn nhắm mắt lại, tại Tô Đế tông bên trong nhận người.

Dương Tiễn: Ta cùng Cung Nguyên Hoàng Tôn đã đã tìm được Cửu Trọng thiết ngục, Tô Đế tông mau tới trợ giúp!

Nhậm Ngã Cuồng: Đi chịu chết sao?

Tô Đế tông treo giải thưởng: Cứu ra Đấu Chiến Thắng Phật!

Ma Lang tinh: Nắm Nhậm Ngã Cuồng đá ra Tô Đế tông, được chứ?

Khổ Hải vu tổ: Chỉ dựa vào chúng ta được không?

Tần Độc Nhất: Nhanh như vậy liền muốn đánh, không sợ Đế Đình có mai phục?

Thiên Vũ đại đế: Ta này loại Tứ Lưu tồn tại có khả năng tham gia sao?

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Tốt!

. . .

"Khổ Hải vu tổ thỉnh cầu truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Nam Cung đạo đế thỉnh cầu truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Tôn Tử Vi thỉnh cầu truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn thỉnh cầu truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Đại Côn Đế thỉnh cầu truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Từng đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện, hắn toàn đều đồng ý.

Hắn quay đầu đối Thủy Ác, Hạ Thiên Ý nói: "Ta ra ngoài một quãng thời gian  chờ ta nắm sự tình giải quyết, liền trở lại."

Hạ Thiên Ý gật đầu, hắn mặc dù muốn đi, nhưng cũng hiểu rõ thực lực của mình tiến đến căn bản là làm bia đỡ đạn.

Tô Linh Đình liền vội vàng nắm được Tô Dật, nói: "Phụ thân, ta cũng muốn đi!"

Vừa dứt lời, Tô Dật liền biến mất ở trước mặt nàng.

Tô Linh Đình ngẩn người, bất mãn mân mê miệng tới.

Một bên khác.

Tô Dật đi vào Dương Tiễn bên cạnh, trong đầu còn không ngừng có truyền tống thỉnh cầu xuất hiện, bỏ qua những cái kia yếu thành viên, hắn một đồng ý một cái.

Dương Tiễn bắt đầu ở Tô Đế tông bên trong thỉnh cầu Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh trợ giúp.

Tô Dật nắm Thần Ảnh quân đoàn giao cho Dương Tiễn, chính mình thì mở ra Tô Đế thần ảnh, nghĩ đục nước béo cò, kiếm một chút mời người cơ hội.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu, những cái kia chưa từng thấy qua thần ảnh thành viên nhóm toàn đều hiếu kỳ ngửa đầu.

"Tô Dật, ngươi lại tới tham gia náo nhiệt."

Quỷ Sầu Tà bay tới, chào hỏi.

Lúc trước hắn rút trúng Khổ Hải vu tổ tu vi, thực lực xưa đâu bằng nay.

Lời vừa nói ra, chung quanh Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập quay đầu nhìn lại.

Trong đó bao quát Lục Áp yêu quân, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Trần Ưng Điệp Huyết, Hoàng Long Như Tín, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế các loại.

Đối với Tô Đế đồ đệ, bọn hắn cảm thấy rất hứng thú.

Tô Dật gật đầu, nói: "Ta có dự cảm, ta có thể sẽ đột phá."

Quỷ Sầu Tà trợn trắng mắt, tức giận hỏi: "Ngươi có thể đột phá mấy cảnh giới?"

Tô Dật trầm ngâm nói: "Ba bốn đi."

"Đại cảnh giới?"

"Hẳn là."

Quỷ Sầu Tà im lặng, những người khác cũng xạm mặt lại.

Tiểu tử này thật hội khoác lác!

"Ha ha, Tô huynh đệ, lại gặp mặt."

Triệu Đồ Duyên xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, vỗ bờ vai của hắn, cười nói.

Vừa nhìn thấy Triệu Đồ Duyên, chung quanh Tô Đế tông cường giả vẻ mặt đều trở nên trở nên tế nhị.

Vị này chính là lật tay chụp chết Tam Thủ vương quyền nhân vật cường hoành!

Tô Dật hướng Triệu Đồ Duyên nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi lựa chọn cái gì treo giải thưởng ban thưởng?"

Triệu Đồ Duyên cười nói: "Tông môn truyền đạo."

"Ồ? Chọn trúng người nào?"

"Hạ Hầu Cẩn Hiên."

Triệu Đồ Duyên trong tươi cười ẩn hàm sát ý.

Tô Dật cùng Quỷ Sầu Tà nghe xong, tất cả đều bắt đầu trầm mặc, hướng hắn quăng đi đồng tình tầm mắt..