Chương 757: Cường thế xông tháp

Chương 757: Cường thế xông tháp

"Tốt, các vị, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện Đấu Chiến Thắng Phật đi, ta tới bố trí một thoáng kế hoạch."

Dương Tiễn vỗ tay nói ra, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Lục Áp yêu quân, Tôn Tử Vi mặt không biểu tình, hết sức lãnh ngạo.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế tư thái bá khí, hai tay khoanh trước ngực, một bộ đồ đen, đầu đội ma quan, bễ nghễ Dương Tiễn.

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn ăn mặc đạo bào màu trắng, tiên phong đạo cốt, trên mặt hòa ái mỉm cười.

Trần Ưng Điệp Huyết toàn thân quấn quanh lấy huyết sắc ma khí, khuôn mặt gầy gò, hai mắt âm lãnh, huyết tóc theo gió phất phới.

Hoàng Long Như Tín như là Khổ Hải vu tổ khôi ngô, đầu rồng thân người, khí thế mười phần.

Mặt khác Tô Đế tông cường giả vẻ mặt cũng không đồng đều.

Nguyên vị diện nhất mạch cường giả đối với Dương Tiễn vị này tông môn trưởng lão có thể không đồng ý.

Nếu là có cơ hội, bọn hắn thế tất hội trùng kích tông môn trưởng lão vị trí.

"Lục Áp yêu quân, dẫn đầu Nam Cung đạo đế, Phá Thiên Thần Hoàng, Khổ Hải vu tổ, Cung Nguyên Hoàng Tôn, Đại Côn Đế, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn cùng với Triệu Đồ Duyên theo mặt khác hấp dẫn Cửu Trọng thiết ngục hỏa lực."

"Đợi chiến đấu bùng nổ, những người khác cùng ta cùng một chỗ tiến vào Cửu Trọng thiết ngục!"

Dương Tiễn suy tư nói, vừa nói xong, có người liền có ý kiến.

Đại Côn Đế bĩu môi nói: "Chẳng phải là để cho chúng ta làm bia đỡ đạn, các ngươi để hoàn thành tông môn treo thưởng nhiệm vụ?"

Sở dĩ có thể dẫn tới bọn hắn cùng một chỗ hành động, cùng tông môn treo giải thưởng phiết không ra quan hệ.

Dương Tiễn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chờ chúng ta đi vào, phía ngoài kẻ địch khẳng định cũng sẽ đi vào, đến lúc đó các ngươi lại đi vào, thông suốt, có lẽ các ngươi có thể nhanh chân đến trước, dù sao chúng ta cũng không biết."

Nghe vậy, Đại Côn Đế liền không nói thêm lời.

Thoại đều nói đến mức này, lại có dị nghị, chính là sợ.

Tất cả mọi người là cường giả, đều sĩ diện, cũng không dám rơi tầm thường.

Lục Áp yêu quân, Triệu Đồ Duyên đám người lúc này hành động.

Một nhóm tám người đầu tiên là vây quanh Cửu Trọng thiết ngục một phương hướng khác.

"Đế Đình tiểu nhi! Chịu chết đi!"

Phá Thiên Thần Hoàng cười như điên nói, tay phải vung lên, đếm không hết phiến Ảnh liên tục va về phía Cửu Trọng thiết ngục.

Những người khác đi theo ra tay, các loại thần thông mang theo to lớn chi thế, rung chuyển Cửu Trọng thiết ngục.

Cửu Trọng thiết ngục trên đỉnh Thanh Lệ đế ma đột nhiên mở mắt, hét giận dữ một tiếng, vỗ cánh mà bay liệng, thẳng hướng Phá Thiên Thần Hoàng đám người.

Lục Áp yêu quân trực tiếp xuất ra hồ lô, tế ra Trảm Tiên Phi Đao, một đao lao đi, cắt xuống Thanh Lệ đế ma đầu, máu vẩy tinh không.

"Dám xông vào Cửu Trọng thiết ngục, muốn chết!"

Một đạo hét to tiếng theo Cửu Trọng thiết ngục bên trong truyền ra, bá khí phi phàm.

Cửu Trọng thiết ngục đối Lục Áp yêu quân đám người cửa chính tất cả đều mở ra, từng đạo Đế Đình binh sĩ theo bên trong bay ra, như bầy ong tuôn ra, thanh thế hạo đại, khí thế mạnh, vọt thẳng tán chung quanh sương mù tím.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Trảm Tiên Phi Đao tùy ý xuyên qua, tru diệt địch binh.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế nâng lên hai tay, bàng bạc khói đen theo trong cơ thể hắn bùng nổ, hóa thành đếm không hết Thâm Uyên Ma binh, cùng Đế Đình chiến binh xung phong tại cùng một chỗ, nổ tung liên tiếp.

Tô Dật đám người thì còn ở phía xa sương mù tím bên trong quan chiến.

Dương Tiễn chăm chú nhìn Cửu Trọng thiết ngục, yên lặng chờ đợi.

Vì không đánh rắn động cỏ, bọn hắn liền thần thức đều không có tràn ra đi.

"Có khả năng hành động sao?"

Nam Cung đạo đế trầm giọng hỏi, song quyền của hắn một hồi nắm chặt, một hồi buông ra, rõ ràng không kịp chờ đợi.

"Chờ một chút!"

Dương Tiễn trầm giọng nói, vừa dứt lời, năm tên Đế Đình đại đế theo Cửu Trọng thiết ngục bên trong lao ra.

Tại Đế Đình bên trong, có thể xưng đại đế người, tất cả đều áp đảo Thần Vực chi chủ.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thả người bay ra, dùng một địch năm, riêng là đem năm tôn đại đế cản lại.

"Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế! Ngươi dám tập kích Cửu Trọng thiết ngục! Các ngươi Thâm Uyên hố nghĩ hủy diệt sao?"

Một tên đại đế tức giận gầm thét lên, sát khí ngưng là thật chất, hóa thành một cỗ sóng biển trùng kích Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cười khẩy, nói: "Dám bắt Tô Đế tông người, các ngươi Đế Đình chán sống!"

Hắn là cố ý bại lộ Tô Đế tông tên, cũng không phải là muốn hại Tô Đế tông, mà là Tô Đế chi ý.

Tô Đế tông tại Nguyên vị diện ngủ đông lâu như vậy, cũng nên quật khởi.

Đế Đình bá đạo như vậy, vừa vặn cầm Đế Đình làm hòn đá kê chân!

Đại đế nhóm ngẩn người, Tô Đế tông là thần thánh phương nào?

Nguyên vị diện khi nào xuất hiện này nhóm thế lực?

Phốc lần ——

Trảm Tiên Phi Đao lướt đến, chém xuống một tên đại đế đầu, cũng mang đi kỳ hồn phách, dọa đến đại đế nhóm dồn dập tránh né.

"Là Lục Áp yêu quân!"

"Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế làm sao cùng Lục Áp yêu quân cấu kết?"

"Không chỉ là bọn hắn! Còn có Cung Nguyên Hoàng Tôn! Khổ Hải vu tổ!"

"Bọn hắn đều thuộc về Tô Đế tông?"

Đại đế nhóm hoảng sợ kêu, dẫn tới càng ngày càng nhiều đại đế theo Cửu Trọng thiết ngục bên trong bay ra.

Không chỉ như thế, Thanh Lệ đế ma cũng có mặt khác đồng loại, tất cả đều theo Cửu Trọng thiết ngục bên trong tuôn ra, thẳng hướng Lục Áp yêu quân một phương.

Này chút Thanh Lệ đế ma đồng dạng hung mãnh, tiếng gào thét che giấu thần thông tiếng nổ.

Lên

Dương Tiễn khẽ quát một tiếng, nói xong, hắn liền hướng Cửu Trọng thiết ngục phóng đi, Thần Ảnh quân đoàn tại đỉnh đầu hắn.

Tô Dật lúc này thao túng Tô Đế thần ảnh theo sau, đồng thời, hắn cũng thi triển không gian thần thông, xông vào Cửu Trọng thiết ngục.

Đội ngũ trùng trùng điệp điệp, tất cả đều theo Cửu Trọng thiết ngục cửa chính chui vào.

Tiến vào Cửu Trọng thiết ngục về sau, bọn hắn phảng phất đi vào khác một mảnh tinh không.

Chung quanh đen kịt, phía trên lơ lửng một cái bạch sắc quang cầu, như mặt trời, phía dưới là cuồn cuộn biển lửa, không nhìn thấy Đế Đình sinh linh tung tích.

Hừ

Hoàng Long Như Tín hừ lạnh một tiếng, đột nhiên há mồm, từng đầu hoàng long theo miệng bên trong bay ra, điên cuồng va chạm hướng bốn phương tám hướng.

Đen kịt không gian vì đó phá toái, cuồn cuộn biển lửa kịch liệt chập chờn, phảng phất ở vào trong cuồng phong bạo vũ.

Trần Ưng Điệp Huyết đồng dạng ra tay, hắn trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang cúi người phóng đi.

Oanh

Một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, toàn bộ Cửu Trọng thiết ngục bắt đầu kịch liệt lay động.

Cùng lúc đó.

Cửu Trọng thiết ngục dưới đáy.

Bị cầm tù lấy Đấu Chiến Thắng Phật theo Cửu Trọng thiết ngục lắc lư mà lay động, dọa đến tên kia trông giữ Đấu Chiến Thắng Phật thanh niên áo trắng sắc mặt kịch biến.

Hắn cắn răng lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người xông tháp?"

Cửu Trọng thiết ngục bên trong giam giữ sinh linh thật sự là quá nhiều, thường cách một đoạn thời gian đều có người xông tháp, nhưng có thể dẫn tới như thế chấn động cường giả cũng không nhiều.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Phía trên bỗng nhiên truyền đến từng đạo tiếng nổ mạnh, thanh âm càng lúc càng lớn, phảng phất có đồ vật gì tại tiếp cận!

Thanh niên áo trắng lập tức bối rối lên, vô ý thức xuất ra bản mệnh pháp bảo chuẩn bị chiến đấu.

Đúng lúc này, một đạo huyết quang từ trên trời giáng xuống, rơi ở trước mặt hắn.

Rõ ràng là Trần Ưng Điệp Huyết!

Quấn quanh lấy huyết khí Trần Ưng Điệp Huyết như thây khô Lệ Quỷ, sâm nhiên kinh dị, dọa đến thanh niên áo trắng kém chút hồn phi phách tán.

Còn chưa chờ thanh niên áo trắng chạy trốn, Trần Ưng Điệp Huyết quanh thân huyết khí cấp tốc bao phủ hắn, đưa hắn bao vây lại, như ve kén.

Ba hơi về sau, máu khí tiêu tán, thanh niên áo trắng thân hình đã không còn tồn tại.

Trần Ưng Điệp Huyết liếm môi một cái, nhìn Đấu Chiến Thắng Phật, nhiều hứng thú nói: "Thì ra là thế, trúng Đế Đình Cửu Linh trấn hồn thuật, trách không được không tại Tô Đế tông bên trong phát biểu."

Hắn vừa muốn hành động, Hoàng Long Như Tín xuất hiện tại Đấu Chiến Thắng Phật trước mặt, tay phải khoác lên Đấu Chiến Thắng Phật trên vai..