Chương 758: Phó đình chủ

Chương 758: Phó đình chủ

Hoàng Long Như Tín tay đáp lấy Đấu Chiến Thắng Phật vai, cười nhìn lấy Trần Ưng Điệp Huyết, nói: "Ta nhanh hơn ngươi một bước."

Hắn nụ cười kia rơi ở trong mắt Trần Ưng Điệp Huyết, liền là khiêu khích!

Trần Ưng Điệp Huyết nhân vật bậc nào, há có thể dung nhẫn?

Cho dù là đồng tông!

Hắn lúc này hướng Hoàng Long Như Tín phóng đi.

Hoàng Long Như Tín khinh thường cười một tiếng, hét giận dữ một tiếng, đếm không hết hoàng long đụng vào Trần Ưng Điệp Huyết quanh thân huyết khí, sinh sinh đem tốc độ của hắn hạn chế xuống tới.

Nhưng Trần Ưng Điệp Huyết cũng không có dừng lại, chỉ là chậm mà thôi.

Hắn tiếp tục đi tới, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hoàng Long Như Tín, ánh mắt lạnh lùng.

Lúc này, mặt khác Tô Đế tông cường giả cũng dồn dập xông tới, bao quát Tô Dật.

Hắn đã mở ra Tô Đế thần trang, không sợ kẻ địch.

Thấy Hoàng Long Như Tín cùng Trần Ưng Điệp Huyết tranh phong đối lập tình cảnh, hắn không khỏi nhíu mày.

Người còn không có cứu ra, liền bắt đầu nội đấu?

Dương Tiễn trầm giọng nói: "Trước đừng nội đấu  chờ chúng ta xông sau khi rời khỏi đây, lại theo công lao quyết định, đại gia bỏ phiếu, nhất định phải tuyển ra một vị, mà lại không thể là chính mình, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Hoàng Long Như Tín cùng Trần Ưng Điệp Huyết lúc này dừng tay.

Bọn hắn có thể là Tô Đế tông khối u ác tính, mặt khác Tô Đế tông cường giả lẫn nhau quan hệ giữa cũng không tính là quen, hẳn là sẽ không thiên vị người nào.

Trần Ưng Điệp Huyết hừ lạnh một tiếng, lúc này tiến đến làm Đấu Chiến Thắng Phật giải trừ Cửu Linh Trấn Hồn Thuật.

Trừ hắn ra, không người hiểu được này thuật.

Hoàng Long Như Tín chỉ có thể mặt âm trầm, đợi ở một bên nhìn xem.

Phía trên, Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh đang cùng Đế Đình đại quân chiến đấu.

Theo đại chiến bùng nổ, các tầng lao ngục cùng cấm chế liên tục bị phá hư, càng ngày càng nhiều tù phạm chạy ra.

"Ha ha ha! Ta cuối cùng trốn ra được!"

"Là vị tiền bối nào ra tay?"

"Không rõ ràng, không phải một vị tiền bối, là một cái nào đó thế lực!"

"Là mười thế lực lớn một trong? Bằng không sao dám khiêu chiến Đế Đình?"

"Quản hắn như vậy nhiều, trước chạy đi lại nói!"

Lũ tù phạm điên cuồng cười lớn, bọn hắn cũng gia nhập Thần Ảnh quân đoàn, đồ sát Đế Đình binh sĩ.

Bọn hắn bị tra tấn vô số năm, trong lòng oán hận chất chứa đã lâu, cái này tất cả đều bạo phát đi ra.

Bọn hắn điên cuồng bừa bãi tàn phá, Cửu Trọng thiết ngục bên trong tất cả đều là tiếng quỷ khóc sói tru, liên tiếp, nhường người tê cả da đầu.

Giải trừ Cửu Linh Trấn Hồn Thuật về sau, Đấu Chiến Thắng Phật ý thức dần dần thức tỉnh.

Hắn mở to mắt, liền thấy mọi người vây quanh hắn.

Hắn mê mang mà hỏi: "Ta đây là. . ."

Dương Tiễn nắm chặt tay của hắn, nói: "Đừng nói trước, tất cả đều cùng một chỗ truyền tống ra ngoài."

Mọi người không có ý kiến, Đế Đình cũng không phải vớ va vớ vẩn, chớ nhìn bọn họ hiện tại rất cường thế  chờ Đế Đình cường giả hạng nhất buông xuống, vậy cũng không diệu.

Cứ như vậy, Đấu Chiến Thắng Phật, Quỷ Sầu Tà, Trần Ưng Điệp Huyết, Dương Tiễn, Hoàng Long Như Tín đám người liên tục truyền tống rời đi.

Không bao lâu, cũng chỉ còn lại có Tô Dật.

Tô Dật không có rời đi, những người khác là sợ Đế Đình cường giả chạy tới, hắn cũng không sợ.

Có Tô Đế thần trang bảo hộ, hắn phải đại náo đặc biệt náo, nhất cử đánh ra Tô Đế tông uy danh!

Nghĩ xong, hắn tâm thần khẽ động.

Tô Đế thần ảnh bỗng nhiên rơi đến trong cơ thể hắn.

Tầng dưới chót đã không có mặt khác Tô Đế tông thành viên, hắn cả người lượn quanh lên Thái Dương Chân Hỏa, cùng Tô Đế thần ảnh dung hợp lại cùng nhau.

Hắn tương đương với điều khiển Tô Đế thần ảnh, thân thể trốn ở Tô Đế thần ảnh bên trong.

Chỉ cần Tô Đế thần ảnh không tiêu tan, không ai có thể phát giác được hắn.

Hiện tại, hắn đã hóa thân thành Tô Đế!

"Ta cũng không tin, Đế Đình bên trong còn có vượt qua Triệu Đồ Duyên hai cái đại cảnh giới tồn tại!"

Tô Dật ở trong lòng hừ lạnh nói, kiến thức đến Triệu Đồ Duyên thực lực, hắn đối Tô Đế thần ảnh tràn ngập lòng tin.

Hắn lúc này điều khiển Tô Đế thần ảnh nâng lên hai tay, hướng phía hai phía đẩy chưởng mà đi, cuồn cuộn liệt diễm hóa thành trường long giết ra.

Oanh! Oanh!

Theo bên ngoài nhìn lại, Cửu Trọng thiết ngục dưới đáy hai phía bỗng nhiên nổ tung, bụi đất cuồn cuộn.

Đang ở chiến đấu Lục Áp yêu quân, Triệu Đồ Duyên đám người đều là quay đầu.

"Bắt đầu rút lui, không thấy Tô Đế tông bên trong phát biểu sao?"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trầm giọng quát, nói xong, hắn liền hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Vây công lấy địch nhân của hắn nhóm tất cả đều một mặt mộng bức.

Người đâu?

Đúng lúc này, một cỗ vô cùng mênh mông uy áp bừa bãi tàn phá tới, vượt xa Đế Đình đại đế!

Mặt khác Tô Đế tông thành viên nhóm biến sắc, dồn dập truyền tống rời đi.

Duy chỉ có Triệu Đồ Duyên lưu lại.

Triệu Đồ Duyên sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Lăng Hạo đường đế? Có ý tứ, không có nghĩ tới tên này vậy mà tại Cửu Trọng thiết ngục phụ cận."

Lăng Hạo đường đế!

Chính là Đế Đình đỉnh cấp tồn tại, đứng hàng phó đình chủ, mạnh mẽ vô cùng!

Đã từng cũng là một đời vô địch đại đế, từ xuất thế lên, chưa có thua trận!

Đối với nhân vật như vậy, Triệu Đồ Duyên cảm thấy rất hứng thú.

Ầm ầm ——

Một đạo cường quang lướt đến, phát động bàng bạc sương mù tím.

Chính là Lăng Hạo đường đế, hắn người mặc dày nặng kim giáp, Kỳ Lân hai vai, Kim Long giáp ngực, tóc tai bù xù, áo choàng như liệt diễm, khí thế hung mãnh, tựa như có khả năng xông phá vũ trụ.

Hắn nhìn hằm hằm Triệu Đồ Duyên, quát: "Tên giặc! Dám xông vào ta Đế Đình Cửu Trọng thiết ngục! Bản đế không phải xé ngươi!"

Rống

Kim quang bên trong toát ra một tôn thần đầu thú sọ, giống như hổ giống như gấu, cắn một cái hướng Triệu Đồ Duyên.

Triệu Đồ Duyên mỉm cười, cười đến mây trôi nước chảy, hắn nâng lên tay phải, nhẹ nhàng đẩy đi.

Ầm

Triệu Đồ Duyên bị thần thú đầu một ngụm nuốt vào, vô số lôi điện theo đuổi thần miệng thú bên trong lấp lánh, ngay sau đó, oanh một tiếng, thần thú đầu nổ tung, máu me khắp người Triệu Đồ Duyên trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

Lăng Hạo đường đế không có đuổi theo, mà là quay người phóng tới Cửu Trọng thiết ngục.

Hắn vừa muốn bay vào đi, một tôn liệt diễm thân ảnh một cước đá ra, ở giữa bộ ngực của hắn, đè ép hắn bay ngược mà đi, cấp tốc lướt qua ức vạn dặm, xé rách dọc đường không gian, thời không lôi điện tùy ý lướt đi.

Chính là Tô Đế thần ảnh!

Một màn này thấy Đế Đình một phương sinh linh xôn xao.

"Đó là vật gì?"

"Làm sao có thể! Đây chính là phó đình chủ a!"

"Tô Đế tông đến cùng là lai lịch gì?"

"Xong, Cửu Trọng thiết ngục phá!"

"Thật mạnh. . ."

Sinh linh nhóm kinh hô liên tục, hoảng hốt trong lòng bọn họ tự nhiên sinh ra.

Chật vật Triệu Đồ Duyên ổn định thân hình, kinh ngạc nhìn Tô Đế thần ảnh.

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, lẩm bẩm: "Tô Đế thần ảnh? Vì sao trên thân mang theo hỏa?"

Cùng lúc đó, Tô Đế thần ảnh phát động cuồng phong bạo vũ tiến công, đánh cho Lăng Hạo đường đế trở tay không kịp, như đống cát, không có lực phản kháng chút nào.

Đối mặt Tô Đế thần ảnh tiến công, Lăng Hạo đường đế trong lòng tức giận đến cực điểm, đồng thời cũng có một tia kinh hãi.

"Cái tên này đến cùng là từ đâu xuất hiện?"

"Không được! Nhiều người nhìn như vậy! Bản đế không thể thua!"

Nghĩ được như vậy, hắn ánh mắt run lên, bỗng nhiên phân ra hai đạo phân thân, hướng phía khác biệt phương hướng bay đi.

Bản tôn vẫn như cũ gặp Tô Đế thần ảnh điên cuồng tấn công.

Nhưng sau một khắc, hắn bản tôn cùng trong đó một tôn phân thân bỗng nhiên giao thế, Tô Đế thần ảnh một quyền đánh nổ hắn phân thân, vồ hụt.

Tô Dật quay người nhìn lại, chỉ thấy Lăng Hạo đường đế cắn răng nghiến lợi nhìn lấy chính mình.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lăng Hạo đường đế trầm giọng quát, mong muốn kéo dài thời gian.

Tô Dật thô cuống họng, nói ra: "Ngươi dám bắt bản đế đồ đệ, ngươi nói bản đế là ai?".