Chương 759: Đại Minh Vương

Chương 759: Đại Minh Vương

Đồ đệ?

Lăng Hạo đường đế vẻ mặt âm trầm, Cửu Trọng thiết ngục nhốt nhiều như vậy tù phạm, hắn làm sao biết ai là người trước mắt này đồ đệ?

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi đã phá Cửu Trọng thiết ngục, còn muốn như thế nào nữa?"

Tô Dật đáp: "Tự nhiên là giẫm lên các ngươi Đế Đình thượng vị."

Thanh âm của hắn cố ý thô, lại thêm Tô Đế thần ảnh che đậy, cho người ta một loại cực kỳ cường thế cảm giác, phảng phất muốn ức hiếp Đế Đình.

Lăng Hạo đường đế nghe được lồng ngực chập trùng, giận đến không được.

Hắn nâng tay phải lên, thân sau khi ngưng tụ ra từng cái thần thú đầu, dữ tợn khủng bố, đủ đều có ngàn cái, còn như ngôi sao lớn.

Hắn tay phải vung lên, những thần thú này đầu liền gào thét hướng Tô Dật phóng đi.

Thần thú đầu nhóm mang theo kim quang, vòng quanh Tô Dật cao tốc lượn vòng, khi chúng nó vây quanh Tô Dật sau lưng lúc, liền sẽ liên tục xuất kích, còn không có đụng phải Tô Đế thần ảnh, liền trực tiếp bạo tán.

Tô Dật thao túng Tô Đế thần ảnh hướng Lăng Hạo đường đế đi đến, hư không dậm chân, vẻn vẹn bốn bước liền đến đến Lăng Hạo đường đế trước mặt.

Lăng Hạo đường đế trong lòng kinh hãi, vô ý thức dùng hai tay cản ở trước ngực, một vệt kim quang ngưng tụ mà thành Kim Chung bao phủ hắn thân thể.

Đông

Tô Đế thần ảnh một chưởng vỗ mảnh vàng vụn chuông, tiếp theo vỗ trúng Lăng Hạo đường đế lồng ngực, dùng tuyệt đối lực lượng bá đạo đem Lăng Hạo đường đế thân thể đánh nổ!

Một chưởng oai, có thể diệt cái thế đại đế!

Những cái kia quan chiến Đế Đình sinh linh tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Liền liền Triệu Đồ Duyên cũng bị hù dọa, bực này lực lượng mạnh đến mức có chút không hợp thói thường a!

"Hắn đến cùng là ai? Đây chính là chúng ta phó đình chủ a!"

"Quá mạnh! Hoàn toàn không là tồn tại ở cùng một đẳng cấp!"

"Nguyên vị diện lại cất ở đây chờ cường giả?"

"Cái này xong đời, ai có thể ngăn cản hắn?"

"Chúng ta muốn hay không trốn?"

Không chỉ có là Đế Đình sinh linh, những cái kia chạy thoát lũ tù phạm cũng bị hù dọa.

Tô Đế thần ảnh bá đạo lực lượng thật sự là kinh thế hãi tục.

Nhất là bị đánh người vẫn là Đế Đình phó đình chủ.

Tô Đế thần ảnh nâng tay phải lên, nghĩ phải bắt được Lăng Hạo đường đế hồn phách.

Nhưng Lăng Hạo đường đế chung quy là Đế Đình phó đình chủ, thần thông tuyệt thế, làm càn làm bậy xê dịch tránh thoát.

Hắn cao giọng hô: "Kết trận! Nhanh kết trận! Nhanh đi thỉnh Đại Minh Vương!"

Lời vừa nói ra, những Đế Đình đó đại đế nhóm dồn dập tụ tập tại cùng một chỗ, động tác nhất trí, bắt đầu kết ấn bày trận.

Tô Dật ngẩn người, Đại Minh Vương?

Hắn tại Tô Đế tông bên trong có thể chưa nghe nói qua cái gì Đại Minh Vương.

Chẳng lẽ là Đế Đình chi chủ?

Danh xưng kia cũng không đúng!

Ầm ầm ——

Mười lăm vị đại đế khí thế hội tụ vào một chỗ, rung chuyển tinh không, linh khí mãnh liệt.

Một tôn khủng bố thần ảnh xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu, này Ảnh lóng lánh ánh sáng tím, thân hình vĩ ngạn, cao tới trăm vạn trượng, phảng phất đứng tại chỗ cao nhất thần linh.

Tô Dật biểu lộ lập tức cổ quái.

Này đạo tử ảnh làm sao như vậy giống Thiên Đế?

Chẳng lẽ Đế Đình cùng Thiên Đế có quan hệ?

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, tử ảnh huy chưởng đánh tới, trong chốc lát, một cỗ nghiền ép hết thảy bá đạo uy áp theo lên hạ xuống, như thiên băng.

Một thanh kiếm lớn màu tím xé rách không gian, như sao băng hạ xuống, mũi kiếm trực chỉ Tô Đế thần ảnh.

Này kiếm tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến Tô Dật cũng không kịp tránh né.

Oanh

Tô Đế thần ảnh đưa tay ngăn cản kiếm lớn màu tím, tại kiếm lớn màu tím trước mặt, hắn lộ ra nhỏ bé như vậy.

Tô Dật sắc mặt kịch biến, nếu không phải hắn có Tô Đế thần trang bảo hộ, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt trấn diệt.

Xa xa Triệu Đồ Duyên cũng thấy rất gấp gáp.

Hắn rầu rĩ nói: "Có nên hay không ra tay đâu?"

Hắn có thể cảm giác được Tô Đế thần ảnh mạnh hơn hắn, nhưng tựa hồ phản ứng không đủ nhanh.

Đúng lúc này, Tô Đế thần ảnh hai tay xé ra, trực tiếp đem kiếm lớn màu tím xé nát.

Lăng Hạo đường đế xem đến sắc mặt tái xanh, cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bày trận mười lăm vị Đế Đình đại đế cũng bị hù dọa, trong lòng run sợ.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Lăng Hạo đường đế, dùng ánh mắt hỏi thăm, còn muốn đánh xuống đi?

Tô Đế thần ảnh bỗng nhiên hướng Lăng Hạo đường đế phóng đi.

Lần này, Tô Dật chỉ là ra lệnh, mà không phải tự mình điều khiển.

Hắn phát hiện mình điều khiển Tô Đế thần ảnh, ngược lại sẽ giảm xuống Tô Đế thần ảnh sức chiến đấu.

Lăng Hạo đường đế dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng tránh né.

Có thể Tô Đế thần ảnh tốc độ càng nhanh, tay phải thành đao, theo sau lưng của hắn xuyên thủng bộ ngực của hắn, đưa hắn giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật thôi động, giam cầm Lăng Hạo đường đế.

Tô Đế thần ảnh có được Tô Dật hết thảy thần thông, hắn thi triển ra cùng Tô Dật hoàn toàn khác biệt, cho nên không có người đem nó cùng Tô Dật liên tưởng đến nhau.

"Làm sao có thể. . . Pháp lực của ta khí vận. . ."

Lăng Hạo đường đế hoảng sợ kêu lên, Tô Dật thanh âm theo Tô Đế thần ảnh bên trong truyền ra, lạnh giọng nói: "Nhớ kỹ, Tô Đế tông là các ngươi Đế Đình không chọc nổi tồn tại!"

Hắn tận lực thêm đại thanh âm, nhường quan chiến sinh linh nghe được.

Triệu Đồ Duyên nghe được nhiệt huyết dâng trào, hô lớn: "Tô Đế uy vũ!"

Đồng thời, hắn tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Triệu Đồ Duyên: Uy uy uy, các ngươi đi được quá nhanh, Tô Đế đang phụ thuộc vào Tô Đế thần ảnh bên trên, hành hung Đế Đình phó đình chủ Lăng Hạo đường đế!

Dương Tiễn: Lời ấy thật chứ?

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Ta đi, Tô Đế hình dáng a, nhanh trực tiếp!

Chiến Đế: Ta cứ nói đi, tại sao phải chạy nhanh như vậy!

Đường Khuynh Thiên: Ta Tông chủ gia gia lại hiện thân?

Chí Tôn Hám Long: Lợi hại, nói cách khác chúng ta Tô Đế tông đã mạnh hơn Đế Đình?

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Lăng Hạo đường đế thâm bất khả trắc, nghe nói gần với Đế Đình chi chủ, bất quá hắn rất ít hiện thân ra tay, vô phương xác định hắn thực lực chân chính.

. . .

Đối mặt Tô Đế tông chúng thành viên thúc giục, Triệu Đồ Duyên liền là không mở ra tông môn trực tiếp.

Giận đến chúng thành viên muốn đánh hắn.

Bất quá cũng chỉ là nghĩ, không ai dám khẩu xuất cuồng ngôn.

Tô Đế thần ảnh trực tiếp đem Lăng Hạo đường đế xé nát, tính cả hồn phách!

Lăng Hạo đường đế ngã xuống, khiến cho Tô Dật thu hoạch được chức năng mới mở ra cơ hội.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Tô Đế báo mộng!

Hư ảnh hội nghị!

Tông môn thế giới!

Tô Dật vội vàng liếc qua, đều lúc trước xuất hiện qua công năng.

Lúc này, Đế Đình một phương triệt để bị dọa sợ, dồn dập chạy trốn, liền liền Đế Đình đại đế cũng giải trừ trận pháp, quay người chạy trốn.

Tô Đế thần ảnh truy sát mà đi, không đến hai cái hô hấp thời gian, nó liền chụp chết năm tôn Đế Đình đại đế, lại chỉ thu được ba lần mời người cơ hội, nhường Tô Dật có chút buồn bực.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục đuổi giết, một đạo quát chói tai tiếng truyền đến: "Đủ rồi!"

Trong chốc lát, Tô Đế thần ảnh kém chút bị đánh tan.

Tô Dật cũng bị hù dọa, vội vàng dừng tay.

Mặc dù ở vào Tô Đế thần trang trạng thái, hắn trong lòng cũng một trận lo lắng.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sâu trong vũ trụ phát ra thất thải hào quang, một bóng người dậm chân tới.

Người kia ăn mặc màu xanh trắng vũ y, khuôn mặt tuấn tú, ánh mắt lãnh đạm, sau lưng hào quang vạn trượng, như Quang Minh thần buông xuống, hướng về Tô Dật đi tới.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Ngươi chính là Đại Minh Vương?"

Nơi xa, Triệu Đồ Duyên thấy thẳng nuốt nước miếng, lẩm bẩm nói: "Hắn sao lại tới đây. . . Cái này không ổn. . ."

Hắn vội vàng quay đầu đối Tô Đế thần ảnh hô: "Tô Đế, cẩn thận, hắn là Khổng Tuyên, Nguyên vị diện vô địch tồn tại!"

Vô địch tồn tại?

Tô Dật giật nảy mình, lúc này cưỡng ép mời Khổng Tuyên vào tông.

"Thực lực đối phương siêu việt Tô Đế tông, vô phương cưỡng ép mời!"

Đại Đạo điện thoại di động trả lời nhường Tô Dật lòng trầm xuống..