Chương 760: Điên cuồng đột phá!

Chương 760: Điên cuồng đột phá!

"Chúng ta lui đi!"

Triệu Đồ Duyên tiếp tục hô, Khổng Tuyên mạnh, khiến cho hắn không có chút nào chiến ý.

Liền hắn đều nói như vậy, Tô Dật tự nhiên cũng muốn lui.

Bất quá đúng lúc này, Khổng Tuyên thanh âm lần nữa truyền đến: "Chờ một chút! Ta có lời muốn hỏi ngươi, ngươi nếu là trả lời, ta liền không giết các ngươi, bằng không vô luận các ngươi đi chỗ nào, ta đều sẽ truy sát các ngươi!"

Hắn ngữ khí tự tin, phảng phất ăn chắc Tô Dật hai người.

Tô Dật bĩu môi, thật hội thổi.

Hắn lúc này hỏi: "Ngươi có chuyện gì muốn hỏi?"

Đặt ở có Tô Đế thần trang tại, hắn sợ cái gì?

Mặc dù không địch lại, hắn cũng có thể truyền tống đến vô tận thời không bên trong.

Hắn cũng không tin Khổng Tuyên có thể trực tiếp đuổi tới vô tận thời không.

"Bản thể của ngươi mạnh bao nhiêu?"

Khổng Tuyên hỏi, đồng thời, hắn tới đến khoảng cách Tô Dật không đến trăm mét chỗ.

Hắn khuôn mặt đạm mạc, ngữ khí uy nghiêm.

Tô Dật nói: "Bản đế bản thể mạnh bao nhiêu, chỉ là nói, liền có thể nói rõ ràng?"

Hắn trong lòng thở dài.

Cái này đá trúng thiết bản.

Trước kia làm sao chưa nghe nói qua Đế Đình có bực này chỗ dựa?

Hắn thấy, Đế Đình chi chủ thực lực nên cùng Lăng Hạo đường đế chênh lệch không xa mới đúng.

Khổng Tuyên nheo mắt lại, truyền âm hỏi: "Ngươi là Thiên Đế con trai?"

Nghe vậy, Tô Dật ngẩn người, Khổng Tuyên làm sao phát giác được hắn huyết mạch thân phận?

Hắn không khỏi yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào.

Chẳng lẽ Khổng Tuyên đã xuyên thấu qua Tô Đế thần ảnh, phát giác được hắn tồn tại?

"Vạn năm về sau, ta hội rộng mời Nguyên vị diện cường giả, quyết ra người mạnh nhất."

Khổng Tuyên tiếp tục nói, nói xong, hắn liền xoay người rời đi.

Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Xa xa Triệu Đồ Duyên thấy mắt trợn tròn.

Trang xong bức liền chạy?

Tốt có phong phạm!

Tô Dật tại tại chỗ suy tư, Khổng Tuyên cùng Thiên Đế là quan hệ như thế nào?

Bất quá hắn cũng là hiểu rõ Khổng Tuyên vì sao không giết chính mình, đoán chừng là coi trọng thực lực của hắn, muốn cho hắn tham dự tối cường chi chiến góp đủ số.

Lúc này, Triệu Đồ Duyên bay tới, hưng phấn nói: "Hắn có phải hay không sợ ngươi bản tôn, cho nên không dám động thủ?"

Theo hắn thị giác nhìn lại, kết hợp với Tô Dật cùng Khổng Tuyên đối thoại, cho ra chính là cái này kết luận.

Đến mức Thiên Đế con trai thân phận, Khổng Tuyên tận lực truyền âm, không có để lộ ra tới.

Tô Dật không để ý đến Triệu Đồ Duyên, trực tiếp truyền tống về Hạ Thiên Ý bên cạnh, đồng thời Tô Đế thần ảnh đi theo tiêu tán, hóa thành mây khói.

Triệu Đồ Duyên không có sinh khí, ngược lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không hổ là Tô Đế, này phong thái, ghê gớm."

Đọc xong, hắn quay người rời đi.

Hắn một bên bay lượn, một bên tại Tô Đế tông bên trong thêm mắm thêm muối kể ra Tô Đế cùng Khổng Tuyên tranh phong.

Lục Áp yêu quân: Khổng Tuyên mời Tô Đế tham gia tối cường chi chiến? Khổng Tuyên thật không đơn giản, không nghĩ tới Đế Đình có thể lôi kéo đến hắn.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Tông chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người có thể biết, dùng cái này tới suy luận, Tông chủ chỉ sợ mạnh hơn Khổng Tuyên.

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Cái này có trò hay để nhìn, Tô Đế chiến Khổng Tuyên, ai mạnh hơn?

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ khẳng định là vô địch, chúng ta nên ngẫm lại, tiếp xuống Tô Đế tông muốn tại Nguyên vị diện nổi danh!

Dương Tiễn: Trận chiến này đánh ra chúng ta Tô Đế tông phong mang, không sai!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Lại nói, người nào có biện pháp đem Khổng Tuyên kéo vào Tô Đế tông?

La Ma Hầu: Ngươi chưa tỉnh ngủ sao? Đế Đình đều làm không được, chúng ta Tô Đế tông có thể?

. . .

Ngay tại Tô Đế tông hưng phấn thảo luận Tô Đế cùng Khổng Tuyên cuộc chiến lúc, Tô Dật trở lại Hạ Thiên Ý bên cạnh.

Thủy Ác cùng Tô Linh Đình tò mò hỏi thăm.

Tô Dật thì đơn giản nói một lần, nghe được Thủy Ác nhiệt huyết dâng trào, không nghĩ tới Nguyên vị diện như thế đặc sắc.

Chờ chút!

"Các ngươi Tô Đế tông không phải thuộc về Đế Đình à, vì sao đánh lên đến?"

Thủy Ác nghi hoặc hỏi, biểu tình kia phảng phất tại hỏi, ngươi đang đùa ta?

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp: "Rất đơn giản, Đế Đình không bằng Tô Đế tông mạnh, chúng ta tự nhiên muốn vươn mình làm chủ nhân."

Giọng nói nhẹ nhàng tự tin, lại bá khí!

Thủy Ác nghe xong, có lý!

Hạ Thiên Ý tò mò hỏi: "Khổng Tuyên để mắt tới chúng ta Tô Đế tông, Tô Đế là thái độ gì, hắn có thể hay không nghênh chiến?"

Nếu là Tô Đế không nghênh chiến, chỉ sợ Khổng Tuyên đằng sau hội truy sát Tô Đế tông!

Tô Dật lắc đầu nói: "Ta đây cái nào có thể biết, bất quá Tô Đế làm việc, tự có dụng ý, cho đến hôm nay, Tô Đế khi nào sợ qua?"

Thổi chính mình không chột dạ!

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Thủy Ác, nói: "Ta cảm thấy tính cách của ngươi hết sức thích hợp Tô Đế tông, chúng ta Tô Đế tông liền là một đám truy đuổi mạnh nhất cuồng đồ nơi tụ tập, ngươi như gia nhập Tô Đế tông, liền có thể đi ra, ngươi có khả năng tùy ý hấp thu chúng sinh ác niệm."

Hắn nói đến rất chân thành, Thủy Ác nghe được cũng hết sức tâm động.

Hạ Thiên Ý mong đợi nhìn Thủy Ác.

Nếu là Thủy Ác gia nhập Tô Đế tông, thế tất có thể trở thành Tô Đế tông to lớn hùng chủ, đồng thời cũng có thể là chỗ dựa của bọn họ.

Thủy Ác lắc đầu, nói: "Ta không thích dựa vào ngoại lực."

Hắn chỉ thờ phụng một điểm, cường giả tự cường!

Tô Linh Đình bĩu môi, nói: "Phụ thân, cái kia để cho ta gia nhập Tô Đế tông đi."

Tô Dật đưa mắt nhìn sang nàng, hiện tại Tô Linh Đình xem như bị hắn hoàn toàn thay đổi vận mệnh, tương lai Tô Linh Đình cũng không biết Tô Đế tông tồn tại.

Tô Dật gật đầu, nói: "Đằng sau ta sẽ an bài."

Thủy Ác gấp, bắt lấy Tô Dật cánh tay, hỏi: "Các ngươi cũng đừng vứt bỏ ta, lưu ta một người tại vô tận thời không."

Tô Dật trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Chúng ta là loại người này?"

"Các ngươi trước chờ ta một hồi, ta nghỉ ngơi một chút."

Hắn một mình đi đến một bên, chuẩn bị sử dụng tông môn đồng đạo tu vi truyền thừa.

Nguyên bản hắn muốn lưu ở lúc chiến đấu, hù dọa kẻ địch.

Nhưng Khổng Tuyên mạnh mẽ khiến cho hắn có cảm giác nguy hiểm.

Việc này đã truyền ra, vạn năm sau tối cường chi chiến nhất định phải tham gia!

Thủy Ác, Hạ Thiên Ý, Tô Linh Đình thì tiếp tục trò chuyện Khổng Tuyên sự tình.

Tô Dật xếp bằng ở một tòa núi cao phía trên, đỉnh đầu ngàn tỉ sao trời, trong lòng của hắn mặc niệm: "Bắt đầu tu vi truyền thừa!"

Tôn Tử Vi một phần mười tu vi được nhiều mạnh?

Oanh

Tô Dật khí tức bắt đầu tăng vọt, thân xuống núi ngọn núi điên cuồng lay động.

Thủy Ác ba người cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Vô Cực Đại Chúa Tể trung kỳ!

Vô Cực Đại Chúa Tể hậu kỳ!

Vô Cực Đại Chúa Tể viên mãn!

Oanh

Tô Dật vọt thẳng phá Vô Cực cảnh, đi đến Hồng Mông cảnh!

Hồng Mông Dung Đạo cảnh sơ kỳ!

Hồng Mông Dung Đạo cảnh trung kỳ!

Hồng Mông Dung Đạo cảnh hậu kỳ!

Hồng Mông Dung Đạo cảnh viên mãn!

Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh sơ kỳ!

Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh trung kỳ!

Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh hậu kỳ!

Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh viên mãn!

Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ cảnh sơ kỳ!

. . .

Tu vi tăng vọt, nhường Tô Dật cảm giác thân thể đã không thuộc về mình, linh hồn lúc nào cũng có thể sẽ bị hất bay xuất khiếu.

Loại cảm giác này. . .

Quá sung sướng!

Lúc này, hắn siêu việt Hồng Mông ba cảnh, đi đến càng cao Tạo Hóa Thái Hư Tôn cảnh!

Thánh Nhân, Thiên Đạo Chí Thánh, Đại Đạo Chí Tôn, Đại Đạo Đế Tôn, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể, Hồng Mông Dung Đạo cảnh, Hồng Mông Đại Tự Tại, Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ, Tạo Hóa Thái Hư Tôn, Đại Diễn Thần Chi, Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ!

Đây là Tô Dật trước mắt biết được cảnh giới.

Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ liền là Hồng Mông thần linh cùng Thần Vực chi chủ cảnh giới.

Tạo Hóa Thái Hư Tôn vẫn chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng với viên mãn, hắn cường thế đem Tạo Hóa Thái Hư Tôn cảnh đánh xuyên qua!.