Chương 761: Sánh vai thần linh

Chương 761: Sánh vai thần linh

Đại Diễn Thần Chi cảnh!

Ngắn ngủi mấy giây thời gian, Tô Dật cảm giác linh hồn cũng vì đó thuế biến.

Quanh mình hết thảy trong mắt hắn đều biến đến vô cùng nhỏ bé.

Đại Diễn Thần Chi cảnh chia làm cửu biến!

Tại Đại Đạo điện thoại di động thiết lập bên trong, nhất biến coi như nhất Đại cảnh giới, trách không được lúc trước đánh Hồng Mông thần linh như vậy cố hết sức.

Thủy Ác nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Cái này làm sao vậy?"

Hạ Thiên Ý đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối, miệng đều không thể khép lại.

Tô Linh Đình không có quá nhiều cảm thụ, chỉ cảm thấy Tô Dật thật mạnh, mạnh đến để cho nàng cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ hình thần câu diệt.

Đại Diễn Thần Chi cảnh nhất biến!

Đại Diễn Thần Chi cảnh nhị biến!

Đại Diễn Thần Chi cảnh tam biến!

Đại Diễn Thần Chi cảnh tứ biến!

. . .

Đại Diễn Thần Chi cảnh bát biến!

Đại Diễn Thần Chi cảnh cửu biến!

Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ nhất trọng tạo hóa!

Sánh vai thần linh!

Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới chia làm cửu trọng tạo hóa, xây dựng Hồng Mông, Hỗn Độn chính là tạo hóa, sáng tạo quy tắc chính là tạo hóa.

Tô Dật có nhiều loại quy tắc gia thân, đột phá Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ không có chút nào ngăn trở.

Hắn cũng là thống khoái, nhưng những người khác thì choáng váng.

Nhất là Thủy Ác, triệt để vô phương bảo trì bình tĩnh, mẹ nó, này vẫn tính đột phá?

Lập địa thành phật, thoát thai hoán cốt đều xa không đủ để hình dung!

Theo Vô Cực Đại Chúa Tể, trực tiếp sánh vai thần linh, toàn bộ quá trình không đến mười hơi thời gian?

Quá mẹ nó vô nghĩa!

Hạ Thiên Ý còn tốt, sánh vai được chứng kiến Tôn Ngộ Không trực tiếp thành thần, thậm chí siêu việt Hồng Mông thần linh, nhưng Tôn Ngộ Không hao tổn lúc không ngắn, nào có Tô Dật như vậy khoa trương!

Sau cùng Tô Dật tu vi đứng ở Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tứ trọng tạo hóa.

Hắn âm thầm buồn bực, Tôn Tử Vi không phải thoạt nhìn rất mạnh sao?

Làm sao một phần mười mới Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tứ trọng tạo hóa?

Không khoa học!

Có lẽ là bởi vì Tôn Tử Vi còn không có thần tông tăng lên, bằng không hắn nói không chừng so Cung Nguyên Hoàng Tôn đám người lợi hại.

Tô Dật đột nhiên cảm giác được Tô Đế tông thành viên thực lực lại mê.

Cái này cũng không có cách, sẽ không có người thoải mái nói ra cảnh giới của mình cùng thực lực, cho dù là đồng tông bên trong.

Ai sẽ không lưu át chủ bài?

Tu vi không nữa tăng vọt, nhưng cả vùng đều đang rung động.

Tô Dật bắt đầu cảm thụ hoàn toàn mới pháp lực.

Tốt xấu hắn trước kia cũng nhiều lần sử dụng thần ảnh phụ thể, so hiện tại lực lượng mạnh hơn đều chưởng khống qua, nhưng cũng không có rơi đến không cách nào khống chế lúng túng bước.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, quay người nhìn về phía Thủy Ác, ý khí phong phát nói: "Thủy Ác, ngươi ta tới một trận chiến a?"

Thủy Ác nheo mắt lại, hét lớn một tiếng: "Tốt!"

Oanh

Thủy Ác thả người vọt lên, cấp tốc giết tới Tô Dật trước mặt.

Tô Dật tự tin cười một tiếng, lúc này thôi động Không Gian quy tắc.

Sau đó. . .

Sau đó hắn liền bị Thủy Ác hành hung!

Tên này tuyệt đối làm thật, đánh cho Tô Dật không hề có lực hoàn thủ.

Ngắn ngủi một giây, Tô Dật liền bị đánh tơi bời mấy chục vạn quyền.

Hắn vội vàng hô: "Dừng tay!"

Thủy Ác rất ngoan, lập tức dừng tay, nhảy nhót hỏi: "Làm sao? Không tiếp tục?"

Tô Dật u oán nhìn hắn, nói: "Ngươi đem tu vi áp chế đến cùng ta cũng như thế cảnh giới, chúng ta lại đánh, giúp ta củng cố tu vi."

Thủy Ác hết sức sảng khoái, trực tiếp đem tu vi áp chế đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tứ trọng tạo hóa.

"Nhớ kỹ, không thể đề cao, trừ phi ngươi cho rằng cùng cảnh giới không địch lại ta, bằng không ngươi nếu là đề cao tu vi, liền là ngươi không bằng ta!"

Tô Dật trịnh trọng nói, nghe được Thủy Ác nổi trận lôi đình.

Hắn giận dữ hét: "Ta há lại loại kia gian trá vô tâm hạng người?"

Nói xong, hắn liền hướng Tô Dật phát động tiến công.

Đồng dạng cảnh giới dưới, Tô Dật trong nháy mắt sảng khoái.

Cái tên này tốc độ tấn công, lực lượng đều bình thường mà!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tô Dật trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật tầng thứ mười, Đấu Chiến ý chí tầng thứ 100!

Hắn khí huyết bão táp, pháp lực còn như núi lửa bùng nổ!

Nếu không phải Thiên Đế thần thể mạnh mẽ, hắn chỉ sợ sớm đã bạo thể mà chết!

Khí thế chi mãnh liệt, trực tiếp đem Thủy Ác lật tung ra ngoài.

Thủy Ác kêu to: "Ngươi gian lận!"

Nói xong, hắn lặng lẽ cho mình đề cao hơn một tầng tu vi, đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ ngũ trọng tạo hóa.

Tô Dật thi triển Thiên Xu yêu tinh, 1000 viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ mà hiện, đường kính chỉ có mười trượng, lại ẩn chứa vô tận uy năng.

Hạ Thiên Ý vội vàng lôi kéo Tô Linh Đình trốn xa một chút.

Chỉ là Tô Dật hai người phát ra uy áp liền để bọn hắn sợ hãi.

Từng viên Diệt Thế đế tinh nổ Thủy Ác căn bản là không có cách tới gần Tô Dật.

Mặc dù tu vi đè thấp, nhưng Thủy Ác thân thể là không thể nào biến yếu, vô phương bị Thiên Xu vạn tượng nổ thương.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng nổi nóng.

Kết quả là.

Hắn lại lặng lẽ tăng lên một tầng tu vi, Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ lục trọng tạo hóa!

Hắn cũng không tin, chính mình làm không thắng Tô Dật!

Tô Dật khóe miệng giương lên, phảng phất không có trông thấy Thủy Ác tiểu động tác, hắn trực tiếp thi triển Hồng Mông thần sát, liên thủ đều không cần nhấc, đếm không hết kiếm khí theo bốn phương tám hướng trống rỗng xuất hiện, thẳng hướng Thủy Ác.

Không gian phảng phất bị cắt chém thành vô số khối, binh một tiếng, đại địa phía trên không gian trực tiếp vỡ nát.

Thời không lôi điện chui ra, nhấc lên cuồng phong, gào thét đại địa.

Thủy Ác vô phương tiến lên, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn phía trước, trong lòng cuồng khiếu: "Tiểu tử này làm sao có thể lợi hại như vậy!"

Hắn không tin tà, lần nữa tăng lên một tầng tu vi.

Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ thất trọng tạo hóa!

Hắn hai tay áo một quyển, đem quanh mình kiếm khí tất cả đều cuốn vào trong tay áo.

Một cái cất bước, hắn liền đến đến Tô Dật trước mặt.

Tay phải đánh ra, đánh vào Tô Dật trên lồng ngực, đem Tô Dật áo trắng chấn vỡ, nhưng Thái Dương Chân Hỏa cấp tốc quấn quanh Tô Dật thân thể, khiến cho hắn không có sương xấu hổ.

Bị Thủy Ác đánh trúng một chưởng, khiến cho hắn cảm giác khí huyết cuồn cuộn, có chút khó chịu.

Mắt hắn híp lại, nói: "Không thể lại tăng cao tu vi!"

Thủy Ác xấu hổ, mãng bắt đầu, thi triển các loại thần thông cùng Tô Dật luận bàn.

Nơi xa.

Hạ Thiên Ý lần nữa tâm phục khẩu phục.

Như thế xem ra, Thủy Ác thiên phú chiến đấu không bằng Tô Dật.

Cùng cảnh giới phía dưới, Thủy Ác hoàn toàn không phải Tô Dật đối thủ!

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác của hắn.

Thủy Ác kinh khủng nhất một điểm liền là giết không chết, pháp lực vô cùng vô tận, cùng cảnh giới bên trong ai có thể hao tổn qua được hắn?

Trừ phi giết sạch vô tận thời không bên trong toàn bộ sinh linh.

Trận đại chiến này tiếp tục mấy ngày.

Sau cùng hai người khó phân cao thấp, tại Tô Dật đề nghị hạ chiến đấu kết thúc, Thủy Ác cũng âm thầm thở dài một hơi.

Hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, ngạo nghễ cười nói: "Ngươi còn kém xa lắm đâu, mặc dù ta đè thấp tu vi, ngươi cũng không thể hạ gục ta, về sau còn phải nỗ lực, hiểu chưa?"

Tô Dật chân thành nói: "Ừm, dù sao ta điểm xuất phát so ngươi muộn."

Bạo kích!

Thủy Ác lá gan đau, nhưng vẫn là miễn cưỡng vui cười.

Hạ Thiên Ý cùng Tô Linh Đình bay tới.

Trong vũ trụ nổi lơ lửng đếm không hết đá vụn, lúc trước đại thế giới đã bị bọn hắn chiến đấu đánh nát.

Sau đó, tại Thủy Ác dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào một mảnh đại thế mới giới.

Tô Dật một mình đi đến một bên, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu điều trị hoàn toàn mới pháp lực.

Thủy Ác, Hạ Thiên Ý, Tô Linh Đình tiến đến một bên, nhàn trò chuyện.

"Phụ thân thật là lợi hại a, Thủy Ác thúc thúc đều không phải là đối thủ của hắn."

"Đánh rắm! Đó là ta để cho hắn!"

"Ngươi thật không thể đề cao tu vi sao?"

Ba

Hạ Thiên Ý bị Thủy Ác một bàn tay đập bay, thân thể dọc theo mặt đất một đường lăn đi, tựa như bóng da, tan biến tại đường chân trời phần cuối.

"Ai có thể nhịn không thể nhẫn nhục! Con mẹ ngươi! Kiếm tới!"

Một cỗ cường đại khí tức theo đường chân trời phần cuối bùng nổ, đồng thời kèm theo Hạ Thiên Ý tức đến nổ phổi tiếng gầm gừ..