Chương 762: Tô Đế giới

Chương 762: Tô Đế giới

Nhìn xem Hạ Thiên Ý bị Thủy Ác ngược, Tô Dật nhắm mắt làm ngơ.

Đừng nhìn Thủy Ác đối Hạ Thiên Ý thái độ vẫn như cũ như vậy ác liệt, kì thực hai người chỉ là đùa giỡn, lẫn nhau cũng đồng ý đối phương.

Tô Dật điều trị pháp lực, Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tứ trọng tạo hóa khiến cho hắn hết thảy thần thông, công pháp đều chiếm được bay vọt về chất.

Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí càng là trực tiếp đi đến cảnh giới viên mãn.

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông pháp lực, hắn âm thầm cảm thán.

Ta thật sự là có ánh mắt!

Lập tức liền chọn đúng chức năng mới!

Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý!

Không giống với mặt khác Bàn Cổ thể hồ quán đỉnh, Đại Đạo điện thoại di động pháp lực là thuần khiết, cùng Tô Dật giống như đúc, nếu là truyền thừa Bàn Cổ pháp lực, Tô Dật đoán chừng phải hoa một đoạn thời gian rất dài điều chỉnh.

Lại thêm hắn thường xuyên sử dụng thần ảnh phụ thể, không có chút nào đột phá quá nhanh phiêu hốt cảm giác.

Duy nhất buồn bực là không có mời người cơ hội.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng đúng, thế gian nào có song toàn sự tình.

Đột phá là Đại Đạo điện thoại cho, còn muốn tiếp tục thu hoạch được mời người cơ hội?

Nghĩ xong, hắn đem lực chú ý thả trong đầu.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Tô Đế báo mộng!

Hư ảnh hội nghị!

Tông môn thế giới!

Tô Dật do dự một chút, quyết định mở ra tông môn thế giới.

Tô Đế báo mộng cũng rất tốt, bất quá Tô Đế tông càng cần hơn bảo mệnh chỗ.

Ngay sau đó.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế tông thông cáo: Tô Đế mở ra tông môn thế giới! Đợi tông môn thế giới thành công mở ra, Tô Đế tông thành viên có khả năng tự do truyền tống vào tông môn thế giới, không cần đi qua Tông chủ, trưởng lão đồng ý, đặc biệt nhắc nhở, nếu là phương viên ngàn mét bên trong có mặt khác không phải Tô Đế tông sinh linh, đem không thể truyền tống!

Ma Lang tinh: Ừ? Tông môn thế giới?

Sát thần Công Tôn Khởi: Tương đương với tiểu thế giới chứ, bất quá tùy thời có thể dùng truyền tống năng lực rất mạnh.

Khâu Đạo Nhất: Kẻ địch có thể hay không truy tung tới, đem chúng ta một mẻ hốt gọn?

Tô Đế: Sẽ không! Không có người nào có thể phát hiện bản đế xây dựng thế giới!

Triệu Đồ Duyên: Tông chủ lợi hại! Không được hoàn mỹ chính là Tô Đế tông thiếu phó Tông chủ, ta có thể chứ?

La Ma Hầu: Nếu như như thế, tông môn thế giới tương đương với phương pháp bảo vệ tính mạng.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Thật có thế giới như thế này?

. . .

Cùng lúc đó, Tô Dật trong đầu bắt đầu xây dựng tông môn thế giới.

Hắn đem tông môn thế giới mệnh danh là Tô Đế giới.

Tô Đế giới đang ở trong hỗn độn, đỉnh chóp có một khỏa to lớn mặt trời trôi nổi, phổ chiếu toàn bộ thế giới, khiến cho Tô Đế giới ở vào ban ngày bên trong.

Trung bộ xuất hiện từng khối nham thạch, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng nhiều, ngưng tụ thành một khối cỡ nhỏ đại lục.

Bàng bạc linh khí theo từng cái hướng đi hướng đại lục tụ tập tới.

Hắn tâm thần khẽ động, chỉ thấy đại lục trung ương xuất hiện một tôn vạn trượng tượng đá, rõ ràng là hắn.

Bất quá là tại Tô Đế thần trang trạng thái dưới hắn!

Mang theo mặt nạ, uy vũ bá khí, ánh mắt tự tin, bễ nghễ thương sinh.

Tô Dật hài lòng cười một tiếng, đến mức mặt khác xây dựng, hắn lười nhác chế tạo, liền để Tô Đế tông thành viên nhóm đi chơi đùa.

Chợt, hắn dùng Tô Đế thân phận phát biểu, tuyên bố có khả năng truyền tống vào Tô Đế giới.

Ngay sau đó, hắn liền trong đầu thấy từng người từng người Tô Đế tông thành viên tiến vào Tô Đế giới.

Dương Tiễn, Đấu Chiến Thắng Phật, Đường Khuynh Thiên, Quỷ Sầu Tà, Kỳ Dương lão quân, Linh Tang, Đại Chu nữ hoàng, Mộ Dung Vô Địch, Lục Áp yêu quân, Âm Dương hám thần, Nhậm Ngã Lãng, Lý Họa Hồn các loại.

Liền liền Nam Tiểu Pháo cũng chạy đi tham gia náo nhiệt.

Không đến mười hơi thời gian, ba phần tư Tô Đế tông thành viên tề tụ Tô Đế giới.

Đối với Tô Đế giới, bọn hắn đều rất tò mò.

Hạ Thiên Ý cũng không nhịn được đi qua tham gia náo nhiệt.

Tô Dật chưa từng có đi, đem tầm mắt chuyển dời đến mời người danh sách lên.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Lý Nguyên Bá!

Kình Thiên thần tôn!

Ngọc Long Mị!

Vô Hối nữ đế!

Hắc Bạch thường quân!

Dư Quân ông tổ!

Siêu Thiên!

. . .

Hết thảy 90 một cái tên, tuyệt đại đa số đều lúc trước chưa từng xuất hiện tồn tại.

Xem những tên này, vượt qua mười vị là Nguyên vị diện tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, Tô Dật từng tại Tô Đế tông bên trong nghe nói qua.

Tô Dật cũng là đối Lý Nguyên Bá cảm thấy rất hứng thú.

Vị này không phải Hoa Hạ dã sử bên trong nhân vật?

Có được bốn tượng chi lực, truyền thuyết rất nhiều, thân phận là Đường Thái Tông Lý Thế Dân Tứ đệ, danh xưng Kim Sí Đại Bằng Điểu chuyển thế.

Có thể Tô Đế tông bên trong đã có Kim Sí Đại Bằng Điểu, nói không chừng bọn hắn là tộc nhân.

Trước kia Tô Dật xem Tùy Đường anh hùng truyền kịch truyền hình lúc, cảm thấy Lý Nguyên Bá rất ngu ngốc, đằng sau xem không ít dã sử mới biết được cái tên này liền là cái bá cách.

Ngươi tin tưởng một phàm nhân, có thể dùng đánh hơn một trăm tám mươi vạn đại quân sao?

Một buổi chiều giết đến đối phương chỉ còn lại có hơn 60 vạn, tương đương với mỗi giây đập chết mấy chục người.

Quả nhiên là cùng tiểu thuyết mạng một dạng vô nghĩa.

Tô Dật đối với hắn so sánh cảm thấy hứng thú, quyết định lưu một cái danh ngạch cho hắn.

Ngược lại Tô Đế tông có khả năng thần tông tăng lên, cho dù là sâu kiến, cũng có thể vịn thành thương khung Cự Long!

Mặt khác hai cái danh ngạch, vẫn phải cân nhắc.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong tin tức bắt đầu xoạt màn hình, người xem hoa cả mắt.

Bọn hắn đều đang kinh ngạc thốt lên Tô Đế giới thần kỳ, nhàm chán Nhậm Ngã Cuồng càng là vừa đi vừa về truyền tống, hắn tuyên bố mình tại ba cái hô hấp thời gian bên trong liên tục vừa đi vừa về truyền tống sáu lần, thoải mái đến nổ tung.

Dương Tiễn thân là tông môn trưởng lão, vẫn rất có ý thức trách nhiệm, đã bắt đầu điều động Tô Đế tông thành viên bắt đầu xây dựng Tô Đế tông.

Có người vận chuyển đại lục, có người thi triển thần thông, ngưng tụ đại dương mênh mông hồ nước, có người làm bầu trời tô điểm sao trời, trong lúc nhất thời, Tô Đế giới phi thường náo nhiệt.

Một chút Tô Đế tông đỉnh cấp cường giả bắt đầu thi triển bày trận, nhường Tô Đế giới linh khí trở nên càng thêm nồng đậm, nghiễm nhiên là muốn đem Tô Đế giới sáng tạo thành tu luyện Thánh địa.

Nhìn xem Tô Đế giới từ không tới có, chính mình cũng tham dự trong đó, làm đến bọn hắn đều đối Tô Đế tông sinh ra lòng trung thành.

Liền tại bọn hắn hưng phấn nghị luận thời điểm.

Tô Đế mời Lý Nguyên Bá gia nhập Tô Đế tông!

Nhậm Ngã Cuồng: Có khả năng a, cái này Tô Đế giới cảm giác vô biên vô hạn!

Đường Khuynh Thiên: Ta có khả năng nuôi linh thú sao?

Chí Tôn Hám Long: Ngoại trừ Tô Đế tông thành viên, những sinh linh khác đều vào không được, về sau có khả năng độc thành một phương đại thế giới, thậm chí bồi dưỡng chúng ta hậu đại.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: A di đà phật, ta cảm thấy Tô Đế giới cần Phật tượng.

Thánh Như Lai: Xác thực.

Hắc Hổ Hoàng: Vô nghĩa, Tô Đế giới chỉ có thể có Tô Đế một bức tượng thần!

Kỳ Dương lão quân: Thêm một!

Tần Độc Nhất: Bá thúc?

. . .

Lý Nguyên Bá gia nhập bị xem nhẹ đi, chỉ có Tần Độc Nhất nhận biết, hắn xưng Lý Nguyên Bá vi thúc, mà Tần Độc Nhất lại cùng Triệu Đồ Duyên là đồng đảng quan hệ.

Tô Dật không khỏi miên man bất định.

Chẳng lẽ Lý Nguyên Bá rất mạnh?

Chẳng lẽ cái kia cái gọi là trong tiên giới, cũng có Lý Nguyên Bá tham dự, cho nên Lý Nguyên Bá mới tại Hoa Hạ lưu danh?

Lý Nguyên Bá bị Tô Đế tông nói chuyện phiếm khiến cho đầu kém chút nổ.

Hắn lúc này tại Tô Đế tông bên trong tức miệng mắng to, làm càn làm bậy dùng lực lượng một người, cưỡng ép xoạt màn hình, khiến cho mặt khác Tô Đế tông thành viên không thể không chú ý tới hắn.

Lý Nguyên Bá phách lối cùng trước kia người mới cuồng đồ không giống nhau, tên này cãi lại nhanh, nói không ngừng.

Rất nhanh, liền có người nhịn không được.

"Cung Nguyên Hoàng Tôn thỉnh cầu truyền tống đến Lý Nguyên Bá bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối mặt này đạo truyền tống thỉnh cầu, Tô Dật suy nghĩ một chút, liền đồng ý này truyền tống thỉnh cầu..