Chương 763: Thiên Đế chi năng

Chương 763: Thiên Đế chi năng

Cung Nguyên Hoàng Tôn dù sao cũng là Thần Vực chi chủ, giáo huấn Lý Nguyên Bá nên không nói chơi.

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bên trong đều đang trò cười Lý Nguyên Bá xuống tràng.

Nhậm Ngã Cuồng: Riêng ta thì thưởng thức dạng này người mới, phảng phất thấy được đã từng chính mình.

Kim Sí Đại Bằng Điểu: chờ một chút, Lý Nguyên Bá cái tên này. . . Làm sao cảm giác có chút quen tai. . .

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Vẫn là tâm sự Tô Đế giới đi.

Tô Đế tông thông cáo: Cung Nguyên Hoàng Tôn ngã xuống!

Ma Lang tinh: . . .

Khổ Hải vu tổ: . . .

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: . . .

Phá Thiên Thần Hoàng: . . .

Hắc Hổ Hoàng: Hả? Ta hoa mắt?

Lý Nguyên Bá: Một bầy kiến hôi, cũng dám uy hiếp lão tử giao vào tông tài nguyên? Các ngươi là không biết sống chết sao? Lão tử này đôi Thiết Chùy phía dưới, có không biết đập chết nhiều ít giống như các ngươi bò sát! Phế vật!

. . .

Tô Dật cũng sửng sốt, biểu lộ kinh ngạc.

Lúc này mới bao lâu?

Cung Nguyên Hoàng Tôn trực tiếp ngã xuống?

Vị này chính là Thần Vực chi chủ a!

"La Ma Hầu thỉnh cầu truyền tống đến Lý Nguyên Bá bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hoàng Long Như Tín thỉnh cầu truyền tống đến Lý Nguyên Bá bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lại là hai đạo truyền tống thỉnh cầu hiển hiện, Tô Dật do dự một chút liền đồng ý.

Đồng ý về sau, Tô Dật đem Tô Đế uy áp thi hướng Lý Nguyên Bá.

Rất nhanh, Lý Nguyên Bá tiếng kêu thảm thiết tại Tô Đế tông bên trong vang lên, dẫn tới Tô Đế tông chúng thành viên cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng tên này tính cách rất cứng, mặc dù thống khổ, vẫn giận mắng liên tục, khẩu xuất cuồng ngôn.

Không bao lâu, La Ma Hầu cùng Hoàng Long Như Tín liền truyền tống về Tô Đế giới.

Dương Tiễn, Quỷ Sầu Tà, Đấu Chiến Thắng Phật đám người dồn dập vây tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

"Thế nào?"

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Các ngươi bại?"

"Lý Nguyên Bá có mạnh như vậy?"

"Các ngươi làm gì chật vật như thế?"

Máu me khắp người La Ma Hầu cùng Hoàng Long Như Tín có chút xấu hổ, nhất là đối mặt mọi người hỏi thăm, bọn hắn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Một bên khác, Lý Nguyên Bá còn tại Tô Đế tông bên trong giận mắng.

Tô Dật nhíu mày, cái tên này không khỏi quá cứng, này đều không chịu thua?

Lý Nguyên Bá mắng đến vô cùng khó nghe, nhường Tô Dật chuẩn bị gạt bỏ hắn.

Cung Nguyên Hoàng Tôn cái chết, Tô Dật tự nhiên không thể cứ như vậy buông tha hắn.

Bất quá đúng lúc này, Tần Độc Nhất bỗng nhiên tại Tô Đế tông bên trong làm Lý Nguyên Bá cầu xin tha thứ.

Đối với Tần Độc Nhất, Tô Dật một mực để ở trong lòng.

Dù sao cái tên này tại Tô Đế tông bên trong là duy nhất có thể cùng Triệu Đồ Duyên pha trộn người.

Cho đến trước mắt, Triệu Đồ Duyên ổn thỏa Tô Đế tông đệ nhất nhân.

Triệu Đồ Duyên mặc dù tính cách ôn hòa, nhưng cười nói bên trong lộ ra khoảng cách cảm giác, mặc dù Tô Đế tông có rất nhiều người liếm hắn, hắn vẫn chỉ cùng Tần Độc Nhất hoà mình.

Hắn đem uy áp vừa thu lại, Lý Nguyên Bá lập tức dễ chịu.

Tô Đế tông bên trong.

Lý Nguyên Bá: Là ai? Dám làm ta! Không muốn sống sao?

Tần Độc Nhất: Thúc, chúng ta đừng như vậy.

Lý Nguyên Bá: Độc nhất a, bọn hắn khi dễ ngươi thúc, ngươi thúc khi nào nhận qua như thế ủy khuất? Không thể nhịn!

Tần Độc Nhất: Tô Đế tông bên trong có Thiên Đế con trai, có Thiên Đế ái tướng, cho chút thể diện.

Lý Nguyên Bá: Hả?

Thiên Vũ đại đế: Mọi người thấy đi? Phụ hoàng ta mặt mũi lớn a? Về sau đều cho ta một lần mặt mũi.

Dương Tiễn: Chuyện gì xảy ra?

. . .

Tần Độc Nhất chuyển ra Thiên Đế về sau, Lý Nguyên Bá vậy mà an phận.

Tô Dật phiền muộn, làm sao chỗ nào đều có Thiên Đế?

Tên này chẳng lẽ xông xáo qua Nguyên vị diện?

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, Lý Nguyên Bá lại nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Chính là một cái lông chim, hiện lên hỏa diễm sắc, Tô Dật vừa lấy ra liền vội vàng thả lại đạo kho, bởi vì này lông vũ năng lượng ẩn chứa thật sự là khổng lồ.

Cũng may Thủy Ác cùng Tô Linh Đình không tại bên cạnh hắn.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới Lý Nguyên Bá cũng tiến vào Tô Đế giới, hắn lúc này đi theo truyền tống đi qua.

Tô Đế giới.

Trụi lủi đại địa phía trên, gần trăm tên Tô Đế tông thành viên bị dọa đến cùng nhau lui lại.

Chỉ thấy một tên người mặc kim giáp gầy còm thân ảnh đứng tại trong mọi người.

Hắn dáng dấp tựa như thiếu niên, làn da ngăm đen, trên gương mặt mọc ra nhung mao, hai mắt hung ác, nắm trong tay lấy hai cái so thân thể còn lớn hơn cự chùy.

Vừa nhìn thấy hắn, Tô Dật liền liên tưởng đến Lý Nguyên Bá.

Làm thật cùng Hoa Hạ dã sử bên trong Lý Nguyên Bá giống như đúc.

Giờ phút này, tại Lý Nguyên Bá bên cạnh còn đứng lấy một bóng người, hắn người mặc đỏ văn áo trắng, khuôn mặt tuấn lãng, thân hình thẳng tắp, ngọc thụ lâm phong.

Hắn đang khuyên Lý Nguyên Bá, nếu như Tô Dật không có đoán sai, hắn chính là Tần Độc Nhất.

Thiên Vũ đại đế ngạo nghễ mà đứng, hét lên: "Uy uy uy, ngươi cùng phụ hoàng ta có cái gì sâu xa?"

Lý Nguyên Bá nhìn chằm chằm hắn, nhíu mày dò xét, thầm nói: "Cái đồ chơi này cũng xứng làm Thiên Đế con trai?"

Tần Độc Nhất cũng đang đánh giá Thiên Vũ đại đế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dương Tiễn đi đến Lý Nguyên Bá trước mặt, nói: "Vừa gia nhập Tô Đế tông liền tru diệt đồng môn, ngươi thiếu nợ ta nhóm một cái thuyết pháp."

Mặc dù Lý Nguyên Bá rất mạnh, nhưng Cung Nguyên Hoàng Tôn cái chết không thể bỏ qua.

Dương Tiễn theo không e ngại cường giả.

Mặc dù Lý Nguyên Bá mạnh hơn xa hắn.

Lý Nguyên Bá hùng hùng hổ hổ nói: "Làm sao? Vậy ngươi đánh chết lão tử a!"

Lục Áp yêu quân nheo mắt lại, nói: "Tiểu tử, đừng quá hung hăng ngang ngược, thật cho là Tô Đế tông không làm gì được ngươi? Lúc trước thống khổ ngươi quên sao?"

Triệu Đồ Duyên gật đầu, nói: "Đúng đấy, Tô Đế nghĩ nghiền chết ngươi, một ngón tay là có thể, Nguyên vị diện cường giả vô địch Khổng Tuyên đều đối Tô Đế vô cùng e dè."

Đến

Triệu Đồ Duyên đã trở thành số một tô thổi!

Lý Nguyên Bá biến sắc, úng thanh nói: "Ta ngay từ đầu không có làm rõ ràng tình huống. . . Ai bảo các ngươi uy hiếp ta. . ."

Mọi người xem xét, lập tức vui vẻ.

Tiểu tử này đang giả vờ ủy khuất?

Tần Độc Nhất gật đầu nói: "Ta thúc không phải cố ý, huống hồ Cung Nguyên Hoàng Tôn không phải còn có khả năng phục sinh sao? Ai bảo hắn xúc động như vậy, coi như thêm giáo huấn."

Lý Nguyên Bá đã chịu thua, Dương Tiễn đương nhiên sẽ không cho thể diện mà không cần.

Lý Nguyên Bá gia nhập, thế tất nhường Tô Đế tông càng mạnh.

Đồng thời, bọn hắn cũng có thể thông qua thần tông tăng lên thu hoạch được Lý Nguyên Bá tu vi, cớ sao mà không làm?

Dương Tiễn một mặt uy nghiêm, nói: "Nhớ kỹ, về sau tuyệt đối đừng đối đồng môn ra tay! Nếu không phải xem ở Thiên Đế mức, định bắt ngươi là hỏi!"

Lý Nguyên Bá ngẩng đầu hỏi: "Ngươi biết Thiên Đế?"

Cách đó không xa Đấu Chiến Thắng Phật ngửa đầu, kiêu ngạo nói: "Ta cùng Dương Tiễn đều là Thiên Đế bệ hạ điểm hóa, cũng do Thiên Đế bệ hạ dạy bảo."

Lý Nguyên Bá nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Rất yếu. . . Không có khả năng. . ."

Bạch

Dương Tiễn cùng Đấu Chiến Thắng Phật sắc mặt trong nháy mắt khó xem.

Nam Tiểu Pháo tiến đến Tô Dật bên cạnh, ôm lấy cánh tay của hắn, thầm nói: "Chúng ta phụ hoàng đến cùng có khả năng bao lớn?"

Một búa miểu sát Thần Vực chi chủ Lý Nguyên Bá đối Thiên Đế như vậy tất cung tất kính, lần nữa quét mới thế giới quan của nàng.

Tô Dật lắc đầu, không có nhiều lời.

Lý Nguyên Bá bỗng nhiên quay đầu, một bước thoáng hiện đến Tô Dật trước mặt, chăm chú nhìn Tô Dật.

Nam Tiểu Pháo dọa đến vội vàng ngăn tại Tô Dật trước mặt, những người khác cũng tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Tô Dật có thể là Tô Đế đồ đệ, nếu là chết ở chỗ này, bọn hắn cũng sợ Tô Đế giận chó đánh mèo.

"Thiên Đế thần thể!"

"Ngươi cũng là Thiên Đế con trai!"

Lý Nguyên Bá trầm giọng nói, lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, khó có thể tin nhìn Tô Dật.

Bao quát Triệu Đồ Duyên, Lục Áp yêu quân ở bên trong, đều là tò mò..