Chương 764: Thanh danh vang dội

Chương 764: Thanh danh vang dội

"Ngươi là Thiên Đế con trai?"

Đấu Chiến Thắng Phật nhìn chằm chằm Tô Dật, kinh ngạc hỏi.

Biểu tình của những người khác cũng không giống nhau, thông qua Lý Nguyên Bá thái độ, để bọn hắn cảm nhận được Thiên Đế mạnh mẽ.

Tô Dật không chỉ có là Tô Đế chi đồ, vẫn là Thiên Đế con trai. . .

Bối cảnh này. . .

Về sau Tô Đế tông bên trong, ai dám trêu chọc hắn?

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Xem ra là không dối gạt được."

Hạ Thiên Ý, Nhậm Ngã Cuồng, Nhậm Ngã Lãng đám người không khỏi hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Rất biết trang bức a!

Lý Nguyên Bá gật đầu nói: "Còn không sai, đã đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tứ trọng tạo hóa."

Tĩnh

Tất cả mọi người sửng sốt, bao quát Nam Tiểu Pháo, Thiên Vũ đại đế ở bên trong.

Tô Dật biểu lộ cũng cương xuống tới, như bị sét đánh.

Ngươi mẹ nó cái này cho ta tiết lộ?

Tô Đế tông bên trong, ngoại trừ Lý Nguyên Bá, đều nghe nói qua Tô Dật tại thánh tài cờ trong cục truyền kỳ sự tích, vượt mấy cái đại cảnh giới giết địch, còn trở thành hạng nhất.

Nhưng tiểu tử này không phải Vô Cực cảnh tu vi sao?

Lý Họa Hồn nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng là như thế nào làm được?"

Tô Dật bình tĩnh, nói: "Tất cả đều là Tông chủ công lao."

Hắn không có nói sai, đúng là Tô Đế tông công lao.

Lời vừa nói ra, hết thảy người đưa mắt nhìn nhau.

Chẳng lẽ Tô Dật thu được thần tông tăng lên?

Làm sao không có ý?

Khẳng định là Tô Đế mở cho hắn tiểu táo!

Lý Họa Hồn nghe xong, tâm tình lại bình tĩnh dâng lên.

Lúc này, Tần Độc Nhất mở miệng nói: "Ta Bá thúc rất lợi hại, có thể cùng Khổng Tuyên chống lại!"

Câu nói này làm cho tất cả mọi người tầm mắt lại chuyển dời đến Lý Nguyên Bá trên thân.

Tần Độc Nhất lại là đang lặng lẽ dò xét Tô Dật.

Lý Nguyên Bá ưỡn ngực ngẩng đầu, nói: "Ta cùng Khổng Tuyên nói ít cũng là chia năm năm."

Tô Dật nhíu mày, nếu như Lý Nguyên Bá không có khoác lác, chẳng phải là nói hắn có khả năng dựa vào Tô Đế thần ảnh nghiền ép Khổng Tuyên?

Tâm tình của hắn lập tức mỹ diệu dâng lên.

Hắn bỗng nhiên liếc nhìn Tần Độc Nhất, tiểu tử này vì sao nhìn chằm chằm vào hắn?

Tần

Chẳng lẽ tên này cũng là Thiên Đế con trai?

Bốn mắt nhìn nhau, Tần Độc Nhất lập tức đem tầm mắt bỏ qua một bên.

Dương Tiễn đám người thì tụ tập đi lên, vây quanh Lý Nguyên Bá, bắt đầu mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Tô Dật lôi kéo Nam Tiểu Pháo đi đến một bên, hắn nhìn chằm chằm Nam Tiểu Pháo, khẽ nói: "Đã nói làm một vị nghiêm túc phụ trách mẫu thân đâu?"

Nam Tiểu Pháo nghe xong, lúc này hướng hắn thè lưỡi, sau đó truyền tống rời đi.

Không giống với tông môn truyền tống, tiến vào Tô Đế giới về sau, cũng có thể trực tiếp truyền tống về tiến đến chỗ.

Bằng không tất cả mọi người tại Tô Đế giới bên trong, chẳng phải là đều phải vây chết tại này?

Tô Dật cũng trở về đến vô tận thời không.

Lý Nguyên Bá gia nhập mặc dù biến đổi bất ngờ, nhưng hắn rất nhanh liền cùng Tô Đế tông chúng thành viên hoà mình, nguyên nhân rất đơn giản.

Bọn gia hỏa này vậy mà không sợ hắn!

Một ít khối u ác tính thậm chí còn khiêu khích hắn, hắn kém chút liền không nhịn được ra chùy.

Nhưng không thể không nói, dạng này kích thích ngược lại khiến cho hắn không hiểu có chút hưng phấn.

Cùng lúc đó.

Tô Đế tông bên trong.

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Ta chết vô ích?

Đế Tuyệt Mệnh: Hoan nghênh đi vào người chết liên minh.

Chí Tôn Hám Long: Không có việc gì, chúng ta cùng ngươi.

Ma Lang tinh: Ca, nhìn thoáng chút.

Tô Đế mời Ngọc Long Mị gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Phương Khung Mặc Nhất Thư gia nhập Tô Đế tông!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Có người mới! Lại có người mới! Hôm nay quả nhiên là náo nhiệt!

. . .

Ngọc Long Mị, chính là Nguyên vị diện rìa một tôn tuyên cổ đại năng, tại mười thế lực lớn quật khởi trước liền đã sinh ra, thế gian có rất nhiều nàng truyền thuyết, liền như là thế gian Phượng Hoàng truyền thuyết.

Phương Khung Mặc Nhất Thư, tu vi không rõ, nhưng hắn là đúng Nguyên vị diện hiểu rõ nhất người.

Hắn số lượng trăm cái Thần Vực sáng tạo qua đủ loại bảng danh sách, địa vị cực cao.

Hai vị này gia nhập dẫn tới Tô Đế giới thành viên nhóm dồn dập nhắm mắt.

Ngọc Long Mị không nói gì, cũng là Phương Khung Mặc Nhất Thư biểu hiện được đối Tô Đế tông cảm thấy rất hứng thú.

Tô Đế tông đánh với Đế Đình một trận tin tức mặc dù đã truyền ra, nhưng còn không có chân chính bùng nổ, nhưng hắn lại là đã biết được.

Hiểu rõ Tô Đế tông tông quy về sau, hắn liền nộp lên vào tông tài nguyên, lưu lại.

Ngọc Long Mị cũng là như thế, từ đầu đến cuối, nàng chẳng hề nói một câu.

Nhưng danh tiếng của nàng quá lớn, không ai có thể coi nhẹ nàng.

Ba vị người mới lẫn nhau đều không quen biết, Phương Khung Mặc Nhất Thư cũng là đối bọn hắn hiểu rõ rất sâu  dựa theo hắn nói, Tô Đế tông bên trong, phàm là tại Nguyên vị diện thành viên cơ hồ đều bị hắn cùng thủ hạ của hắn hiểu qua.

Đều có người tính toán, cũng không phải là bọn hắn tận lực.

Phương Khung Mặc Nhất Thư cùng các đệ tử của hắn làm sự tình liền là tình báo giao dịch.

Rất nhanh, Phương Khung Mặc Nhất Thư đã được mời đi tới Tô Đế giới.

Ngọc Long Mị cũng yên lặng bắt kịp.

Phương Khung Mặc Nhất Thư thoạt nhìn tựa như một vị khí chất nho nhã nam tử trung niên, phong lưu phóng khoáng, ăn nói thong dong.

Mà Ngọc Long Mị thì kinh diễm Tô Đế tông.

Nàng thân mặc một thân váy trắng, tóc dài bàn tại thủy tinh quan bên trong, quan lên khảm nạm lấy đủ loại châu báu, thân hình yểu điệu, da như tuyết trắng, khuôn mặt tuyệt mỹ, chỉ là ánh mắt đạm mạc, cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác.

Nàng vừa xuất hiện, Lý Nguyên Bá liền khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút kiêng kị.

Tất cả những thứ này đều bị Tô Dật theo trong đầu quan sát đến.

Tâm tình của hắn không khỏi thoải mái, xem ra hắn không có mời sai lầm.

Đều là nhân vật lợi hại!

Chúng thành viên bắt đầu tiếp tục kiến thiết Tô Đế giới, thậm chí có người trực tiếp nắm cung điện của mình chuyển vào tới.

Tô Dật thì tại vững chắc tu vi của mình.

Tô Đế giới thời gian cùng Hồng Mông thời gian nhất trí, nhưng Tô Dật triệt để củng cố tu vi lúc, ba vị người mới còn tại Tô Đế giới bên trong du đãng.

Đợi Hạ Thiên Ý sau khi trở về, Tô Dật bốn người tiếp tục tìm kiếm Đại Đạo chi môn.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông mạnh phá Cửu Trọng thiết ngục, diệt sát Lăng Hạo đường đế tin tức như một cơn lốc quét ngang Nguyên vị diện.

Càng ngày càng nhiều Thần Vực biết được tin tức này, đều là dẫn tới cự đại chấn động.

Vô số sinh linh xôn xao.

"Không có khả năng! Cửu Trọng thiết ngục như thế nào bị phá đi?"

"Lăng Hạo đường đế vẫn lạc? Ngươi thổi a!"

"Tô Đế tông là từ đâu xuất hiện?"

"Nghe nói a, vị kia Tô Đế nhất chỉ liền diệt sát Lăng Hạo đường đế."

"Ta làm sao nghe nói, Tô Đế thổi ngụm khí, Lăng Hạo đường đế liền hôi phi yên diệt?"

"Các ngươi còn có thể lại kéo sao?"

Giống dạng này ngôn luận tại các cái Thần Vực vang lên.

Sự tình truyền đi càng ngày càng không hợp thói thường, Tô Đế trực tiếp bị yêu ma hóa, phảng phất là vô địch diệt thế Tà Thần.

Đồng thời, cũng có nhiều vô số kể sinh linh nghĩ muốn gia nhập Tô Đế tông.

Từ Đế Đình quật khởi, rất ít tao ngộ thảm như vậy bại.

Mấy lần trước vẫn là tại Đế Đình thành lập sơ kỳ, đối thủ đều là thuộc về mười thế lực lớn bên trong.

Tại Tô Đế tông nội bộ thương nghị dưới, Phương Khung Mặc Nhất Thư hào phóng kích động dư luận, chuẩn bị đem Tô Đế tông tẩy trắng.

Hắn chuẩn bị đem Đế Đình truyền thành lấy mạnh hiếp yếu bá chủ, mà Tô Đế tông thì là tân sinh phản kháng thế lực, đủ loại ngôn luận nghiễm nhiên là coi Tô Đế tông là nhân vật chính tuyên truyền, mà Đế Đình thì là Ma vương, nhất định bị lật đổ Ma vương.

Tô Dật đối Phương Khung Mặc Nhất Thư rất hài lòng, Tô Đế tông liền cần nhân tài như vậy.

Đen đều có thể nói thành trắng!

Một ngày này.

Tô Dật đám người cuối cùng lại phát hiện một tòa Đại Đạo chi môn.

Bất quá này tòa Đại Đạo chi môn đứng bên cạnh một bóng người, thấy hắn, Tô Dật vội vàng ngăn lại Thủy Ác, Hạ Thiên Ý cùng với Tô Linh Đình.

Chỉ vì cái này người là Khổng Tuyên!

Danh xưng Nguyên vị diện vô địch cường giả!.