Chương 765: Thủy Ác vào tông

Chương 765: Thủy Ác vào tông

Khổng Tuyên sờ lấy Đại Đạo chi môn, như có điều suy nghĩ, bỏ qua xa xa Tô Dật bốn người.

"Hắn liền là Khổng Tuyên."

Tô Dật nói khẽ, nghe vậy, Thủy Ác, Hạ Thiên Ý, Tô Linh Đình đều là động dung.

Tô Linh Đình thấp giọng hỏi: "Hắn không phải tại Nguyên vị diện sao? Làm sao tới vô tận thời không?"

Thủy Ác cũng trong lòng lẩm bẩm, hắn đang hồi tưởng Tô Dật ngay lúc đó thoại, tính toán chính mình đối chiến Khổng Tuyên phần thắng.

Phải biết Triệu Đồ Duyên tại Khổng Tuyên trước mặt, liền một cái rắm đều không dám thả.

Khổng Tuyên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Tô Dật, nhíu mày hỏi: "Ngươi biết ta?"

Thanh âm của hắn rõ ràng truyền vào Tô Dật trong tai, có chút băng lãnh, cảm giác áp bách cực cường.

Tô Dật trấn định nói: "Ta đến từ Tô Đế tông."

Khổng Tuyên gật đầu, lập tức hiểu được.

Hắn đối Tô Đế thần ảnh ký ức vẫn còn mới mẻ, cảm thấy Tô Đế bản tôn có lẽ sẽ là không tệ đối thủ.

Hắn quay đầu đi, nói: "Rời đi nơi này đi  đợi lát nữa hội gặp nguy hiểm."

Thật vất vả gặp được Đại Đạo chi môn, bọn hắn chỗ nào chịu rời đi?

Tô Dật thậm chí có chút rục rịch.

Lý Nguyên Bá mạnh như vậy, cũng không biết khả năng giúp đỡ Tô Đế thần ảnh tăng lên tới cao đến độ nào.

Ngay tại hắn chuẩn bị ra tay lúc, Khổng Tuyên cùng Đại Đạo chi môn bỗng nhiên hư không tiêu thất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền khí tức đều không có để lại, khiến cho Tô Dật sửng sốt.

Lúc này đi rồi?

Thủy Ác trầm giọng nói: "Thật nhanh!"

Hắn vốn cho là mình cùng Khổng Tuyên có thể có lực đánh một trận, lại không nghĩ rằng hoàn toàn theo không kịp Khổng Tuyên tốc độ.

Nếu là đánh lên đến, trời biết hắn sẽ bị như thế nào đánh cho tê người.

Hạ Thiên Ý thở dài một tiếng: "Lại bỏ qua một tòa Đại Đạo chi môn, mà lại này tòa Đại Đạo chi môn còn bị Khổng Tuyên cướp đi."

Về sau mong muốn theo Khổng Tuyên trong tay cướp đi Đại Đạo chi môn, sao mà khó.

Bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Tô Đế.

Thủy Ác rầu rĩ nói: "Tốt muốn đi ra ngoài, ta không quen nhìn người khác uy phong như vậy."

Hạ Thiên Ý nói: "Gia nhập Tô Đế tông đi, tùy thời có thể dùng ra ngoài."

Thủy Ác đáp: "Được."

Tô Dật cùng Hạ Thiên Ý sửng sốt, có chút không dám tin tưởng.

Tên này đồng ý?

Tô Dật lúc này an bài, thỉnh người nắm Thủy Ác kéo vào Tô Đế tông, Thủy Ác bực này tồn tại, khống chế tại Tô Đế tông bên trong nhưng thật ra là một công đôi việc, nếu là hắn về sau nghĩ quẩn, còn có khả năng thông qua Tô Đế tông chế ước hắn.

Lúc này liền có không ít người nguyện ý, nguyên nhân rất đơn giản, Thủy Ác đủ mạnh.

Về sau còn có thể trở thành Tô Đế tông người mạnh nhất, sớm kết thiện duyên, ai sẽ cự tuyệt?

Tô Đế tông bên trong.

Ma Lang tinh mời Thủy Ác gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Ác ca, về sau ngươi chính là ta đại ca, có được hay không?

Chí Tôn Hám Long: Ngươi. . . Vô sỉ!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Thủy Ác, ta xem ngươi đã định trước bất phàm, cùng ta cũng như thế, không bằng chúng ta kết bái làm huynh đệ?

Thủy Ác: Nơi này chính là Tô Đế tông?

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Thủy Ác?

Nhậm Ngã Cuồng: Chẳng cần biết ngươi là ai, lên trước giao nộp vào tông tài nguyên!

Nhậm Ngã Lãng: Đại ca, tình địch của ngươi đến rồi!

. . .

Thủy Ác gia nhập về sau, tại Tô Dật nhắc nhở dưới, nộp lên trên một khối Thời Không Lôi Điện Chi Tinh.

Chợt, hắn liền không kịp chờ đợi truyền tống ra ngoài.

Hắn truyền đưa đến Dương Tiễn bên cạnh.

Thân là tông môn trưởng lão, Dương Tiễn cho phép hết thảy đồng môn truyền tống đến bên cạnh mình, để bày tỏ thiện ý.

Hạ Thiên Ý nhìn về phía Tô Dật, hỏi: "Muốn hay không đi xem ở hắn?"

Thủy Ác trời sinh tính thô bạo, giết người không chớp mắt, một phần vạn dẫn tới mầm tai vạ, nên làm cái gì?

Tô Dật lắc đầu, nói: "Có Dương Tiễn nhìn xem, chúng ta liền không cần đi, nắm chặt thời gian tu luyện đi."

Nếu là Thủy Ác làm loạn, Dương Tiễn khẳng định sẽ thông báo cho Tô Đế tông.

Còn nữa nói, hắn lúc trước đã nhắc nhở qua Thủy Ác vô số lần, chắc hẳn Thủy Ác đã bị hắn độ hóa.

Hạ Thiên Ý gật đầu, ba người bay tới cách đó không xa sao băng lên tu luyện.

Tô Linh Đình bĩu môi nói: "Thủy Ác thúc thúc đều đi ra, ta còn muốn ở chỗ này đợi bao lâu?"

Nàng mỗi lần chỉ có thể ra ngoài một ngày, đối với phía ngoài hết thảy đều tràn ngập tò mò, có đôi khi nàng thậm chí hận chính mình Thủy Tổ vương quyền cái thân phận này.

Đối với cái này, Tô Dật luôn luôn lắc đầu, quả nhiên là thân ở trong phúc không biết phúc.

"Thật tốt tu luyện  chờ ngươi đủ mạnh, sớm muộn được ra ngoài."

Tô Dật trừng nàng liếc mắt, nói: "Ngươi lại không nỗ lực, đệ đệ ngươi liền sẽ siêu việt ngươi!"

Tô Linh Đình xem thường, nói: "Không có khả năng, hắn hiện tại ngay cả lời đều không hợp ý nhau, huống hồ vô tận thời không thời gian trôi qua tốc độ chậm hơn."

Hạ Thiên Ý vui vẻ, cười nói: "Ngươi sợ là không biết phụ thân ngươi thiên phú có nhiều yêu nghiệt, con của hắn có phải hay không trò giỏi hơn thầy."

Nghe vậy, Tô Linh Đình không có nói tiếp, hơi hơi cúi đầu.

Hạ Thiên Ý tự biết thất ngôn, vội vàng im miệng.

. . .

Nguyên vị diện, một phương Thần Vực bên trong.

Thủy Ác tham lam nhìn chung quanh, tại bên cạnh hắn, lơ lửng Dương Tiễn.

Hai người ở vào một mảnh không người trong tinh không, bốn phương tám hướng tất cả đều là sao trời, mênh mông sáng chói.

Dương Tiễn nhìn chằm chằm hắn, nói: "Đi ra về sau, chớ lạm sát kẻ vô tội."

Tô Dật đem Thủy Ác lai lịch đã nói qua, khiến cho Tô Đế tông bên trong không có dám khiêu khích hắn.

Trong lúc vô hình, Thủy Ác đã bị đặt vào cùng Lý Nguyên Bá một cái cấp bậc lên.

Thủy Ác gật đầu, nói: "Yên tâm đi!"

Nói xong, hắn thả người vọt lên, hướng phía phía trên tốc độ cao lao đi.

Dương Tiễn không có rời đi, mà là tại nguyên nhìn qua hắn.

Tại hắn nhìn soi mói, Thủy Ác rất nhanh liền bay tới Nguyên vị diện chỗ cao nhất.

Toàn bộ Nguyên vị diện có khả năng xem thành một cái mặt phẳng, nhưng không gian không phải vô cùng lớn, dùng Thủy Ác tu vi rất nhanh liền đi vào hư vô khu vực.

Nơi này không có linh khí, không có sao trời, càng không có những sinh linh khác tung tích.

Thủy Ác giang hai cánh tay, một mặt mê muội, lẩm bẩm nói: "Sảng khoái. . . Khổng lồ cỡ nào ác niệm. . . Cùng vô tận thời không hoàn toàn không thể so sánh. . ."

Ngay sau đó, hắn bắt đầu hấp thu Nguyên vị diện chúng sinh tâm tình tiêu cực.

Từng sợi khói đen theo trong cơ thể hắn tràn ra, bộ mặt của hắn dần dần trở nên dữ tợn, như Tô Dật ban sơ thấy hắn lúc một dạng, hoàn toàn là tà ác hóa thân.

. . .

Tô Dật tiếp tục tu luyện, Hạ Thiên Ý cùng Tô Linh Đình cũng là như thế.

Tô Linh Đình cũng muốn gia nhập Tô Đế tông, nhưng Tô Dật sợ nàng ham chơi, tạm thời không có đồng ý.

Chờ nàng mạnh hơn, tâm tính càng thành thục hơn lúc, lại mời vào Tô Đế tông.

Đại khái đi qua một canh giờ.

Tô Dật đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Trong ba người, tu vi của hắn cao nhất, lại người mang Không Gian quy tắc, đối quanh mình hết thảy vô cùng mẫn cảm.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đợt tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, cả kinh Tô Linh Đình cùng Hạ Thiên Ý mở mắt.

Chỉ thấy không gian chung quanh liên tục phá toái, thời không lôi điện theo lỗ rách chui vào phương này vũ trụ, bừa bãi tàn phá hết thảy.

Nếu không phải Tô Dật ba người đều hấp thu qua Thời Không Lôi Điện Chi Tinh, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt xé nát.

A

Tô Linh Đình kêu thảm một tiếng, Tô Dật vô ý thức quay người nhìn lại, chỉ thấy Tô Linh Đình bị thời không lôi điện kéo vào một cái lỗ rách bên trong.

Tô Dật lúc này phân phó nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta đi tìm nàng!"

Hắn hóa vì một con Kim Ô, bay vào thôn phệ Tô Linh Đình không gian lỗ rách bên trong.

Qua lại thời không loạn lưu bên trong, Tô Dật nhíu mày.

"Chẳng lẽ là bởi vì Thủy Ác rời đi, vô tận thời không liền loạn rồi?"

Tô Dật trầm tư, hắn thấy, Đại Đạo chi môn rất có thể là trấn áp Thủy Ác pháp trận, bị trấn áp Thủy Ác chạy trốn, pháp trận tự nhiên sẽ bị xúc động..