Chương 766: Không có không gian

Chương 766: Không có không gian

Tô Dật hết tốc độ tiến về phía trước, rất nhanh liền thấy Tô Linh Đình thân hình.

Nàng đang ra sức giãy dụa lấy, nhưng là không cách nào thoát khỏi thời không lôi điện trói buộc.

Làm nàng nhìn thấy Tô Dật lúc, lập tức mừng rỡ kêu lên: "Phụ thân! Nhanh cứu ta!"

Tô Dật không có trả lời, nhưng là mở ra Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí, cấp tốc đi vào Tô Linh Đình trước mặt.

Hắn đưa tay bắt lấy Tô Linh Đình thủ đoạn, Hồng Mông thần sát kiếm khí trong nháy mắt giết ra, chặt đứt những cái kia thời không lôi điện, đồng thời tay phải hắn kéo một phát, đem Tô Linh Đình kéo vào trong ngực.

Lúc này, quanh mình chỗ có thời không lôi điện hướng hắn đánh tới.

Tô Dật lúc này xuất ra Nam Thiên tiểu thế giới, chuẩn bị đem Tô Linh Đình thu nhập.

Hắn ngạc nhiên phát hiện Nam Thiên tiểu thế giới càng không có cách nào mở ra, hắn thậm chí liền thần thức đều không thể tràn ra.

Còn chưa chờ hắn tiếp tục hành động, trong ngực hắn Tô Linh Đình bỗng nhiên hóa thành hư vô, còn như bụi mù.

"Phụ thân. . ."

Tô Linh Đình ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn hắn, còn chưa có nói xong, nàng liền tiêu tán không thấy.

Tô Dật kinh hãi, vội vàng hô: "Linh đinh!"

Thần thức vô phương thi triển, hắn chỉ có thể dựa vào miệng hô.

Nhưng mà, hắn không có đạt được Tô Linh Đình trả lời.

Chung quanh thời không lôi điện bắt đầu tàn phá hắn thân thể, khiến hắn thi triển Tô Đế thần trang.

Hắn âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ, rõ ràng thời không lôi điện vô phương tổn thương hắn, vì sao này chút thời không lôi điện bá đạo như vậy?

Oanh

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một cỗ cực mạnh hấp lực, trực tiếp đem Tô Dật hút đi vào, trong chốc lát, ở trong mắt Tô Dật, hết thảy chung quanh đều đang điên cuồng điên đảo, tựa như lôi điện vòng xoáy, để cho người ta hoa cả mắt.

Tại Tô Đế thần trang che chở cho, hắn cũng không sợ chính mình xảy ra chuyện.

Không cứu được đi Tô Linh Đình, hắn tự nhiên không có khả năng bây giờ cách đi.

Mặc dù có Tô Đế thần trang, thân hình của hắn cũng không bị khống chế, đi theo thời không loạn lưu xoay tròn.

Ngay từ đầu còn tốt.

Nhưng đến đằng sau, Tô Dật cũng không chịu nổi, thật sự là quá ngất.

Thần thức bị che giấu, khiến cho hắn vô phương phân rõ hướng đi.

"Ngươi vừa đang làm gì?"

Phong Long thanh âm bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu vang lên, lộ ra đến vô cùng hoảng sợ.

Cái tên này vì sao luôn luôn gặp được loại tình huống này?

Tô Dật ý thức mê muội, không có trả lời nó.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật không xoay tròn nữa, ý thức của hắn dần dần khôi phục.

Hắn trợn mắt nhìn đi, phát hiện mình phiêu phù ở một mảnh không gian hư vô bên trong, thời không lôi điện bốn phía lấp lánh.

Chung quanh có thật nhiều thi thể, đủ loại chủng tộc đều có, tất cả đều bị thiêu đến cháy đen.

Phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản không thể đếm hết được đến cùng có nhiều ít thi thể.

Tô Dật thần tâm chấn động, chẳng lẽ này chút đều là vô tận thời không sinh linh?

Vô tận thời không bên trong ngoại trừ xông cảnh người bên ngoài, còn có không ít bản thổ sinh linh, ngược dòng tìm hiểu hắn tổ tông, tự nhiên cũng là xông cảnh người, vô phương rời đi, chỉ có thể ở vô tận thời không bên trong sinh tồn được.

Tô Dật mong muốn hành động, mà phát hiện thân thể phảng phất không thuộc về mình, không thể động đậy, thần thức vẫn như cũ vô phương tản ra.

Hắn nhíu mày, lựa chọn truyền tống ra ngoài.

Nhưng mà, Đại Đạo điện thoại không có phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật nghi hoặc hỏi, rất nhanh, Đại Đạo điện thoại liền nói cho hắn biết nguyên nhân.

Đại Đạo điện thoại đã không cảm ứng được Tô Đế tông tồn tại.

Tô Dật lập tức rùng mình.

Chẳng lẽ hắn đã rời xa Hồng Mông, Nguyên vị diện?

Nhưng cũng không nên.

Dĩ vãng, vô luận hắn đi chỗ nào, đều có thể cùng Tô Đế tông giữ liên lạc.

Hắn tiếp tục hỏi thăm Đại Đạo điện thoại, nghĩ muốn hiểu rõ mình tại chỗ nào, có thể Đại Đạo điện thoại cũng không cách nào trả lời.

Tô Dật tâm chìm vào đáy cốc.

Cứ theo đà này, một khi Tô Đế thần trang trạng thái giải trừ, hắn có thể hay không cùng chung quanh kẻ đáng thương một dạng?

Hắn giãy dụa trong chốc lát.

Cuối cùng có khả năng động đậy.

Hắn không khỏi mừng rỡ, thôi động pháp lực hướng phía phía trước bay đi.

Vùng hư không này ngoại trừ thi thể cùng thời không lôi điện bên ngoài, không còn gì khác.

Thậm chí liền hướng đi đều không có, vô luận hướng chỗ nào bay, phong cảnh dọc đường đều như thế.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, thi triển Thiên Xu vạn tượng, 1000 viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ ra hiện ở chung quanh, cấp tốc bành trướng, đường kính đi đến vạn trượng, như 1000 viên khổng lồ mặt trời, hướng phía khác biệt hướng đi lao đi.

Không có âm thanh.

Bởi vì vùng hư không này liền linh khí đều không có.

Nhìn Thiên Xu vạn tượng tan biến tại sâu trong hư không, hắn chân mày nhíu chặt hơn.

Liền vết nứt không gian đều không có kéo ra tới.

Chờ chút!

Hắn sắc mặt kịch biến, hắn ngạc nhiên phát hiện chung quanh không có không gian tồn tại.

Không gian tuy không hình, nhưng bản thân cũng là tồn tại, người mang Không Gian quy tắc Tô Dật có thể rõ ràng phân rõ không gian cường độ.

Nhưng mà vùng hư không này không có không gian.

Loại tình huống này vô cùng cổ quái, khiến cho hắn không nghĩ ra.

Không có không gian địa phương, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Tựa hồ cùng với những cái khác vị diện vũ trụ không có khác nhau, nhưng nếu không Không Gian quy tắc, căn bản không phát hiện được điểm này.

Hắn nỗ lực hướng phía phía trước bay đi, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Vô luận hắn bay bao xa, đều không nhìn thấy phần cuối.

"Đáng giận. . ."

Tô Dật cắn răng, khuôn mặt trở nên có chút dữ tợn.

Tô Linh Đình sống chết không rõ, hắn lại tao ngộ này loại tình cảnh, khiến cho tâm tình của hắn rất tồi tệ.

Đợi Tô Đế thần trang trạng thái giải trừ, hắn vẫn không hề rời đi vùng hư không này.

Cũng may chung quanh hắn thời không lôi điện so lúc trước ít đi rất nhiều, khiến cho hắn có khả năng nhẹ nhõm tránh né.

"Nếu không có không gian, ngươi tới sáng tạo không gian, như thế nào?"

Phong Long thanh âm bỗng nhiên tại Tô Dật trong đầu vang lên, khiến cho Tô Dật dừng lại.

"Không sai, nơi này hẳn là một mảnh khác không có thành hình thời không, ngươi nếu là dung hợp thời gian quy tắc, lại xuyên việt về lúc trước Tô Linh Đình biến mất thời gian điểm, chẳng phải là có thể cứu vớt nàng?"

Bại Oán nói theo, kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, hai vị kiếm hồn đối Tô Linh Đình cũng không khoái, cho nên có thể khách quan phân tích tình huống.

Tô Dật hít sâu một hơi, lúc này xếp bằng ở nơi xa.

Hắn đầu tiên là dung hợp thể nội thời gian quy tắc.

Trước đó, hắn một mực tại chuyên chú việc này, đáng tiếc tiến triển không lớn.

Hiện tại không có Tô Đế tông, chỉ có hắn một người.

Hắn có khả năng ổn định lại tâm thần chưởng khống thời gian quy tắc.

"Hai loại tương khắc quy tắc nên như thế nào dung hợp lại cùng nhau?"

Tô Dật lâm vào trầm tư, Yêu Đế kiếm theo trong cơ thể hắn bay ra ngoài, vì hắn ngăn cản thời không lôi điện.

Phong Long cùng Bại Oán không có quấy rầy hắn, bởi vì vì chúng nó hoàn toàn không hiểu quy tắc.

Chớ nói chi là thời gian, không gian chính là cực kỳ phức tạp hai loại quy tắc, gần với vận mệnh, tạo hóa.

Khô tọa không biết nhiều ít tải.

Tô Dật vẫn không có muốn ra một cái hiểu rõ tới.

Hắn trong lòng khó mà khắc chế sinh ra sốt ruột, không cam lòng, phẫn nộ vân vân tự.

Bồi bạn hắn ngoại trừ Yêu Đế kiếm, cũng chỉ có vô số thi thể, khiến cho hắn nghĩ phát tiết, đều không chỗ phát.

Cứ theo đà này, hắn có thể hay không bị vĩnh viễn kẹt ở này mảnh Hư Vô chi địa?

Chẳng lẽ những thi thể này chính là như thế, bị nhốt đến mất đi ý chí, sau cùng bị thời không lôi điện bổ đến cháy đen?

Ý nghĩ thế này quanh quẩn ở trong đầu hắn, vô phương xua tan.

Hắn tiếp tục khô tọa.

Không có thời gian, hắn liền chính mình tính toán thời gian.

Một năm.

Trăm năm.

Vạn năm.

Trăm vạn năm.

Đến đằng sau, Tô Dật đều bị tê, chỉ thấy tóc của hắn từng sợi biến trắng, hai mắt tràn ngập tơ máu.

Không có linh khí, nếu không phải hắn tu vi cao thâm, đã sớm gánh không được.

Đãi hắn mái đầu bạc trắng lúc, hắn vẫn không có đem thời gian quy tắc dung hợp.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy.

Xoay tay phải lại, thời gian quy tắc ly thể, xuất hiện tại hắn trên lòng bàn tay, hóa thành một đạo chùm sáng..