Chương 767: Mắt trái không gian, mắt phải thời gian

Chương 767: Mắt trái không gian, mắt phải thời gian

Tô Dật lần nữa lật ra tay trái, trên lòng bàn tay đi theo xuất hiện một đạo chùm sáng.

Chính là Không Gian quy tắc.

Hắn nhìn chằm chằm hai loại quy tắc, chậm rãi mở miệng: "Ta cũng không tin. . ."

Thanh âm của hắn khàn khàn, dù sao rất lâu không nói gì.

Hắn đột nhiên chấp tay hành lễ, đem hai cái chùm sáng đập vào cùng một chỗ, cưỡng ép hỗn hợp.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo lực lượng bùng nổ, trực tiếp đem hai tay áo của hắn chấn vỡ, hai tay càng là nứt ra, máu tươi bắn tung toé.

Hắn ánh mắt điên cuồng, phảng phất muốn sung huyết.

Vô tận buồn tẻ đã để hắn gần như muốn mất lý trí.

Hắn nhất định phải đem thời gian, không gian dung hợp lại cùng nhau!

Nếu như không được, hắn đem một mực khốn ở nơi này.

"Ngươi điên rồi? Tiếp tục như vậy nữa, nhục thể của ngươi hội nhịn không được!"

Phong Long tức đến nổ phổi quát, nhưng mà Tô Dật thờ ơ.

Ngay sau đó, Tô Dật nửa người trên áo trắng bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành tro tàn, nửa người trên cơ bắp phồng lên sung huyết, như bị lột da một dạng.

"Không được! Chúng ta nhất định phải ngăn cản hắn!"

Bại Oán kêu lên, chợt, Yêu Đế kiếm bỗng nhiên hướng Tô Dật song chưởng bay tới, muốn đem hai tay của hắn chặt đứt.

Tô Dật giương mắt, trong mắt bắn ra hai đạo liệt diễm chùm sáng, đem Yêu Đế kiếm đánh bay ra ngoài.

Yêu Đế kiếm không có bị đánh gãy, lần nữa đánh tới.

Đã lâm vào điên cuồng Tô Dật lần nữa thi triển Vạn Sinh pháp nhãn, lần này, chấn động đến Yêu Đế kiếm bên trong ba vị kiếm hồn hét thảm lên.

Dọa cho chúng nó không còn dám tới gần Tô Dật.

"Hắn điên thật rồi!"

Bại Oán phẫn nộ kêu lên, Phong Long thở dài một tiếng.

Chúng nó là kiếm hồn, dạng này buồn tẻ đã tập mãi thành thói quen.

Nhưng Tô Dật khác biệt, hắn cũng không phải là không ràng buộc, tâm tính lên liền không sánh bằng chúng nó.

Nhìn tóc trắng loạn vũ, hai mắt đỏ bừng Tô Dật, hai vị kiếm hồn đều lâm vào trong trầm mặc.

"Tin tưởng hắn."

Ngân Phách thanh âm bỗng nhiên vang lên, vẫn như cũ như vậy thanh lãnh.

Yêu Đế kiếm run lên, lẳng lặng lập ở không trung.

Oanh

Tô Dật khí thế tăng vọt, hắn thi triển Đấu Chiến bí thuật, khiến cho song chưởng bắt đầu chậm rãi tới gần.

Còn chưa đủ!

Hắn tiến vào Đấu Chiến ý chí tầng thứ 100, song chưởng bộp một tiếng dựa theo cùng một chỗ.

Hoắc tê ——

Hai cánh tay hắn lên cơ bắp phảng phất bị cắt mở, hai loại quy tắc chi lực theo chui vào trong lòng bàn tay, bừa bãi tàn phá hai cánh tay của hắn.

Thống khổ khó tả khiến cho hắn diện mạo vặn vẹo.

Chiến đấu, hư vô, Thiên Lôi, liệt diễm, hủy diệt năm loại quy tắc bắt đầu tự chủ chống cự cỗ lực lượng này.

Tô Dật hai mắt triệt để hóa thành huyết hồng, liền con ngươi đều bị dìm ngập.

Hắn khàn cả giọng gầm nhẹ nói: "Cho ta thần phục!"

Oanh

Hắn bắp thịt cả người trực tiếp nổ tung, trong nháy mắt hóa thành một bộ bạch cốt, tóc trắng bốn phía phất phới, hình ảnh thê mỹ bi tráng.

Mạnh như Thiên Đế thần thể, cũng gánh không được hai loại bá đạo quy tắc va chạm.

Nhưng Thiên Đế thần thể cũng không có bị hoàn toàn đánh tan, còn lại xương cốt.

Tô Dật ý chí vẫn còn, mặc dù hắn lòng tràn đầy phẫn nộ, nhưng cũng không hề hoàn toàn hóa thành cái xác không hồn.

Hắn có thể cảm giác được hai loại quy tắc ở trong người điên cuồng toán loạn, không có chỗ có thể chứa đựng chúng nó.

Không Gian quy tắc thuộc về hắn, nhưng một khi thời gian quy tắc tới gần, Không Gian quy tắc cũng sẽ bạo động, thủy hỏa bất dung.

Chờ chút!

Tô Dật chợt phát hiện con mắt của mình không có biến mất, vẫn như cũ giấu tại lông mày xương phía dưới.

Vạn Sinh pháp nhãn!

Thiên Đế thần thể thân thể đều gánh không được hai loại quy tắc tàn phá, nhưng nó có thể.

Hắn lúc này đem thời gian, không gian dẫn vào trong hai mắt.

Mắt trái tồn không gian, mắt phải tồn thời gian!

Hai loại quy tắc vừa vào Vạn Sinh pháp nhãn, khó mà miêu tả thống khổ đi theo sinh ra, nhường ý chí của hắn nhận cực lớn khiêu chiến, cảm giác linh hồn tùy thời muốn bạo tán.

"Dùng ta chi lệnh, không gian nghe chi!"

Tô Dật gầm nhẹ, như trong khốn cảnh thú dữ, không chết bỏ qua.

"Dùng ta chi lệnh, thời gian nghe chi!"

Hắn tiếp tục thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, kỳ tâm pháp cao tốc vận chuyển lại.

Nơi xa, Yêu Đế kiếm bỗng nhiên tiếng rung dâng lên.

Nó chính là Tô Dật bản mệnh pháp khí, cùng Tô Dật linh hồn tương quan.

Tô Dật tiếp nhận thống khổ, kiếm hồn nhóm cũng có thể cảm nhận được.

Nhưng chúng nó đều không có kêu thảm, cùng Tô Dật cùng nhau tiếp nhận.

"Thêm ít sức mạnh! Tô tiểu tử!"

"Có hi vọng. . ."

Phong Long cùng Bại Oán làm Tô Dật động viên lấy.

Nhất là Phong Long, phảng phất thấy lần thứ nhất nhận Tô Dật làm chủ tình cảnh.

Lúc đó bị đốt lửa thân Tô Dật, cùng giờ phút này là như vậy tương tự.

Giờ phút này, Tô Dật cảm giác Vạn Sinh pháp nhãn cũng nhanh muốn không chịu nổi, hai mắt lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

Hắn không hề từ bỏ, còn tại kiên trì.

Nếu như này còn không được, vậy hắn còn không bằng chết.

Vây ở chỗ này, pháp lực của hắn sớm muộn hao hết.

"Ta nhất định phải thành công! Bọn hắn còn đang chờ ta!"

Tô Dật cắn răng gào thét, từng trương khuôn mặt theo trong đầu của hắn lóe lên, hắn không thể dừng bước tại này!

Minh

Một con Tam Túc Kim Ô bỗng nhiên sau lưng hắn vỗ cánh hí lên, liệt diễm cuồn cuộn, như mặt trời.

Ngay sau đó, Tam Túc Kim Ô biến ảo thành một tôn bóng người.

Rõ ràng là Thiên Đế!

Thiên Đế nhìn xuống Tô Dật, thấp giọng nói: "Ở kiếp trước, trẫm thẹn với ngươi, ở kiếp này, trẫm phải ban cho ngươi vô thượng vinh quang, đừng để trẫm thất vọng."

Nói xong, Thiên Đế một chưởng vỗ ra, rơi vào Tô Dật phía sau lưng lên.

Oanh

Tô Dật pháp lực đột nhiên tăng vọt, theo lòng bàn chân bắt đầu cấp tốc mọc ra máu thịt, đi lên lan tràn, bám vào toàn thân.

Hắn Thiên Đế thần thể khôi phục, pháp lực đi đến đỉnh phong!

Tô Dật ngẩng đầu, hai mắt biến thành màu bạc.

Mắt trái không gian, mắt phải thời gian.

Tu vi của hắn đi theo đột phá đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ ngũ trọng tạo hóa!

Thời gian, chính là hắn nhất trọng tạo hóa!

Giờ khắc này hắn, như không gì làm không được thần linh, thần võ uy nghiêm.

Hắn vô ý thức hướng sau lưng nhìn lại, đã mất Thiên Đế thân ảnh.

Hắn chậm rãi quay đầu lại, nhìn hư không vô biên vô tận, lẩm bẩm nói: "Dùng ta chi lệnh, không gian ra, thời gian hiện!"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ vô hình lực trùng kích hướng phía từng cái hướng đi lao đi.

Không gian thời gian từ hắn làm trung tâm, hướng hết thảy hướng đi trải ra mà đi, dọc đường thời không lôi điện trực tiếp bị hấp thu, biến mất không thấy gì nữa.

Mà những thi thể này khẽ run lên, đều là hóa thành hư vô.

Cơ hồ là điện quang hỏa thạch thời gian, hắc ám hóa là ban ngày, toàn bộ hư không biến thành tựa như Thủy Nguyên một dạng tái nhợt vũ trụ.

Hắn thành công!

Tô Dật thở dài ra một hơi, hai loại quy tắc tề động, trực tiếp tiêu hao hắn hơn phân nửa pháp lực.

Yêu Đế kiếm bay tới.

"Không tệ a, làm tốt lắm!"

Phong Long kinh hỉ nói, Tô Dật vẫn là Tô Dật, luôn có thể tại tối hậu quan đầu thay đổi càn khôn, biến nguy thành an.

Bại Oán đồng dạng xúc động, réo lên không ngừng.

Tô Dật nheo lại con mắt màu bạc, hỏi: "Các ngươi thấy Thiên Đế sao?"

Thiên Đế?

Hai vị kiếm hồn sửng sốt, chúng nó vừa rồi chỉ thấy Tô Dật sau lưng xuất hiện một con Kim Ô, còn tưởng rằng là Tô Dật sóng pháp lực.

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ vừa rồi Thiên Đế là ảo giác?

Hắn quá muốn siêu việt Thiên Đế, cho nên sinh ra ảo giác?

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, mãnh liệt xoay người nhìn lại.

Tái nhợt vũ trụ tại chỗ rất xa, có một bóng người ngồi xếp bằng, hắn nhắm mắt lại, không nhúc nhích, như pho tượng.

Rõ ràng là Thiên Đế!

Chỉ là. . .

Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn, bởi vì vị này Thiên Đế khí tức cũng không mạnh, thậm chí có thể nói rất yếu.

Mới Hồng Mông Đại Tự Tại cảnh.

Không có khả năng!

Chẳng lẽ là ảo giác?

Tô Dật tay cầm Yêu Đế kiếm, lúc này bay đi..