Chương 768: Lục trọng tạo hóa

Chương 768: Lục trọng tạo hóa

Vì không đánh rắn động cỏ, Tô Dật ẩn nấp thân hình, không tiết lộ tí nào khí tức.

Rất nhanh, hắn liền đến đến Thiên Đế trước mặt, cách xa nhau trăm mét.

Giờ phút này Thiên Đế cau mày, tựa hồ tại minh tư khổ tưởng cái gì.

Tô Dật lẳng lặng nhìn hắn, vì sao hắn cảm thấy vị này Thiên Đế có chút không đúng.

Ngoại trừ khuôn mặt, bản nguyên khí tức một dạng, khí chất, tu vi cùng hắn nhận biết Thiên Đế đều có khoảng cách?

Thiên Đế bỗng nhiên lật tay xuất ra một cái màu vàng la bàn, theo bên trong bay ra một bóng người.

Tô Dật định thần nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện đạo thân ảnh kia hắn nhận biết.

Chí Cao thần giới Vận Mệnh chủ thần!

"Ngươi cái này. . ."

Vận Mệnh chủ thần vừa xuất hiện, vô ý thức chỉ Thiên Đế chuẩn bị mắng to, còn chưa mắng xong, hắn liền dừng lại.

Hắn nhìn về phía chung quanh, tầm mắt cũng theo Tô Dật trước mặt lướt qua.

Nhưng Tô Dật tu vi vượt xa hắn, hắn tự nhiên không phát hiện được.

"Nơi này là?" Vận Mệnh chủ thần khẩn trương hỏi, thanh âm có chút run rẩy.

"Hồng Mông chưa mở trước thế giới."

Thiên Đế hai tay khoanh trước ngực, nhắm mắt lại, hồi đáp.

Vận Mệnh chủ thần như bị sét đánh, chỉnh cái linh hồn đều cứng ngắc.

"Mịa nó. . . Đây không phải đang nằm mơ?"

Hoảng hốt rất lâu, tha phương mới bạo to nói.

Thiên Đế hai tay khoanh ôm cánh tay, một bộ không nhịn được bộ dáng, nói: "Ngươi có thể hay không yên tĩnh một điểm?"

Vận Mệnh chủ thần vội vàng im miệng.

Tô Dật như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ hắn đi tới Thủy Nguyên thời kì?

Hiện tại là Thiên Đế sáng tạo Nguyên Sơ thất thần trước đó tình cảnh?

Không đúng vậy!

Hắn tại vùng hư không kia bên trong xây dựng không gian, thời gian, căn bản cũng không có di chuyển, như thế nào xuyên qua?

Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong.

Thời không chi đạo, khiến cho hắn cảm giác hết sức đau đầu.

"Chẳng lẽ ngươi đang thi triển thời không quy tắc lúc, cùng với những cái khác thời không dung hợp lại cùng nhau?"

Phong Long ở trong đầu hắn dò hỏi, nhường Tô Dật cảm thấy có khả năng.

Hắn tiếp tục xem tiếp.

Muốn nhìn xem còn chưa trưởng thành Thiên Đế là như thế nào.

Dĩ vãng đối mặt hắn, Thiên Đế đều là cao thâm mạt trắc, lần đầu gặp được yếu hơn mình Thiên Đế, Tô Dật cảm giác hết sức mới lạ.

Thiên Đế đột nhiên hỏi: "Ngươi đối Hồng Mông trước đó biết nhiều ít?"

"Ừm? Hồng Mông không là bất kể kỷ nguyên à. . . Ta coi là Hồng Mông đã là ban sơ. . ." Vận Mệnh chủ thần cẩn thận từng li từng tí hồi đáp.

Hắn tựa hồ rất sợ Thiên Đế, cùng hậu thế cao cao tại thượng hắn tưởng như hai người.

"Nói cách khác, ngươi đối tình huống hiện tại hoàn toàn không biết gì cả?"

Ừm

"Im miệng!"

". . ."

Thiên Đế một tiếng quát lớn, dọa đến Vận Mệnh chủ thần toàn thân lạnh cóng, không dám nói nữa, tầm mắt cũng không ngừng dò xét chung quanh.

"Đừng xem, không có cái gì, cũng chỉ có hai chúng ta, liền một giọt nước đều không có!" Thiên Đế không nhịn được nói.

Vận Mệnh chủ thần há to mồm, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên không nữa khẩn trương, quay người bay khỏi mà đi.

Thiên Đế bỏ qua hắn, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Tô Dật nhìn chằm chằm Thiên Đế, lặng yên không lên tiếng.

Hắn không có quấy rầy Thiên Đế, không muốn làm nhiễu Thiên Đế, bằng không trời biết hội sẽ không ảnh hưởng hậu thế.

Hắn quay người rời đi, rời xa Thiên Đế.

Sau đó thử mở ra đường hầm không thời gian, trở lại nguyên lai thời gian điểm.

Nhưng rất nhanh hắn liền nhíu mày.

Hắn có khả năng xé rách không gian thời gian, nhưng vô phương tìm tới đường hầm không thời gian.

Phảng phất cũng chỉ có này một phiến thời không.

Lại đang làm gì vậy?

Tô Dật tâm tình lần nữa phiền não, thật vất vả sống qua một cửa, không nghĩ tới lại có phiền phức.

Mặc dù nắm giữ thời không quy tắc, hắn cũng không thể sáng tạo ra đường hầm không thời gian.

Chờ chút!

Sáng tạo?

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, lúc này ngồi xếp bằng xuống, từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ bắt lấy một cái điểm.

Hắn bắt đầu trầm tư suy nghĩ.

Thời gian cứ như vậy trôi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Thiên Đế bỗng nhiên đối bên cạnh Vận Mệnh chủ thần hỏi: "Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Vận Mệnh chủ thần vò đầu, xấu hổ cười nói: "Ngươi không phải để cho ta im miệng sao?"

Thiên Đế vẻ mặt lập tức lạnh xuống đến, thấy Vận Mệnh chủ thần nơm nớp lo sợ.

Tô Dật ở phía xa thấy vui lên, không nghĩ tới Thiên Đế cùng Vận Mệnh chủ thần ở chung hình thức là như vậy.

Tại Tô Dật suy đoán bên trong, Thiên Đế cùng Vận Mệnh chủ thần rất có thể đến từ Nguyên vị diện, ngộ nhập này mảnh thời không, sau xây dựng Hồng Mông.

Một lát sau.

Thiên Đế mi tâm bay ra bảy đạo chùm sáng, trôi nổi ở trước mặt hắn.

Tô Dật lẳng lặng nhìn xem.

Hắn thực sự là nghĩ không ra nên như thế nào sáng tạo đường hầm không thời gian, không bằng nhìn một chút Thiên Đế là như thế nào xây dựng Hồng Mông, có lẽ có thể ngộ được cái gì.

Tại hắn nhìn soi mói, Thiên Đế làm bảy đạo chùm sáng khải linh.

Này bảy đạo chùm sáng nhưng thật ra là Thiên Đế bảy đạo phân hồn.

Bây giờ bị Thiên Đế điểm hóa thành toàn mới sinh linh.

Đối đãi nó nhóm khải linh thành công, liền tựa như tiểu hài tử vây quanh Thiên Đế cùng Vận Mệnh chủ thần.

Về sau, Thiên Đế bắt đầu dạy chúng nó nhận thức chữ.

Đồng thời giảng tố đủ loại chuyện xưa.

Tô Dật cẩn thận nghe xong, phát hiện Thiên Đế nói không ít Hoa Hạ thần thoại, cũng đã nói Hồng Mông Hỗn Độn chuyện xưa, chỉ bất quá hắn trong miệng Hồng Mông chuyện xưa cùng Tô Dật hiểu rõ có chênh lệch chút ít kém.

"Chẳng lẽ Hoa Hạ thần thoại là Thiên Đế viết, đằng sau vì để cho thần thoại trở thành sự thật, hắn cố ý sáng tạo Địa Tiên giới, mà ta chính là đến từ Địa Tiên giới?"

Tô Dật tự hỏi, hắn một mực vô phương tìm tới hắn chỗ Địa Cầu, cho nên chỉ có một cái khả năng.

Hắn tới từ thần bí Địa Tiên giới.

"Trước có Thiên Đế sau có đạo, Hồng Mông chưa mở mặc ta cười."

Thiên Đế nhớ kỹ, bảy cái phân hồn đi theo lặp lại niệm, có loại tại thư viện cảm giác.

Không thể không nói, câu nói này thật trang bức.

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến, trước kia Lý Họa Hồn mới vừa vào tông lúc, tựa hồ nói qua câu nói này.

Bảy cái phân hồn độc lập về sau, Thiên Đế đưa chúng nó giao cho Vận Mệnh chủ thần mang, hắn thì độc tự tu luyện.

Hắn tựa hồ lâm vào buồn rầu bên trong, thỉnh thoảng xuất ra màu vàng la bàn.

Thủy Nguyên không có linh khí, căn bản không có biện pháp tu luyện, cho nên Thiên Đế cũng gặp phải phiền toái.

Mà trong tay hắn màu vàng la bàn tên là bánh xe số mệnh.

Tô Dật đem tầm mắt rơi vào bánh xe số mệnh bên trên, cảm thấy vật này không đơn giản, ẩn chứa nhiều loại quy tắc, trong đó bao quát thời không quy tắc.

Hắn lúc này tiến tới, đi vào Thiên Đế trước mặt, cùng hắn mặt đối mặt.

Hai người chênh lệch bốn cái đại cảnh giới, tại ẩn nấp thân hình khí tức tình huống dưới, Thiên Đế căn bản không phát hiện được hắn tồn tại.

Qua rất lâu.

Thiên Đế thu hồi bánh xe số mệnh, Tô Dật trong lòng thở dài.

Thật là tinh diệu pháp bảo!

Liền hắn đều nhìn không thấu.

Nhưng hắn phát hiện bên trong thời không quy tắc dùng la bàn đường ray vận chuyển, biến hóa đa đoan, cùng đường hầm không thời gian có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Loại kia quy tắc đến cùng là cái gì?"

Tô Dật nhíu mày, tiếp tục suy nghĩ.

Bánh xe số mệnh bên trong có một loại cực kỳ cường đại quy tắc, liền thời không quy tắc cũng vì đó thần phục.

Hắn lúc này rời xa Thiên Đế, một mình suy tư.

Đại khái suy tư mấy ngàn năm.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, hắn lúc này đem chính mình pháp lực bức ra bên trong thân thể, sau đó dùng đủ loại quy tắc củng cố pháp lực độc lập tồn tại.

Ngay từ đầu trực tiếp thất bại.

Hắn không có nhụt chí, tiếp tục lặp lại.

Mười lần.

Trăm lần.

Vạn lần.

Trăm vạn lần.

Tất cả đều thất bại, Tô Dật kiên nhẫn, kiên trì.

Đến đằng sau, hắn gần như là như là máy móc hành động, ý thức hơi choáng.

Cũng may đạo kho còn có khả năng sử dụng, Tô Đế tông bên trong có thật nhiều đan dược, thiên tài địa bảo, linh thạch có thể giúp hắn duy trì pháp lực.

Vô số lần sau.

Hắn cuối cùng thành công!

Hắn dùng tự thân pháp lực sáng tạo ra một loại linh khí, đồng thời tu vi của hắn đột phá, đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ lục trọng tạo hóa!

"Nếu nơi này là Thủy Nguyên, vậy liền xưng là Thủy Nguyên khí."

Tô Dật nhìn chung quanh vô hình vô sắc linh khí, tự lẩm bẩm..