Chương 769: Từ không sinh có

Chương 769: Từ không sinh có

Thủy Nguyên chi khí, Thủy Nguyên ban đầu linh khí, này tạo hóa lớn biết bao, không kém chút nào xây dựng Hồng Mông chi công đức.

Tu vi đột phá chưa dẫn tới Tô Dật chú ý, hắn tiếp tục cảm ngộ Thủy Nguyên chi khí.

Từ nơi sâu xa, có một loại nào đó quy tắc tại hướng hắn tới gần.

Tạo hóa quy tắc!

Thuộc về Thủy Nguyên tạo hóa quy tắc!

Hắn sáng tạo Thủy Nguyên chi khí, tương đương với làm Thủy Nguyên bước ra bước đầu tiên, tạo hóa quy tắc tự nhiên bị hắn hấp dẫn.

Hắn bắt đầu thử chưởng khống tạo hóa quy tắc.

Tạo hóa quy tắc có khả năng sáng tạo hết thảy.

Dùng tạo hóa quy tắc, thời không quy tắc, có lẽ có thể sáng tạo đường hầm không thời gian, là hắn có thể trở lại nguyên lai thời gian điểm.

Nhưng tạo hóa quy tắc cao thâm mạt trắc, mong muốn chưởng khống nó, sao mà khó.

Trước kia hắn sẽ rất đau đầu, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, kiên nhẫn là nhất thứ không đáng tiền.

Thời gian nhanh như gió trôi qua.

Sau này, Thiên Đế phát giác được Thủy Nguyên chi khí tồn tại.

Thủy Nguyên chính là mạng hắn tên, hắn linh khí cũng một cách tự nhiên bị hắn mệnh danh là Thủy Nguyên chi khí, cùng Tô Dật suy nghĩ, hoàn toàn một dạng.

Phát hiện Thủy Nguyên chi khí tồn tại về sau, Thiên Đế bắt đầu tu luyện.

Thường cách một đoạn thời gian, hắn liền hội đem pháp lực của mình truyền cho bảy cái phân hồn, để chúng nó cũng cùng một chỗ tu luyện.

Lại sau này.

Tô Dật rốt cuộc minh bạch này chút phân hồn thân phận.

Hồng Mông đại đế, Cửu Cung thủy đế, Cửu Cực càn đế, Âm Dương nguyên đế, Thái Dịch Hỗn Độn, Thái Tố thiên quân, Nhậm Ngã Tiếu.

Bọn hắn đều là dùng Thiên Đế giảng trong chuyện xưa tuyển lựa tên của mình.

Tô Dật mặc dù tại dung hợp tạo hóa quy tắc, nhưng cũng đem tất cả những thứ này cất vào trong mắt.

Đến tận đây, hắn mới thật sự hiểu Thiên Đế cùng Nguyên Sơ thất thần quan hệ.

Nhìn không buồn không lo Nguyên Sơ thất thần, lại liên tưởng đến hậu thế Hồng Mông thần linh, hắn không khỏi cảm thán, đều là mệnh số.

Tại thời gian dài dằng dặc trường hà bên trong, Thiên Đế tu vi vững bước đề cao.

Đợi Tô Dật dung hợp tạo hóa quy tắc, hắn vẫn không thấy đến Hồng Mông xây dựng.

Hắn không khỏi thấy tiếc nuối.

Thiên Đế, Vận Mệnh chủ thần, Nguyên Sơ thất thần chuyện xưa khiến cho hắn có loại đang nhìn sử thi cảm giác.

Đáng tiếc, dừng ở đây.

Hắn cuối cùng không thuộc về nơi này, cần phải trở về.

Dung hợp tạo hóa quy tắc, khiến cho tu vi của hắn lần nữa bay vọt, đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ thất trọng tạo hóa.

Hắn xé rách không gian, sáng tạo đường hầm không thời gian.

Thần tâm khẽ động, trước mắt hắn liền xuất hiện đường hầm không thời gian.

Đây cũng là tạo hóa quy tắc đáng sợ!

Từ không sinh có!

Trước khi đi, hắn quay đầu nhìn lại, ngóng nhìn Thiên Đế.

Trong khoảng thời gian này, là hắn cùng Thiên Đế ở chung dài nhất một quãng thời gian.

Hắn thấy chân chính Thiên Đế.

Cùng hắn, có thất tình lục dục, hội buồn rầu, cũng sẽ ưu sầu.

Mặc dù Thiên Đế không nhìn thấy hắn, nhưng hắn cảm giác quan hệ lẫn nhau tới gần.

Nhìn thật sâu Thiên Đế liếc mắt, hắn lúc này nghĩa vô phản cố đâm vào đường hầm không thời gian bên trong.

Ngay tại hắn quay đầu trong nháy mắt.

Xa xa Thiên Đế bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

Thiên Đế khẽ nhíu mày, trong mắt lộ ra kinh ngạc, vẻ khiếp sợ.

Nhưng rất nhanh, hắn trong ánh mắt chỉ còn lại có vui mừng.

Tất cả những thứ này Tô Dật cũng không có nhìn thấy, hắn một bên vượt qua thời không, một bên xây dựng thêm đường hầm không thời gian.

Hắn đã rời xa Thủy Nguyên.

"Tựa hồ thời không ở giữa cũng có đẳng cấp chi điểm, khác biệt tu vi, khác biệt tạo hóa, có thể cảm nhận được thời không cũng khác biệt."

Tô Dật tự lẩm bẩm, tựa hồ suy nghĩ bắt được cái gì, nhưng hắn cũng nói không rõ ràng.

Cũng không biết hắn hiện tại thời không tạo nghệ so với Tần Thiên Vận tới nói, ai mạnh.

Có lẽ là bởi vì có kiếp trước ấn ký tại, mới có thể để cho hắn tại thời không chi đạo tiến tới giương thuận lợi.

Tô Dật lắc đầu bật cười, không nữa suy nghĩ lung tung.

Đường hầm không thời gian không ngừng mở rộng, chung quanh thời không lôi điện không có chạm đến Tô Dật, hiện tại Tô Dật, tương đương với thời không vương giả, thời không lôi điện sao dám xâm nhiễm hắn?

Nếu là lại trở lại Đại Đạo chi môn hoặc là Ách Vận chi môn bên trong, hắn đem tới lui tự nhiên, như cá bơi vào biển cả.

"Dùng ngươi thời không quy tắc, đoán chừng có khả năng quét ngang Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới, đặt vào Nguyên vị diện, cũng là vô địch Thần Vực chi chủ!"

Phong Long tại Tô Dật trong đầu tán thán nói, đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Tô Dật trước sau như một, không để cho nó thất vọng.

Tô Dật mỉm cười, không có nói tiếp.

Lần này trải qua ngược lại để hắn thành thục không ít.

Hồi tưởng lại lúc trước buồn tẻ, hắn cũng không khỏi có chút tâm lạnh.

Loại kia chẳng có mục đích, không nhìn thấy hi vọng buồn tẻ đủ để cho bất luận cái gì người tuyệt vọng.

Một đường bay lượn.

Không biết bay bao lâu, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì đường hầm không thời gian không cách nào lại kéo dài, phía trước phảng phất có một tầng vách ngăn ngăn trở thời không quy tắc.

Hắn nhíu mày, lúc này thi triển Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, đem tu vi tăng lên tới đỉnh điểm, mong muốn đem tầng kia vách ngăn xông phá, đáng tiếc không thành công.

"Chuyện gì xảy ra? Không nên a."

Tô Dật tự lẩm bẩm, luôn cảm giác mình tựa hồ lọt cái gì.

Vận mệnh của hắn quy tắc đụng một cái đến tầng kia vách ngăn liền trực tiếp hóa giải, tựa hồ không muốn cùng chi đối kháng.

Đến cùng vì sao?

"Tạo hóa quy tắc. . . Từ không sinh có, vô hóa hết thảy. . . vô. . ."

Tô Dật thấp giọng nhớ kỹ, Phong Long cùng Bại Oán không có đánh quấy hắn.

Tại thời không trên quy tắc, chúng nó liền là tiểu bạch, vô phương trợ giúp Tô Dật.

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chân mày nhíu chặt hơn.

Dài dằng dặc khô tọa quá trình bên trong, hắn nảy sinh rất nhiều tâm tình tiêu cực, mơ hồ có thành tựu tâm ma tư thế.

Hiện tại tạo hóa quy tắc cùng hắn dung hợp, tim của hắn không tinh khiết, cho nên tạo hóa quy tắc không phối hợp?

Trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra lý do khác.

Hắn lúc này nghĩ biện pháp khu trừ tâm ma.

Tâm ma của hắn cắm rễ ở sâu trong linh hồn, duy trì lấy hắn thất tình lục dục.

Hiện hắn hôm nay người mang nhiều loại quy tắc, vứt bỏ tâm ma cũng không phải việc khó, huống chi này tâm ma còn chưa trưởng thành.

Rất nhanh, từng sợi khói đen theo hắn hai đầu lông mày tràn ra.

Những hắc khí này ngưng tụ thành một vệt bóng đen, cuộn mình ở trước mặt hắn.

Chính là tâm ma của hắn.

Tư thái của nó, như trong bụng hài nhi.

Tô Dật đưa tay, chuẩn bị diệt đi này tâm ma.

Đúng lúc này, tâm ma toàn thân run lên, động tác rất nhỏ, lại là nhường Tô Dật nhíu mày.

"Giết hắn."

Một thanh âm bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên, nhường hắn sắc mặt kịch biến.

Bởi vì đạo thanh âm này rõ ràng là đến từ Thiên Đế.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh thời không lôi điện ngưng tụ thành một khuôn mặt, chính là Thiên Đế khuôn mặt.

Tô Dật ngẩn người, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Thiên Đế tiếp tục nói: "Ngươi đang do dự cái gì?"

Tô Dật nhíu mày hỏi: "Ngươi vì sao tại đây bên trong? Chẳng lẽ từ đầu đến cuối ngươi cũng tại?"

Thiên Đế hồi đáp: "Trẫm không gì làm không được, ngươi nói xem?"

Tô Dật tâm đột nhiên chìm xuống, chẳng lẽ trước đó Thiên Đế là diễn cho hắn xem?

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, trẫm chỉ là ý thức đi theo ngươi, cũng không có cho ngươi thiết lập ván cục, ai bảo ngươi tiểu tử quá mức nhảy thoát, vậy mà chệch hướng cao nhất tuyến thời gian." Thiên Đế giải thích nói, ngữ khí có chút tức giận, rất có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị.

Tô Dật hiểu rõ tâm tình của hắn, dù sao Tần Thiên Vận liền là như vậy sóng chết.

"Cao nhất tuyến thời gian, đó là cái gì?"

Tô Dật hỏi, Thiên Đế xuất hiện khiến cho hắn không hiểu an tâm.

Tựa hồ chỉ phải có Thiên Đế tại, không có nguy hiểm gì đáng giá hắn sợ hãi.

Thiên Đế nhìn chằm chằm Tô Dật tâm ma, thở dài một tiếng, sau đó hướng Tô Dật nói rõ lí do cao nhất tuyến thời gian ý tứ..