Chương 770: Chúng sinh đều là trẫm con trai

Chương 770: Chúng sinh đều là trẫm con trai

"Vạn sự vạn vật đều có nhân quả, chúng sinh mỗi một lựa chọn, đều sẽ sinh ra khác biệt tuyến thời gian, đây là bình thường tuyến thời gian, rắc rối phức tạp, chính là ngươi lý giải thời không song song."

"Lại hướng lên, là siêu thoát sinh tử tuyến thời không, liền như là cây cối, tuyến thời không là thân cây, vô số thời không vị diện tô điểm trong đó, như là lá cây, đến giai đoạn này, thuộc về Nguyên vị diện cấp bậc  có thể tùy ý xuyên qua Nguyên vị diện, ngươi thậm chí có thể bay đến Nguyên vị diện ban sơ, cải biến cái này Nguyên vị diện hết thảy, liền như là ngươi lúc trước thấy, trẫm lúc trước liền từng xuyên qua đến Hồng Mông xây dựng trước, sáng tạo hết thảy, trở thành không gì làm không được tạo vật chủ."

Thiên Đế êm tai nói, Tô Dật nghe được thần tâm rung mạnh.

Bình thường tuyến thời gian!

Tuyến thời không!

Hắn trong nháy mắt hiểu rõ Thiên Đế ý tứ, xuyên qua bình thường tuyến thời gian, hội sáng tạo ra khác biệt thời không song song.

Mà xuyên qua tuyến thời không, đem cải biến hết thảy, thậm chí thành là cao nhất thần linh!

Thiên Đế chẳng lẽ chính là do này tới?

"Cái kia cao nhất tuyến thời gian là cái gì?"

Tô Dật truy vấn, mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Thiên Đế đáp: "Mỗi một cái Nguyên vị diện có một đầu tuyến thời không, cũng chỉ có thể có một đầu, thông qua đầu này tuyến thời không  có thể cải biến nên Nguyên vị diện hết thảy, thậm chí chúa tể, cho nên trẫm phong bế tuyến thời không, trừ phi siêu việt trẫm, bằng không không thể tự ý đi vào tuyến thời không, nhiễu loạn hết thảy nhân quả trật tự."

"Mà cao nhất tuyến thời gian, chính là một tầng khác tồn tại, bởi vì nó bao hàm hết thảy tuyến thời không, bao quát trước kia chưa biến cải biến tuyến thời không, nó liền như là ngươi ở địa cầu thấy ổ cứng, ghi chép hết thảy tin tức."

"Đơn giản điểm tới nói, ngươi có khả năng thông qua thời không đường đến Nguyên vị diện ban sơ, trở thành không gì làm không được tồn tại, nhưng người khác thông qua cao nhất tuyến thời gian  có thể tìm tới ngươi xuyên qua trước đó."

"Thế gian này hết thảy có vô số loại khả năng, có lẽ tại một cái nào đó kỷ nguyên bên trong, ngươi cũng không phải là trẫm nhi tử, trẫm cũng không phải là Thiên Đế, ngươi hiểu chưa?"

Tô Dật nghe được có chút lượn quanh, liền hỏi: "Ý của ngươi là, ta xuyên qua tuyến thời không, mặc dù có khả năng cải biến Nguyên vị diện, nhưng ta cải biến trước đó Nguyên vị diện cũng không có chân chính biến mất, chỉ có thể thông qua cao nhất tuyến thời gian xem xét?"

Thiên Đế gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ hân thưởng, nói: "Cao nhất tuyến thời gian chính là trẫm phát hiện, trẫm đã từng cũng thiếu chút mê thất trong đó, ngoại trừ trẫm bên ngoài, ngươi là cái thứ hai chạm tới cao nhất tuyến thời gian, ngươi bây giờ liền ở vào cao nhất tuyến thời gian bên trong, ngươi gặp được sinh linh, bọn hắn đều không nhìn thấy ngươi, mặc dù bọn hắn so với ngươi còn mạnh hơn."

"Cái này là cao nhất tuyến thời gian, ngươi có thể đi chỗ có tồn tại thế giới, mà bọn hắn không thể nhận ra cảm giác đến ngươi, đồng thời, ngươi cũng có thể tuỳ tiện cải biến bọn hắn."

Tô Dật nghe được tim đập nhanh hơn, hỏi: "Chẳng phải là nói, ta dựa vào cao nhất tuyến thời gian có khả năng tru diệt hết thảy cường địch, bọn hắn còn không có lực phản kháng chút nào?"

Nắm giữ cao nhất tuyến thời gian, tương đương với vô địch!

Thiên Đế vô địch liền là bắt nguồn ở đây?

Trước mắt Tô Dật chỉ là tiến vào cao nhất tuyến thời gian, mong muốn chưởng khống sao mà khó, chỉ là lúc trước hai cái thời không, thiếu chút nữa đem hắn vây chết, chớ nói chi là nhiều đếm không hết thời không.

Thời không số lượng, là một cái liền Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ đều không cách nào tưởng tượng đến số lượng.

Chỉ có thể dùng vô tận để diễn tả.

Thiên Đế như có thâm ý nói: "Không sai, nhưng ngươi như nắm giữ cao nhất tuyến thời gian, so ngươi tu luyện tới Nguyên vị diện tối cường còn khó lên vô số lần, mà lại ngươi tại cao nhất tuyến thời gian lưu lại hết thảy, đều có thể trở thành nhân quả."

"Liền như là trước mắt ngươi tâm ma, ngươi như không diệt trừ nó, nó sẽ trở thành làm chân thực tồn tại, tạo thành ngươi không cách nào tưởng tượng hậu quả."

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Chiếu ngươi ý tứ, ngươi đã vô địch, là mạnh nhất tồn tại, vì sao còn muốn chúng ta cạnh tranh tối cường?"

Hắn có một câu không biết có nên nói hay không.

Ngươi có phải hay không rảnh đến hoảng?

Thiên Đế nói: "Các ngươi chỉ là trẫm bản nguyên dòng dõi, nhưng trẫm chưởng khống cao nhất tuyến thời gian, ngàn tỉ thời không hết thảy sinh linh đều là trẫm sáng tạo, các ngươi là trẫm hài tử, chúng sinh cũng thế, bởi vì làm bản nguyên huyết mạch, cất bước của các ngươi đã dẫn trước tại chúng sinh, nếu như như thế, như không người có thể thu được trẫm phía dưới tối cường vị trí, cái kia có ý nghĩa gì?"

Chúng sinh đều là trẫm con trai!

Bá khí!

Cho dù là Tô Dật cũng bị Thiên Đế khí phách rung động đến.

Nhưng hắn vẫn là không phục, nói: "Thế gian hết thảy sao có thể dùng mạnh yếu tới phân biệt?"

Cũng bởi vì Thiên Đế con trai không có một vị có thể siêu việt chúng sinh, liền bị toàn bộ gạt bỏ?

Quả nhiên, mọi thứ có lợi có hại.

Bọn hắn tuy là Thiên Đế con trai, nhưng cũng so chúng sinh nguy hiểm.

"Ngươi quên trẫm lời nói mới rồi sao? Tại cao nhất tuyến thời gian lưu lại bất kỳ vật gì, đều sẽ trở thành nhân quả, trẫm tại chưởng khống cao nhất tuyến thời gian lúc cũng sáng tạo ra nhân quả, này chút nhân quả trẫm vô phương tự mình đối phó, cần muốn các ngươi bên trong bất luận một vị nào ra tay, nếu như các ngươi làm không được, các ngươi cùng chúng sinh đều đưa bị hủy diệt."

Thiên Đế nhắc nhở, nghe được Tô Dật sửng sốt.

Hắn cắn răng hỏi: "Ngươi không phải mạnh nhất sao? Còn có ngươi không đối phó được tồn tại?"

Thiên Đế đáp: "Cũng không phải là trẫm không địch lại, trên thực tế trẫm có khả năng nhẹ nhõm diệt đi nó, nhưng duy chỉ có trẫm không thể đối nó ra tay, bằng không trẫm sẽ cùng ngọc thạch câu phần, nếu là thả mặc cho trưởng thành, cao nhất tuyến thời gian sẽ bị nó điều khiển, các ngươi đều sẽ không còn tồn tại."

"Cùng hắn nói các ngươi là vì chính mình mà chiến, kỳ thật cũng là vì chúng sinh mà chiến."

"Cái này là Thiên Đế con trai sứ mệnh."

Tô Dật không nghĩ ra, rốt cuộc là vật gì nhường Thiên Đế không thể tự mình đối phó?

"Vậy chúng ta diệt đi cái kia tồn tại, ngươi chẳng phải là cũng phải biến mất?"

Đối mặt hắn nghi hoặc, Thiên Đế cười, cười đến vô cùng tự phụ.

Thiên Đế trả lời: "Ngoại trừ trẫm, không có người nào có thể giết được trẫm, các ngươi diệt đi nó, trẫm không có việc gì."

Tô Dật chỉ hướng tâm ma của mình, nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng lưu lại chính là tâm ma?"

Bằng không vì sao Thiên Đế nhất định phải hắn diệt tâm ma?

Thiên Đế lắc đầu, nói: "Trẫm không có tâm ma, trẫm là không gì làm không được."

Đến

Có thể hay không đừng thổi ngươi không gì làm không được?

Ngươi không gì làm không được, có thể như vậy?

Tô Dật trong bụng có thiên ngôn vạn ngữ mong muốn chửi bậy, bất quá mạnh nhất khái niệm rất khó định nghĩa.

Thượng đế có thể sáng tạo ra hắn nâng không nổi tảng đá?

"Ta nếu không diệt nó, nó nhất định sẽ tạo thành xấu kết quả sao?"

Tô Dật hỏi, Thiên Đế sáng tạo Nguyên Sơ thất thần khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Tâm ma đã thành hình, như là con của hắn, hắn có chút không bỏ nổi tâm.

"Hết thảy đều có tính hai mặt, không có tuyệt đối xấu."

Thiên Đế hồi đáp, nghe được Tô Dật đau đầu.

Hắn linh cơ khẽ động, bỗng nhiên đưa tay hướng tâm ma chỉ đi, sáng tạo quy tắc thôi động, nhường tâm ma cấp tốc trưởng thành.

Hắn muốn nhìn xem tâm ma của mình sẽ trưởng thành thành cái gì bộ dáng, nếu như khiến cho hắn hết sức phản cảm, vậy liền gạt bỏ.

Chỉ thấy tâm ma của hắn cấp tốc vặn vẹo, một khuôn mặt ngưng tụ mà thành.

Đó là một tấm ảm đạm mặt, không có con ngươi, trong mắt hoàn toàn trắng bệch, trống rỗng.

Tô Dật sửng sốt, hắn kinh ngạc kêu lên: "Làm sao có thể! Như thế nào là hắn?"

Đây không phải Thủy Ác?

Thủy Ác là tâm ma của hắn?

Hắn tâm thần chấn động, trách không được Thủy Ác thích hắn khí tức. . .

Nguyên lai Thủy Ác là hắn sáng tạo?.