Chương 771: Vương quyền tề tụ

Chương 771: Vương quyền tề tụ

Đối mặt Thủy Ác chính là mình tâm ma sự thật, Tô Dật lâm vào ngổn ngang bên trong.

Trước đó hắn không nghĩ diệt tâm ma, giờ phút này liền càng không muốn.

Hậu thế Thủy Ác vẫn là hết sức đáng yêu, mặc dù chỉ là đối với hắn mà nói, nhưng phần nhân tình này lại là không thể coi nhẹ.

Thiên Đế nhìn chằm chằm Tô Dật, hỏi: "Ngươi còn do dự cái gì?"

Tô Dật hỏi ngược lại: "Nguyên Sơ thất thần tại trong lòng ngươi là địa vị gì."

Thiên Đế đáp: "Mới đầu sáng tạo bọn hắn, chỉ là Thủy Nguyên quá cô tịch, trẫm có chút nhàm chán."

". . ."

Tô Dật phát hiện vô phương cùng Thiên Đế trao đổi.

Ngươi không trang bức sẽ chết sao?

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Đem nó lưu tại nơi này, tự sinh tự diệt đi, nếu là nó có thể còn sống sót, cái kia chính là nó mệnh."

Tại thời không loạn lưu bên trong như thế nào sinh tồn?

Nhỏ yếu Thủy Ác căn bản là không có cách vượt qua thời không.

Tương đương với nắm Thủy Ác mang đến ngã xuống chi kết cục.

Thiên Đế không có nhiều lời.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi còn không đi, là muốn mang ta trở về sao?"

Mịt mờ thời không, muốn tìm được hắn biến mất thời gian điểm sao mà khó.

Nếu như Thiên Đế có thể giúp đỡ, vậy liền không thể tốt hơn, hắn còn gấp cứu vớt Tô Linh Đình.

Thiên Đế lắc đầu, nói: "Một mực đi phía trước, ngươi liền có thể đi về, trẫm liền muốn nhìn ngươi một chút tâm ma."

Đúng lúc này.

Tâm ma của hắn bỗng nhiên động, hướng phía phía sau hắn tới phương hướng bay đi.

Đường hầm không thời gian đã sinh ra, Thủy Ác vô phương xuyên thấu thời không chi vách tường, nhưng cũng dùng dọc theo đường hầm không thời gian tiến lên.

Tô Dật không có ngăn cản, Thủy Ác buông xuống Thủy Nguyên, cũng là chuyện tốt.

Có lẽ chính là bởi vậy, Thủy Ác mới bị Thiên Đế trấn áp tại vô tận thời không bên trong.

Đợi Thủy Ác biến mất, Tô Dật mới vừa quay đầu lại.

Thiên Đế chầm chậm nói: "Nó đã trở thành chân thực tồn tại, gia nhập một cái khác đầu tuyến thời không, mặc dù không tồn tại, nhưng ghi chép tại cao nhất tuyến thời gian."

Tô Dật ngạc nhiên, nói: "Nhanh như vậy?"

Thiên Đế nói: "Cái này là cao nhất tuyến thời gian."

Tô Dật nheo mắt lại, hỏi: "Có thể cùng ta nói một chút nó phát triển sao?"

Hắn mới vào cao nhất tuyến thời gian, còn vô phương nhìn trộm đến hết thảy thời không.

"Nó đi trước thời không, chính là ngươi lúc trước đi Thủy Nguyên, nó trở thành tàn sát chúng sinh tà ác tồn tại, tại cái thời không kia, trẫm sáng lập Đại Tần Thiên Đình, mà ngươi là Tô Đế, bị Thủy Ác tru diệt, còn có ngươi nhận biết những người kia, Cực Đế, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Tiếu, Tôn Ngộ Không, Dương Tiễn đám người, tất cả đều chết bởi Thủy Ác thủ hạ, bao quát trẫm ở bên trong, không người có thể chống lại."

Thiên Đế hời hợt nói.

Tô Dật nheo mắt lại, không khỏi liên tưởng đến kiếp trước Tô Đế cho mình chế tạo nguy cảnh, chẳng lẽ Tô Đế liền là đến từ mặt khác thời không?

Tần Thiên Vận tự tiện xông vào tuyến thời không, thành tựu Tô Đế?

Hắn hỏi: "Thủy Ác kết cục là cái gì?"

"Trẫm dùng hấp thu chúng sinh, diệt đi Thủy Ác, nhường cái kia mảnh thời không lại không Thủy Ác tồn tại, trẫm một lần nữa sáng tạo chúng sinh, mở ra mới nguyên kỷ nguyên."

Thiên Đế đáp, hắn nói đến mây trôi nước chảy, nhưng Tô Dật lại là cảm nhận được trong đó hung hiểm.

Tô Dật rất rõ ràng tà ác trạng thái Thủy Ác khủng bố đến mức nào.

"Dừng ở đây đi, về sau đừng có lại bước chân cao nhất tuyến thời gian, lần này bước chân, khiến cho linh hồn của ngươi bị thời không nhân quả dây dưa, lại đến mấy lần, ngươi sẽ bị thời không nhân quả thôn phệ, đừng có lại vọng tưởng trẫm sẽ giúp ngươi, trẫm thiếu ngươi, đều đã trả, tiếp xuống ngươi cho dù là ngã xuống, trẫm cũng sẽ không nhúng tay, trẫm cũng không chỉ ngươi một vị nhi tử."

Thiên Đế âm thanh lạnh lùng nói, hắn ngữ khí dừng một chút, nói: "Mặt khác, cẩn thận Cực Đế, hắn so Thủy Ác nguy hiểm hơn, hi vọng ngươi có thể dẫn dắt hắn."

Nói xong, Thiên Đế khuôn mặt liền tiêu tán ra.

Cực Đế?

Tô Dật không hiểu liên tưởng đến trước kia thấy một cái hình ảnh, Cực Đế cùng Thủy Ác đại chiến.

Không nghĩ tới tại Thiên Đế trong mắt, Cực Đế so Thủy Ác nguy hiểm hơn.

Hắn hiểu được Thiên Đế không phải muốn hắn diệt trừ Cực Đế, mà là dẫn dắt Cực Đế.

Dù sao Cực Đế là Thiên Đế tự mình mang đến Hỗn Độn.

Có lẽ, tại Thiên Đế trong mắt, Cực Đế cũng là một vị Thiên Đế con trai.

Tô Dật tại chỗ cũ suy nghĩ sâu xa, không có lập tức tiến lên.

Xóa đi tâm ma về sau, thời không quy tắc cùng tạo hóa quy tắc đã bắt đầu tự chủ khai thác đường hầm không thời gian.

Chỉ là. . .

Tô Dật quay đầu nhìn lại, nhìn về phía lúc đến chi lộ, tâm tình không hiểu có chút phức tạp.

Nhất là nghe được Thiên Đế giảng chuyện xưa, hắn luôn cảm giác mình tựa hồ quên đi cái gì.

Hắn thăm thẳm thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Một đường tiến lên lại không trở ngại.

Không biết bay bao lâu.

Phía trước xuất hiện cường quang, như điểm cuối cùng.

Tô Dật không chần chờ, đâm đầu thẳng vào trong đó.

Trong chốc lát, trời đất quay cuồng.

Hắn lần nữa mở mắt, phát hiện đang đứng ở thời không loạn lưu bên trong, hắn có thể cảm giác được bốn phương tám hướng thời không, chính là vô tận thời không.

Thời khắc này vô tận thời không đang ở sụp đổ bên trong.

Hắn lại trở về.

Hắn vô ý thức nhắm mắt, nhìn về phía Tô Đế tông.

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Đến muộn, ta nắm trong tay Thần Vực có thể hay không loạn?

Khổ Hải vu tổ: Yên tâm đi, Thần Vực chi chủ biến mất ngàn năm, đối với một phương Thần Vực tới nói, không coi là cái gì.

Đế Tuyệt Mệnh: Lão ca, đừng sợ, ta cùng ngươi.

Lý Nguyên Bá: Về sau xem đến lão tử, đi vòng!

Thiên Vũ đại đế: Còn có ta, về sau đều cho ta vị này Thiên Đế con trai một lần mặt mũi.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Đế Đình có động tác, nên muốn nhằm vào chúng ta Tô Đế tông.

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Không chỉ có là Đế Đình, những thế lực lớn khác cũng kìm nén không được, muốn ra tay với Tô Đế tông.

. . .

Nhìn xem bọn hắn nói chuyện phiếm, Tô Dật tâm cuối cùng an định lại.

Xem ra, hắn cũng không hề rời đi quá lâu.

Hắn lúc này đem thần thức tản ra, bao trùm từng cái thời không, tìm kiếm Tô Linh Đình.

Nắm giữ thời không quy tắc hắn đã vượt xa lúc trước.

Thần thức quét ngang vạn giới, hắn thấy được không ít sinh linh hoảng hốt tránh né thân ảnh.

Cũng không lâu lắm, hắn đã tìm được Tô Linh Đình.

Giờ phút này Tô Linh Đình vẫn bị thời không lôi điện quấn quanh, ở trước mặt nàng, rõ ràng là Thủy Tổ vương quyền.

Mà Thủy Tổ vương quyền sau lưng là một cái Ách Vận chi môn, chung quanh lơ lửng ba ngàn vương quyền, đem bọn hắn làm thành một vòng lại một vòng, lại hướng bên ngoài là mấy trăm triệu vương quyền đại quân.

Một mảnh trắng xóa, khí thế hội tụ vào một chỗ, vô cùng đè nén.

Tô Dật lúc này hướng bên kia phóng đi.

Cùng lúc đó, Tô Linh Đình còn đang ra sức giãy dụa lấy.

"Mau buông ta ra! Chờ phụ thân ta chạy tới, ngươi liền xong đời!"

Tô Linh Đình tức giận kêu lên, đối với cái này, Thủy Tổ vương quyền khịt mũi coi thường.

Hắn hừ lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi vị kia phụ thân? Mặc dù đột phá Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ lại như thế nào? Tại ta trong mắt, vẫn như cũ là tiện tay có thể dùng bóp chết sâu kiến!"

Chung quanh vương quyền dồn dập cười ha hả.

Mặc dù lúc trước Tô Đế tông đại náo Ách Vận chi môn, nhưng bây giờ Thủy Tổ vương quyền xuất thế, bọn hắn căn bản không sợ.

"Đừng vùng vẫy, ta sẽ không hại ngươi, ngươi chính là ta sáng tạo, ta mới là ngươi chân chính phụ thân."

Thủy Tổ vương quyền trầm giọng nói, nghe Tô Linh Đình giận mắng, hắn hơi không kiên nhẫn.

Đổi lại những người khác dám vô lễ như thế, đã sớm chết.

"Buông nàng ra."

Đúng lúc này, Tô Dật cái kia băng lãnh thanh âm truyền đến.

Hắn tại cao nhất tuyến thời gian bên trong đợi vô số tải, sớm đã không đem Thủy Tổ vương quyền để vào mắt.

Mặc dù nhân họa đắc phúc, nhưng đoạn trải qua này thật không dễ chịu.

Cho nên, hắn muốn tru diệt Thủy Tổ vương quyền, dùng cái này phát tiết!.