Chương 772: Chiến Thủy Tổ vương quyền

Chương 772: Chiến Thủy Tổ vương quyền

Hết thảy vương quyền cùng nhau quay đầu nhìn lại, bao quát Thủy Tổ vương quyền cùng Tô Linh Đình ở bên trong.

Chỉ thấy Tô Dật theo sâu trong vũ trụ dậm chân tới, hai mắt nổi màu bạc, sau lưng có một con Kim Ô tại vỗ cánh hí lên.

Hắn đã mở ra thần ảnh phụ thể.

Lựa chọn chính là Lý Nguyên Bá thần ảnh!

Lý Nguyên Bá, thân phận thần bí, vừa xuất hiện liền một búa bạo diệt Thần Vực chi chủ, tại Tô Đế tông bên trong có vấn đỉnh tối cường chi tư.

Đến mức Triệu Đồ Duyên, từ khi Cửu Trọng thiết ngục một trận chiến, Triệu Đồ Duyên trong lòng hắn cũng không còn là như vậy thâm bất khả trắc.

Thủy Ác tuy nhập tông, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, cần thời gian.

Nhìn phía trước mấy trăm triệu vương quyền đại quân, Tô Dật mặt không biểu tình, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thủy Tổ vương quyền.

Thủy Ác rời tách đi, Thủy Tổ vương quyền liền cưỡng ép cướp đi Tô Linh Đình, trước đó nói lời toàn làm đánh rắm, Tô Dật có thể nhịn?

"Phụ thân!"

Tô Linh Đình kinh hỉ hô, nàng liền biết, Tô Dật là sẽ không vứt xuống nàng!

Vô luận nhiều nguy hiểm, Tô Dật đều sẽ đến đây giải cứu nàng.

Thủy Tổ vương quyền thì nheo mắt lại, hắn vậy mà nhìn không thấu Tô Dật cảnh giới.

Tiểu tử này cùng lúc trước so sánh, hoàn toàn khác biệt.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Một tên vương quyền kêu lớn: "Liền là hắn! Trước kia liền giết qua vương quyền, Tô Đế tông đã không phải lần đầu tiên tập kích ba chúng ta thiên vương quyền."

Thủy Tổ vương quyền thờ ơ, đối với Tô Dật trước đó cùng ba ngàn vương quyền gút mắc, hắn sớm liền hiểu, chỉ là không có để ở trong lòng.

Ngược lại ba ngàn vương quyền cùng Tô Đế tông đã không chết không thôi.

Hắn tay phải vung lên, đem Tô Linh Đình đưa vào Ách Vận chi môn bên trong.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, lúc này tăng thêm tốc độ.

Giết

Một tên vương quyền giận dữ hét, kéo ra đại chiến mở màn.

Này tiếng rống uy chấn vũ trụ.

Mấy trăm triệu vương quyền đại quân đột nhiên bùng nổ, tất cả đều thẳng hướng Tô Dật.

Tô Dật trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng, đếm không hết Diệt Thế đế tinh xuất hiện tại hắn chung quanh, tất cả đều cấp tốc bành trướng, đi đến trăm trượng đường kính.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng người từng người vương quyền binh lính bị Diệt Thế đế tinh nổ bay, nổ tung ánh lửa tràn ngập toàn bộ vũ trụ.

Như vũ trụ ban đầu nổ lớn, Tô Dật dạo bước hành tẩu ở bên trong sóng lửa, hướng về Thủy Tổ vương quyền đi đến.

Thủy Tổ vương quyền đồng dạng hướng hắn đi tới, khuôn mặt lạnh lùng.

Trong mắt bọn họ chỉ có lẫn nhau.

Tô Dật xoay tay phải lại, xuất ra Yêu Đế kiếm.

Lúc này, ba tên vương quyền xé rách không gian, chợt hiện đến trước mặt hắn.

Tô Dật cũng không thèm nhìn bọn hắn, một kiếm chém đi, trực tiếp đem ba tôn vương quyền chém làm tro tàn, liền hồn phách đều không thừa xuống.

Ngay sau đó, lại có bảy tên vương quyền đánh tới, đều bị Tô Dật một kiếm chém giết.

Một màn này thấy mặt khác vương quyền đều bị hù dọa, dồn dập lui lại, không dám tới gần hắn.

1000 viên Diệt Thế đế tinh trôi nổi tại Tô Dật quanh thân, tựa như mặt trời bầy, trùng trùng điệp điệp, khí thế khoáng đạt.

Vương quyền đại quân cùng ba ngàn vương quyền đều dừng lại, cùng hắn giữ một khoảng cách.

Đối mặt mạnh mẽ như thế Tô Dật, bọn hắn tự nhiên không dám mất mạng.

Ngược lại có Thủy Tổ vương quyền tại.

Một tên vương quyền thấp giọng mắng: "Thuỷ Tổ nhất định có thể diệt sát hắn!"

Mặt khác vương quyền đi theo la ầm lên, phảng phất Tô Dật chết chắc một dạng.

"Tiểu tử thúi, đừng quá phách lối! Chúng ta Thuỷ Tổ ở đây!"

"Thuỷ Tổ, rút hắn hồn!"

"Kẻ này chưa trừ diệt, ba ngàn vương quyền sỉ nhục liền rửa sạch không rõ!"

"Thật ngông cuồng, nhất định phải tra tấn hắn!"

"Đúng, ánh sáng giết còn chưa hết giận!"

Vương quyền nhóm tức giận mắng, thanh âm càng lúc càng lớn, một cái so một cái thô bạo.

Ba ngàn vương quyền mặc dù danh xưng thời không nhân quả người chấp pháp, nhưng yêu thích giết chóc, như luyện ngục ác ma.

Tô Dật đã triệt để chọc giận bọn hắn, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn xem đến Tô Dật cầu xin tha thứ hình ảnh.

Thủy Tổ vương quyền đồng dạng sát tâm phát lên, nhưng hắn không có lập tức động thủ, mà là đem thần thức bao trùm vô tận thời không, xác định không có mặt khác Tô Đế tông thành viên.

Tô Dật chậm rãi nâng lên Yêu Đế kiếm, một bước đi vào Thủy Tổ vương quyền trước mặt.

Yêu Đế kiếm từ trên hướng xuống chém tới, muốn đem Thủy Tổ vương quyền một kiếm trảm vì làm hai nửa.

Nhưng Thủy Tổ vương quyền có thể không phải hạng người bình thường, ba ngàn vương quyền cộng lại đều không địch lại hắn!

Tay phải hắn ngưng tụ ra một thanh hắc nhận, ngăn lại Tô Dật một kiếm này.

Bang

Đao kiếm tấn công, một cỗ mắt thường có thể thấy lực trùng kích quét ngang bát phương, đem mấy ngàn vạn vương quyền binh lính quét làm tro tàn, bao quát một chút vương quyền ở bên trong.

Oanh! Oanh!

Tô Dật trực tiếp mở ra Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, khí thế bay vọt, trong nháy mắt nghiền ép Thủy Tổ vương quyền.

Tay phải hắn tốc độ cao vung vẩy Yêu Đế kiếm, nhanh đến cực hạn, kiếm khí tung hoành, bổ đến Thủy Tổ vương quyền hoảng hốt tránh né, càng không ngừng lui lại.

Kiếm của hắn nhanh nhanh chóng, đã không thể dùng tốc độ để hình dung.

Trong phạm vi ngàn tỉ dặm, không có một vị vương quyền dám tới gần.

Nhìn xem Thủy Tổ vương quyền bị bức phải liên tục lùi về phía sau, vương quyền đại quân tất cả đều xôn xao.

"Làm sao có thể!"

"Thuỷ Tổ rơi vào hạ phong rồi? Không có khả năng! Thuỷ Tổ khẳng định đang đùa bỡn hắn!"

"Cái tên này khí thế thật mạnh, cùng Thuỷ Tổ không có có chênh lệch a!"

"Các ngươi yên tâm đi, Thuỷ Tổ khẳng định không hề động thật sự!"

"Vì sao lại dạng này?"

Vương quyền đại quân kinh hô liên tục, tuyệt đại đa số đều không thể tin được, còn lại một bộ phận lại cho rằng Thủy Tổ vương quyền đang đùa bỡn Tô Dật.

Thật tình không biết, Thủy Tổ vương quyền trong lòng cũng tràn ngập khiếp sợ.

Thần ảnh phụ thể tình huống dưới, Tô Dật khí tức hư vô, không cách nào làm cho người phát giác.

Chân chính giao thủ về sau, hắn mới hiểu được Tô Dật khủng bố.

Lý Nguyên Bá chi năng, không kém chút nào Thủy Tổ vương quyền!

Lại thêm Tô Dật thiên phú chiến đấu, hoàn toàn nghiền ép Thủy Tổ vương quyền!

"Ngươi liền chút bản lãnh này?"

Tô Dật lạnh giọng hỏi, chỉ muốn tiêu diệt Thủy Tổ vương quyền, lại đi Ách Vận chi môn tìm kiếm Tô Linh Đình, cũng không phải việc khó.

Thủy Tổ vương quyền kém chút tức điên, lúc này đem hết toàn lực, hắn khẽ quát một tiếng, thân hình trở nên càng thêm ngưng tụ, tựa như bám vào một tầng áo giáp, khí thế mãnh liệt, bay thẳng vũ trụ đỉnh chóp.

Cùng lúc đó, tại vũ trụ rìa.

Một bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện, nàng lẳng lặng nhìn Tô Dật cùng Thủy Tổ vương quyền chiến đấu, lãnh diễm khuôn mặt toát ra một tia khiếp sợ.

Chính là Băng Đế mạch chi chủ Bạch Vô Tuyết!

"Tiểu tử này vì sao như thế mạnh?"

"Không thích hợp!"

Bạch Vô Tuyết nhíu mày, nàng một mực không hề rời đi Ách Vận chi môn.

Thủy Ác sau khi rời đi, hai phe vô tận thời không bắt đầu dung hợp sụp đổ, nàng một đường ẩn núp, mong muốn thừa dịp Thủy Tổ vương quyền không chú ý lúc, động thủ lần nữa, không nghĩ tới thấy được này một trận chiến.

Tô Dật thi triển Hồng Mông thần sát, vô số kiếm khí phong tỏa ức vạn dặm tinh không, mỗi một đạo kiếm khí đều điên cuồng thẳng hướng Thủy Tổ vương quyền.

Thủy Tổ vương quyền hai tay một tấm, khói đen ngưng tụ thành một cái hắc cầu, bao trùm hắn, chống cự hết thảy kiếm khí tiến công.

Hưu

Tô Dật trong đôi mắt bắn ra hai đạo liệt diễm chùm sáng, đem hắc cầu đánh nát, cùng kiếm khí cùng nhau bao phủ Thủy Tổ vương quyền.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ mạnh liên tiếp, ánh lửa lấp lánh, thổi đến Tô Dật áo trắng bay phất phới.

Sắc mặt hắn băng lãnh, hai mắt một mảnh màu bạc, như tràn ngập thời không lôi điện.

Hắn có thể cảm giác được Thủy Tổ vương quyền khí tức không có yếu bớt.

Mong muốn như vậy hạ gục Thủy Tổ vương quyền, vẫn là quá khó khăn.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm nghe chi!"

"Dùng ta chi lệnh, hủy diệt nghe chi!"

"Dùng ta chi lệnh, không gian nghe chi!"

"Dùng ta chi lệnh, hư vô nghe chi!"

"Dùng ta chi lệnh, chiến đấu nghe chi!".