Chương 773: Ta vì vương quyền

Chương 773: Ta vì vương quyền

Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo tầng năm!

Tô Dật khí thế lần nữa bay vọt, liệt diễm, không gian, hủy diệt, hư vô, chiến đấu năm loại quy tắc quấn quanh quanh thân, hoàn mỹ dung nhập Thiên Đế thần thể bên trong.

Giờ khắc này, cho dù là vương quyền đại quân cũng cho rằng Tô Dật thật mạnh hơn Thủy Tổ vương quyền!

Mà lại mạnh không chỉ một sao nửa điểm mà!

Ở trước mặt hắn, Thủy Tổ vương quyền là nhỏ yếu như vậy, bị kiếm khí đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Tô Dật đột nhiên mở to hai mắt, thời không quy tắc thôi động, trong chốc lát, Thủy Tổ vương quyền chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, toàn bộ vũ trụ tựa hồ tại cao tốc xoay tròn, đảo loạn thần trí của hắn, khiến cho hắn vô phương phân rõ hướng đi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Thời không quy tắc? Không có khả năng!"

Thủy Tổ vương quyền kinh ngạc kêu lên, đáng tiếc vương quyền các đại quân đã vô phương nghe được thanh âm của hắn.

Theo bên ngoài nhìn lại, Thủy Tổ vương quyền bị vô số thời không lôi điện quấn quanh, căn bản là không có cách thấy rõ Thủy Tổ vương quyền tình huống cụ thể.

"Mạnh mẽ như vậy, xem ra Lý Nguyên Bá quả nhiên là Tô Đế tông bên trong người mạnh nhất."

Tô Dật trong lòng cảm thán, đồng thời đối Thiên Đế cao thâm mạt trắc thấy hướng tới.

Thiên Đế không thể nghi ngờ là đứng tại đỉnh điểm nhất tồn tại, cùng hắn tương quan sinh linh đều rất mạnh.

Ngày sau, hắn định muốn lần nữa đi tới cao nhất tuyến thời gian.

Chỉ muốn nắm giữ cao nhất tuyến thời gian, mới có thể cùng Thiên Đế ngồi ngang hàng.

Hắn cũng không phải đối Thiên Đế bất mãn, chỉ là đơn thuần mong muốn siêu việt.

Không có người nào cam nguyện vĩnh kém xa chính mình phụ thân.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, rõ ràng là Bạch Vô Tuyết.

Tô Dật lườm nàng liếc mắt, hỏi: "Chuyện gì?"

Lúc trước tại Ách Vận chi môn bên trong chiến tranh, Bạch Vô Tuyết đã giúp bọn hắn, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp đối nó ra tay.

Nàng này cũng tính minh quân.

"Đem hắn Hồn Tinh nhường cho ta, ta đem cung cấp cho ngươi một tòa Đại Đạo chi môn hạ lạc, như thế nào?"

Bạch Vô Tuyết mở miệng nói, nàng liếc mắt liền nhìn ra Tô Dật người mang thời không quy tắc.

Vô luận là Không Gian quy tắc, vẫn là thời gian quy tắc, cũng hoặc là sát nhập, thôn tính, đều không thể chống cự Đại Đạo chi môn dụ hoặc.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Hồn Tinh là cái gì?"

Hắn cùng Bạch Vô Tuyết không quen, cũng không muốn bị nàng này lừa gạt.

Bạch Vô Tuyết đáp: "Hồn Tinh chính là Thủy Tổ vương quyền hồn phách biến thành, ta cần một khối Hồn Tinh, trợ giúp ta Băng Đế mạnh lên."

Tại đây cái trong lúc mấu chốt, nàng không có giấu diếm, bởi vì đến thu hoạch Tô Dật tín nhiệm.

Tô Dật không có trả lời, tay phải hướng phía trước một túm, thời không ngưng tụ, trực tiếp đem Thủy Tổ vương quyền ép tới hồn phi phách tán, vô số thủy tinh theo bên trong bắn ra.

Thủy Tổ vương quyền, ngã xuống!

Lại thêm lúc trước giết chết mười vị vương quyền cùng mấy ngàn vạn vương quyền binh lính, Tô Dật tổng cộng thu hoạch được một lần cưỡng ép mời cơ hội, hai lần bình thường mời người cơ hội.

Nhìn như rất ít, nhưng Tô Dật vẫn là rất thỏa mãn.

Hắn tay phải khẽ vẫy, Thủy Tổ vương quyền biến thành mấy vạn Hồn Tinh bay tới trước mặt hắn.

Hắn xuất ra một khối, ném cho Bạch Vô Tuyết, nói: "Nhớ kỹ, nói lời giữ lời, mặt khác, gia nhập Tô Đế tông sao?"

Bạch Vô Tuyết nắm chặt Hồn Tinh, thở dài một hơi, nàng chần chờ nói: "Ta sẽ không lừa ngươi, đến mức gia nhập Tô Đế tông, ta suy nghĩ thêm một chút."

Băng Đế mạch tất cả đều là nữ lưu, nhân số cũng không nhiều, đủ để thấy Bạch Vô Tuyết đối với quyền thế thấy cũng không là quá nặng.

Tô Dật gật đầu, sau đó há mồm, trực tiếp đem còn lại Hồn Tinh tất cả đều nuốt vào trong bụng.

Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật khởi động.

Hắn đang tiêu hóa Thủy Tổ vương quyền hồn phách, bởi vì vẫn còn thần ảnh phụ thể trạng thái, hắn tạm thời không cảm giác được này chút Hồn Tinh hiệu quả.

Hắn quay người nhìn về phía phương xa vương quyền đại quân, toàn bộ vũ trụ đã lâm vào tĩnh lặng.

Hết thảy vương quyền đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Tô Dật, không dám tin vào hai mắt của mình.

Gần như vô địch Thủy Tổ vương quyền cứ như vậy vẫn lạc?

Làm sao có thể!

Tô Dật miệt thị lấy bọn hắn, nói: "Các ngươi muốn chết đâu, hay là thần phục? Thủy Tổ vương quyền đều chết trong tay ta, các ngươi là không trốn khỏi!"

Lời vừa nói ra, vương quyền đại quân vẫn như cũ ở vào trong yên lặng.

Hết thảy vương quyền cùng vương quyền binh lính đều tại run lẩy bẩy, lâm vào cực độ trong sự sợ hãi.

Bạch Vô Tuyết lẳng lặng nhìn Tô Dật, nàng ngược lại muốn xem xem Tô Dật có thể hay không thu phục ba ngàn vương quyền.

Lúc này, Tô Dật khẽ nhíu mày, vẻ mặt có chút cổ quái.

Chỉ gặp hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên, từng sợi khói đen toát ra, ngưng tụ thành một bộ vương quyền binh lính, thân cao mười trượng, khoác lên bạch cốt chiến giáp, sâm nhiên khủng bố, như đến từ luyện ngục.

Vương quyền đại quân xôn xao.

Lúc này liền có một vị vương quyền hư không quỳ xuống, cao giọng hô: "Tham kiến Thuỷ Tổ!"

Có người dẫn đầu, toàn bộ vương quyền đại quân cùng nhau quỳ xuống, đi theo gào thét.

"Tham kiến Thuỷ Tổ!"

Ngàn tỉ vương quyền đại quân cùng kêu lên gào thét, hạng gì hùng vĩ, dù là Bạch Vô Tuyết cũng trong lòng không khỏi phát lạnh.

Tô Dật vậy mà thu được cùng Thủy Tổ vương quyền năng lực giống nhau.

Chẳng lẽ là những cái kia Hồn Tinh?

Nàng đang nghi ngờ kinh ngạc đồng thời, Tô Dật cũng hơi kinh ngạc.

Hắn lại thu được một loại quy tắc!

Tên là vương quyền quy tắc!

Cùng tạo hóa quy tắc liền hợp lại cùng nhau, có thể chế tạo vương quyền!

Nếu như đơn độc hấp thu Thủy Tổ vương quyền Hồn Tinh, chỉ có thể thu được vương quyền quy tắc, vô phương sáng tạo ba ngàn vương quyền.

Cái gọi là vương quyền quy tắc, chính là là một loại bá đạo lực lượng quy tắc, tên là vương quyền lực lượng, đối mặt người mang thời không nhân quả sinh linh, có áp chế hiệu quả.

Theo đạo lý tới nói, Thủy Tổ vương quyền có khả năng nhẹ nhõm hạ gục Tô Dật, làm sao Tô Dật người mang nhiều loại quy tắc, lại thêm Thiên Đế thần thể, thời không quy tắc, bỏ qua vương quyền quy tắc chế ước.

Có vương quyền quy tắc tại, hết thảy vương quyền ở trước mặt hắn, hắn nhất niệm là có thể quyết định vương quyền sinh tử, mặc dù tu vi kém xa ba ngàn vương quyền.

Cái này bá đạo!

Từ giờ trở đi, Tô Dật đã có khả năng xưng là Thủy Tổ vương quyền!

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, quét nhìn thần phục với chính mình vương quyền đại quân, nói: "Hiện tại đi chữa trị vô tận thời không, nếu như vô tận thời không sụp đổ, các ngươi cũng đừng hòng sống."

Lời vừa nói ra, ba ngàn vương quyền lúc này mang theo vương quyền đại quân rời đi.

Nhìn bóng lưng của bọn hắn, Bạch Vô Tuyết có chút hốt hoảng.

Cho dù là toàn bộ Băng Đế mạch tụ tập tại cùng một chỗ, cũng rất khó chiến thắng vương quyền đại quân, Tô Dật tương đương với trực tiếp thu được cùng nàng một dạng thế lực?

Tô Dật nhìn về phía Bạch Vô Tuyết, nói: "Toà kia Đại Đạo chi môn ở đâu?"

Bạch Vô Tuyết nói: "Ở vào Băng Đế mạch cùng Yêu Ma điện ở giữa đỏ ngục trong động ma, ta có khả năng dẫn ngươi đi."

Tô Dật gật đầu, nói: "Ngươi chờ ta một hồi."

Nói xong, hắn liền chui vào Ách Vận chi môn bên trong, tìm kiếm Tô Linh Đình.

Giờ phút này, Tô Linh Đình bị thời không lôi điện quấn lấy, ở vào một phương trống vắng trong vũ trụ.

Nàng mặt mũi tràn đầy lo lắng, mặc dù nàng tín nhiệm Tô Dật, nhưng cũng hiểu rõ Tô Dật thực lực.

Liền Thủy Ác đều đánh không lại Thủy Tổ vương quyền, Tô Dật có thể?

Nàng càng nghĩ càng sợ hãi, sớm biết như thế, nàng liền không nên nhường Tô Dật cứu nàng.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời khắc, Tô Dật bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, đưa nàng quanh thân thời không lôi điện xé nát.

Tô Linh Đình ngẩn người, hốc mắt đỏ lên, nước mắt vỡ đê mà xuống, hoàn toàn ngăn không được.

Nàng nhào vào Tô Dật trong ngực, thấp giọng nức nở.

Tô Dật vỗ phía sau lưng nàng, an ủi: "Không sao, về sau tại vô tận thời không bên trong, không người nào dám tổn thương ngươi.".