Chương 774: Đế Quân Khiếu

Chương 774: Đế Quân Khiếu

Tô Dật đem lúc trước phát sinh sự tình nói cho Tô Linh Đình, mục đích là để cho nàng an tâm.

"Cái gì? Ngươi trở thành Thủy Tổ vương quyền?"

Tô Linh Đình trừng to mắt, một mặt khó có thể tin.

Tô Dật cứ như vậy siêu việt nàng Thủy Ác thúc thúc?

Nàng sững sờ chỉ chốc lát, sau đó hưng phấn hỏi: "Chẳng phải là nói, ba ngàn vương quyền đã dùng ngươi vi tôn, về sau vô tận thời không thật không người nào dám làm khó dễ chúng ta?"

Tô Dật sờ lên đầu của nàng, khẽ cười nói: "Đúng vậy, về sau ngươi chính là vô tận thời không công chúa, bao quát tại Ách Vận chi môn một dạng."

Tô Linh Đình nghe xong, kích động đến tại chỗ cũ nhảy nhót dâng lên.

Sau đó, Tô Dật mang nàng trở lại Bạch Vô Tuyết bên cạnh.

Hắn hướng Bạch Vô Tuyết nhẹ gật đầu, tiếp theo nhắm mắt tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Hạ Thiên Ý, ngươi có thể trở về, về sau vô luận là ai, đều có thể tới Đại Đạo chi môn bên trong vô tận thời không, chỉ cần báo Tô Đế tông đại danh là đủ.

Thẩm Tử Nhàn: Như thế

Phiêu? Phu quân, thật hay giả?

Hạ Thiên Ý: Tốt!

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Chẳng lẽ vô tận thời không xảy ra đại sự gì?

Tô Dật: Ân, kể từ hôm nay, ta chính là Thủy Tổ vương quyền.

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Tê. . .

Nam Cung đạo đế: Thật?

Kiếm Đế: Lợi hại.

. . .

Làm Hạ Thiên Ý truyền đưa tới lúc, Tô Đế tông đi theo chấn động.

Không nghĩ tới Tô Dật không tiếng không lên tiếng nắm trong tay ba ngàn vương quyền?

Ba ngàn vương quyền mạnh mẽ không thể nghi ngờ, hôm đó xông Ách Vận chi môn lúc trực tiếp nhường Tô Đế tông thành viên ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đây chính là Triệu Đồ Duyên Phong Thần chi chiến.

Đối mặt Tô Đế tông bên trong chúng thành viên hỏi thăm, Tô Dật không có trả lời, bảo trì thần bí liền tốt.

Ngược lại hiện tại hắn làm bất cứ chuyện gì, cũng có thể làm cho người liên tưởng đến Tô Đế.

Chỉ bất quá không có người cho là hắn liền là Tô Đế.

Nếu như có, cái kia suy nghĩ cũng là chợt lóe lên.

Tô Dật thần tâm khẽ động, hết thảy vương quyền lúc này bay tới.

Không bao lâu, có tới lên ngàn tên vương quyền tề tụ tại quanh thân, tất cả đều tại hư không quỳ lạy Tô Dật.

Hạ Thiên Ý cùng Tô Linh Đình thấy vẻ mặt ngẩn ngơ.

Mặc dù đã biết tình này huống, nhưng tận mắt nhìn thấy lúc, loại kia rung động là khó mà miêu tả.

Trước một khắc, ba ngàn vương quyền vẫn là ép lên trên ngực bọn hắn đại địch, giờ khắc này, ba ngàn vương quyền tất cả đều hướng Tô Dật cúi đầu xưng thần.

Càng ngày càng nhiều vương quyền chạy đến, tất cả đều quỳ xuống, không dám giương mắt nhìn thẳng Tô Dật.

Bọn hắn âm thầm phiền muộn, ngươi vừa rồi để cho chúng ta lập tức, hiện tại lại để cho chúng ta trở về, trước sau cách xa nhau mới bao lâu thời gian?

Là không phải cố ý làm khó dễ chúng ta vương quyền?

Tô Dật bỗng nhiên chỉ Tô Linh Đình, mở miệng nói: "Nàng là nữ nhi của ta, đồng thời cũng là đời trước Thủy Tổ vương quyền sáng tạo, bản nguyên cũng là Thủy Tổ vương quyền, các ngươi nhất định phải tận tâm tận lực nghe nàng phân công, rõ chưa?"

Hết thảy vương quyền giương mắt nhìn về phía Tô Linh Đình.

Bọn hắn đều nhớ Tô Linh Đình, dù sao tiền nhiệm Thủy Tổ vương quyền huy động nhân lực, chính là vì nàng.

Không nghĩ tới nàng cũng là Thủy Tổ vương quyền.

Đối với Thủy Tổ vương quyền, mặt khác vương quyền bản năng thấy kính sợ, không dám có phẫn nộ oán chi tâm.

Tô Dật tiếp tục bàn giao nói: "Về sau Tô Đế tông đến đây, đều không thể khó xử, nếu như có người tùy ý làm bậy, đi đầu bẩm báo bên cạnh ta vị này, hắn gọi Hạ Thiên Ý, hắn có thể tùy thời liên hệ ta."

Vô tận thời không cơ duyên vô số, đồng thời thời gian trôi qua tốc độ thong thả, Hạ Thiên Ý rất tình nguyện lưu tại vô tận thời không tu luyện.

"Cẩn tuân Thuỷ Tổ chi lệnh!"

Hết thảy vương quyền trăm miệng một lời nói.

Tô Dật quay đầu nhìn về phía Bạch Vô Tuyết, nói: "Chúng ta đi thôi."

Bạch Vô Tuyết gật đầu, lúc này mang theo Tô Dật rời đi.

Cho tới bây giờ, Tô Dật thần ảnh phụ thể trạng thái còn chưa kết thúc.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Hạ Thiên Ý sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được Tô Dật bóng lưng thân hình cùng Tô Đế có chút giống nhau.

"Chẳng lẽ hắn liền là Tô Đế?"

Hạ Thiên Ý to gan suy đoán nói, trước kia hắn cũng sinh ra qua ý niệm như vậy, nhưng bị hắn bác bỏ.

Nếu như Tô Dật là Tô Đế, cùng nhau đi tới, bọn hắn cần gì trải qua những cái kia long đong cùng chật vật.

Chỉ là. . .

Theo Tô Dật càng ngày càng mạnh, ý nghĩ này đều không ngừng mà bốc lên.

Tô Đế một mực chưa chân thân xuất hiện tại Tô Đế tông trước mặt, chẳng lẽ cũng là bởi vì bản tôn thực lực không đủ mạnh?

Thật là nếu là như vậy, Tô Đế tông những cái kia thần kỳ lại là như thế nào tới?

Hạ Thiên Ý càng nghĩ càng sâu.

Tô Linh Đình thì cáo mượn oai hùm kêu gọi vương quyền nhóm, chuẩn bị an bài vương quyền nhóm chữa trị vô tận thời không.

Bạch Vô Tuyết cùng Tô Dật xuyên qua mấy chục cái vị diện, đi vào một phương trên đại thế giới.

Này đại thế giới vô cùng hoang vu, không có có sinh linh.

Tại Bạch Vô Tuyết dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào một tòa hạp cốc bên trong, chỉ thấy hẻm núi chỗ sâu có một cái hắc động, mặt ngoài lượn lờ lấy thời không lôi điện.

Tô Dật kinh ngạc hỏi: "Đây là?"

Bạch Vô Tuyết đáp: "Nguyên vị diện cùng vô tận thời không ở giữa lỗ thủng, cũng không phải là chỉ dựa vào Đại Đạo chi môn mới có thể xuyên qua lưỡng giới."

Tô Dật thêm kiến thức.

Hai người tuần tự chui vào trong hắc động.

Đi vào, Tô Dật tầm mắt liền trở nên đen kịt.

Hắn đi theo Bạch Vô Tuyết khí tức tiến lên, bay một hồi lâu, cuối cùng thấy phía trước có ánh sáng.

Khoảng cách ánh sáng càng gần, hắn có thể cảm giác được thời gian quy tắc càng yếu kém.

Cái này là lưỡng giới trôi qua tốc độ khác biệt nguyên nhân.

. . .

Một tòa tia sáng sáng ngời trong đại điện, hai hàng ngọc trụ chui vào cường quang bên trong, mặt đất bóng loáng, còn như mặt gương.

Tại thủ tọa ngồi lấy một tôn cao tới trăm trượng vĩ ngạn thân ảnh.

Hắn ăn mặc đẹp đẽ thần võ kim bào, đầu đội liên châu Long quan, nhắm mắt lại, giống như thần sáng, mặc dù khô tọa bất động, cũng tản ra cực mạnh cảm giác áp bách.

Cạch cạch cạch. . .

Một trận tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy một tên nam tử áo đen bước nhanh chạy đến dưới đài cao, hướng về kim bào nam tử quỳ xuống.

"Đình chủ, ta đã tra được, Phương Khung Mặc Nhất Thư liền là lời đồn đại sau lưng đẩy tay, hắn tại vì Tô Đế tông tạo thế!"

Nam tử áo đen trầm giọng nói, ngữ khí giấu không được phẫn nộ.

Thủ tọa lên kim bào nam tử chính là Đế Đình chi chủ, Đế Quân Khiếu!

Đế Quân Khiếu chính là Thiên Nguyên đế tộc con trai tự, Thiên Nguyên đế tộc chính là sáng tạo Nguyên vị diện siêu nhiên tồn tại, hắn vừa xuất thế, chưa bao giờ bại qua.

Hắn chậm rãi mở mắt, nói: "Phương Khung Mặc Nhất Thư? Liền là vị kia Quỷ Thần mưu kẻ bị ruồng bỏ?"

Nam tử áo đen gật đầu, nói: "Hắn nắm giữ lấy Nguyên vị diện lớn nhất tình báo thế lực."

Giết

Đế Quân Khiếu đạm mạc nói, hoàn toàn không có đem Phương Khung Mặc Nhất Thư để vào mắt.

Nam tử áo đen truy vấn: "Cái kia Tô Đế tông đâu?"

"Khổng Tuyên đã hướng Tô Đế tuyên chiến, tối cường chi chiến hắn nếu không đến, Khổng Tuyên sẽ ra tay diệt đi Tô Đế tông, nếu như hắn đi, hắn nhất định ngã xuống, khi đó lại thu thập Tô Đế tông, đem không cần tốn nhiều sức."

Đế Quân Khiếu nhắm mắt, vân đạm phong khinh nói ra.

Khổng Tuyên!

Nam tử áo đen nổi lòng tôn kính, không còn dám nhiều lời, hướng Đế Quân Khiếu hành lễ, quay người rời đi.

. . .

Một mảnh u ám trong vũ trụ, có một đạo thang đá, dựng thẳng tại trong tinh không, dưới đáy không có bất kỳ cái gì dựa vào, cùng sở hữu trăm vạn giai.

Tại thềm đá đỉnh chóp, có một tên lão giả áo bào trắng, hắn hai tay thả lỏng sau thắt lưng, ngửa đầu.

Đỉnh đầu hắn lơ lửng vô số nhỏ bé sao trời, hội tụ thành một bộ Tinh Không đồ, những ngôi sao này đang ở di động với tốc độ cao, biến hóa vô tận.

Hắn tự lẩm bẩm: "Quái tai, lại thay đổi, lần trước là Thiên Xu yêu tinh, lần này là vạn độc Đế Tinh, hai loại tinh tượng đang ở chống lại, tương lai nhất định có một trận chiến.".