Chương 775: Nguyên vị diện đại kiếp

Chương 775: Nguyên vị diện đại kiếp

Lão giả áo bào trắng nhìn hai loại tinh tượng tranh đấu, làm cảm thán liên tục.

"Không hổ là vạn độc Đế Tinh, lúc trước vừa xuất thế liền kinh động Nguyên vị diện mệnh số, bây giờ bị Thiên Xu yêu tinh kích đến xuất hiện lần nữa, uy phong không giảm chút nào, thậm chí càng thịnh."

Hắn tự lẩm bẩm, có vẻ hơi hưng phấn.

Như vậy dị tượng mấy trăm triệu năm khó gặp một lần.

Mỗi lần xuất hiện, tất nhiên sẽ là kinh thiên động địa tình cảnh.

Dĩ vãng quật khởi cường giả đều đã trở thành rung động vạn cổ hạng người, tỷ như Quỷ Thần mưu chi chủ, Đế Đình chi chủ, Nguyên Yêu tông chi chủ các loại.

Hắn càng nghĩ càng xúc động, thậm chí toàn thân run rẩy lên.

Đúng lúc này, sau lưng của hắn bỗng nhiên xuất hiện một đoàn khói đen, huyễn hóa thành một tấm gương mặt khổng lồ, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ngũ quan.

Gương mặt khổng lồ nhìn chằm chằm lão giả áo bào trắng nói: "Trộm mệnh, ngươi đang làm gì?"

Nghe vậy, lão giả áo bào trắng liền vội vàng xoay người quỳ xuống.

"Chúa công, ta tại quan trắc Nguyên vị diện tướng mệnh."

Hắn cung kính hồi đáp, ngữ khí khó nén tâm tình kích động.

Thiết Mệnh lão tổ, chính là Nguyên vị diện tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nhất là tại nhân quả chi đạo bên trên, không người cùng với phải.

Mà hắn sở thuộc thế lực chính là Quỷ Thần mưu, mười thế lực lớn một trong.

Có thể bị Thiết Mệnh lão tổ xưng vì chúa công người, chỉ có một vị.

Quỷ Thần Sách!

Quỷ Thần mưu chi chủ.

Quỷ Thần Sách mạnh, phóng nhãn mười thế lực lớn chi chủ, đủ để bài ba vị trí đầu, Đế Đình chi chủ Đế Quân Khiếu đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

"Gần nhất Phương Khung Mặc Nhất Thư tại vì Tô Đế tông tạo thế, hắn rất có thể đã gia nhập Tô Đế tông, bỏ dở cùng Phương Khung Mặc Nhất Thư hết thảy hợp tác, mặt khác, lưu ý Thánh Quang điện, từ khi Cửu Trọng thiết ngục bị Tô Đế tông phá về sau, Thánh Quang điện rục rịch."

"Nếu như ta không có đoán sai, Nguyên vị diện đại kiếp liền muốn tới, rất có thể ngay tại tối cường chi chiến sau."

Quỷ Thần Sách mở miệng nói ra, thanh âm khàn khàn, ngữ khí không vội không chậm, phảng phất không có đem Thánh Quang điện, Phương Khung Mặc Nhất Thư, Tô Đế tông để vào mắt.

Thiết Mệnh lão tổ giương mắt, hỏi: "Tô Đế lai lịch bí ẩn, muốn hay không tra một chút?"

"Theo ta quan trắc, Tô Đế rất có thể cùng Thiên Xu yêu tinh có quan hệ."

Quỷ Thần Sách hóa thành từng sợi khói đen, tung bay trên không trung, chỉ để lại một câu nói: "Không được, hắn đã bị Khổng Tuyên để mắt tới  chờ hắn sống qua tối cường chi chiến lại nói."

Khổng Tuyên!

Thiết Mệnh lão tổ lộ ra cười khổ, lẩm bẩm nói: "Vị này Đại Minh Vương thật sự là mạnh đến mức không hợp lý, hắn tồn tại trở ngại Nguyên vị diện thống nhất, cũng không biết ai có thể phá vỡ hắn."

Trong lòng hắn Quỷ Thần Sách không kém gì Khổng Tuyên, nhưng bởi vì một ít không thể cùng Nhân đạo nguyên nhân, Quỷ Thần Sách từ trước tới giờ không nhằm vào Khổng Tuyên.

Nguyên nhân chính là như thế, bên ngoài đều cho rằng Quỷ Thần Sách không bằng Khổng Tuyên.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Thủy Ác: Ha ha ha ha! Nguyên vị diện quá sung sướng, hiện tại pháp lực của ta đang ở tăng vọt, về sau ai dám khi dễ Tô Đế tông, có ta đỉnh đầu.

Lý Nguyên Bá: Giả trang cái gì trang.

Triệu Đồ Duyên: Ngươi mạnh như vậy, dám đi đối kháng Đế Quân Khiếu sao?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Nếu là Tô Đế tông ra một vị có thể thắng Khổng Tuyên tồn tại, cái kia Nguyên vị diện nhất định bị chúng ta thống nhất.

Tôn Ngộ Không: Thống nhất Nguyên vị diện, các ngươi muốn làm gì?

Phá Thiên Thần Hoàng: Từ Nguyên vị diện sinh ra, còn chưa bao giờ có thế lực có thể thống nhất Nguyên vị diện, dù sao Nguyên vị diện là Thiên Nguyên đế tộc sáng tạo.

Dương Tiễn: Thiên Nguyên đế tộc đến cùng là lai lịch gì?

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Không có người biết rõ, truyền thuyết Nguyên vị diện sinh ra trước đó, tồn tại hai cái chủng tộc, Thiên Nguyên đế tộc cùng Hắc Ám hoàng tộc, hai chi chủng tộc thế bất lưỡng lập, nghe nói Hắc Ám hoàng tộc cũng sáng tạo ra một phương Nguyên vị diện, không biết thực hư.

Hắc Hổ Hoàng: Có ý tứ gì, chẳng lẽ không chỉ một Nguyên vị diện?

Tần Độc Nhất: Nói nhảm, Hồng Mông liền là một phương mới Nguyên vị diện, ngươi nói chỉ có một cái?

. . .

Tô Dật ngồi chung một chỗ băng thạch bên trên, lưu ý lấy Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Bạch Vô Tuyết đứng tại phía trước, khu sử băng thạch.

Hai người không quen, tính cách đều lại lạnh, tự nhiên không có trò chuyện.

Tô Dật bỗng nhiên đối Thiên Nguyên đế tộc cùng Hắc Ám hoàng tộc sinh ra hứng thú.

Bất quá kiến thức đến cao nhất thời gian đường về sau, ngoại trừ Thiên Đế, hắn đã mất đi kính sợ.

Chúng sinh như vậy, ngươi tranh ta đấu, chung quy là mênh mông thời cơ dưới một cái ảnh thu nhỏ, yếu ớt không thể tả.

Đúng lúc này, hắn thần ảnh phụ thể trạng thái kết thúc.

Hắn lần nữa đột phá, đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ thất trọng tạo hóa!

Đệ thất trọng tạo hóa, vương quyền!

Bạch Vô Tuyết quay đầu liếc mắt nhìn hắn, hơi kinh ngạc.

Tiểu tử này đột phá?

Chờ chút, vì sao mới Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ thất trọng tạo hóa?

Cái này tu vi tại Nguyên vị diện đã có khả năng trở thành Thần Vực chi chủ, cho dù là tại mười thế lực lớn bên trong, cũng là trụ cột vững vàng.

Có thể cùng lúc trước so sánh, hiển nhiên là quá yếu.

Bạch Vô Tuyết không có nghi vấn, có lẽ là Tô Dật chướng nhãn pháp.

Dù như thế nào, nàng đã được đến một khối Hồn Tinh, cái này là sự thật!

Tô Dật điều trị tăng vọt pháp lực, tâm tình thoải mái.

Lại mạnh một bước.

Trước mắt hắn tích lũy có hai lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội, hai lần bình thường mời cơ hội.

Tô Đế tông lại nên mạnh lên.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị Tô Đế tông thành viên gia nhập Tô Đế tông!

Bàn Cổ!

Cực Đế!

Cửu Hồi Lý Nhĩ!

Hình Sinh!

Yêu Khư đạo tổ!

Tần Quân!

Hi Linh nữ đế!

Liệt Khung thần đế!

. . .

Hết thảy sáu mươi tên, có không ít đã lặp lại xuất hiện qua.

Khi thấy Bàn Cổ lúc, Tô Dật tâm động.

Bàn Cổ mạnh mẽ, tạm thời không cách nào thấy rõ, nhưng có thể tiện tay đề bạt Tôn Ngộ Không, còn có thể trở thành Thiên Đế canh cổng tướng, tuyệt đối rất mạnh.

Nhưng hắn lo lắng nắm Bàn Cổ kéo vào Tô Đế tông, có thể hay không chọc giận Thiên Đế.

Lão già này suốt ngày rảnh rỗi đến bị khùng, nói không chừng sẽ nhờ vào đó tìm hắn phát tiết.

Trừ cái đó ra, ánh mắt của hắn lại rơi vào Cực Đế trên thân.

Thiên Đế rất xem trọng Cực Đế, thậm chí nói Cực Đế so Thủy Ác còn nguy hiểm, Tô Dật đang suy nghĩ muốn hay không sớm nắm Cực Đế kéo vào Tô Đế tông?

Bất quá tạm thời Cực Đế còn không có xông ra trò đến, trước ép một chút.

Ngay sau đó, hắn lại đem tầm mắt rơi vào Tần Quân trên thân.

Đối với tần cái này họ, hắn hiện tại có chút mẫn cảm.

Có thể hay không lại là Thiên Đế con trai?

Có thể lặp lại xuất hiện tại Tô Đế tông mời trên danh sách, tuyệt không phải phàm nhân.

Có thể nói đi thì nói lại, Thiên Đế con trai bên trong, có mạnh hơn hắn sao?

Hắn nhưng là trưởng tử!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật lại do dự.

Oanh

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên ngoài mấy chục triệu dặm xuất hiện một đầu thật dài vết nứt không gian, tựa như một vệt đen xé rách tinh không.

Một cái đầu rồng to lớn theo bên trong nhô ra, Long mắt sáng như sao lớn, râu rồng vũ động, quất nát quanh mình sao trời, bá đạo vô song.

Tô Dật con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì này Long khí thế rất mạnh, vượt xa Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ.

"Thu hồi tầm mắt."

Bạch Vô Tuyết thanh âm truyền đến, Tô Dật quay đầu nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi biết này Long?"

"Không biết, nhưng Nguyên vị diện thường xuyên sẽ xuất hiện đủ loại cường giả, có rất nhiều uy chấn mấy chục Thần Vực cái thế đại năng, cũng có ẩn thế cường giả, bỏ qua bọn hắn, mới có thể ít gây chuyện."

Bạch Vô Tuyết hồi đáp, nàng tính tình thanh lãnh, nhưng nếu không có tất yếu, nàng thậm chí liền cũng không thèm nhiều lời, chớ nói chi là gây phiền toái.

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Này Long so ngươi, ai mạnh hơn?"

. . ..