Chương 776: Tô Đế tông đại hội luận võ

Chương 776: Tô Đế tông đại hội luận võ

Bạch Vô Tuyết lạnh nhạt hồi đáp: "Tự nhiên là ta mạnh."

Nàng nói đến hết sức tùy ý, đương nhiên.

Tô Dật vừa nghĩ tiếp tục nói chuyện, cuồn cuộn liệt diễm bỗng nhiên kéo tới, cả kinh Bạch Vô Tuyết vội vàng nắm lên Tô Dật tránh né.

Bọn hắn quay người nhìn lại, chỉ thấy phương xa Cự Long đang nhìn bọn hắn, trong miệng khói dầy đặc lượn lờ, cặp kia mắt rồng hung hãn vô cùng, ẩn hàm nộ ý cùng khinh thường.

Bạch Vô Tuyết vẻ mặt trong nháy mắt băng lãnh xuống tới.

Nàng ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Ngươi chờ ta một hồi!"

Hưu

Nàng trực tiếp hướng Cự Long lao đi, Tô Dật thở dài một tiếng, đánh người không đánh mặt, này Long quá có linh tính, đây chính là nắm Bạch Vô Tuyết đắc tội.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đại chiến lập tức bùng nổ, Bạch Vô Tuyết thân hình tuy nhỏ, nhưng pháp lực vô tận, trực tiếp đem Cự Long theo vết nứt không gian bên trong rút ra, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Tô Dật lẩm bẩm nói: "Thanh thế như thế hạo đại, đã nói xong ít gây phiền toái đâu?"

Hắn đã có thể cảm giác được nơi xa có không ít sinh linh chạy đến vây xem.

Hắn lần nữa nhắm mắt, ngược lại chờ đợi cũng nhàm chán.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Tần Quân gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Liệt Khung thần đế gia nhập Tô Đế tông!

Thái Tố thiên quân: Tần. . . Tần Quân?

Trần Ưng Điệp Huyết: Không nghĩ tới Liệt Khung cũng tới, có trò hay để nhìn.

Ma Lang tinh: Người mới, tới gọi cha.

Lý Nguyên Bá: Như thế cuồng?

Thiên Vũ đại đế: Các ngươi mẹ nó có thể hay không yên tĩnh một điểm? Mấy ngày gần đây nhất quá làm ầm ĩ!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ta Tô Đế tông ầm ĩ lên, khi nào ngừng qua?

Nhậm Ngã Cuồng: Đúng đấy! Hiện tại Tô Đế tông đã danh dương Nguyên vị diện, chúng ta máu nóng không thể lạnh!

Tôn Ngộ Không: Đồ đần.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, vào tư.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Ngươi bành trướng, trước kia nói nhiều như vậy, bây giờ nói chuyện như thế giản lược.

. . .

Xem Thái Tố thiên quân phản ứng, tựa hồ biết được Tần Quân thân phận, xem ra Tần Quân rất có thể là một vị Thiên Đế con trai.

Đến mức Liệt Khung thần đế, cái tên này có thể là Nguyên vị diện đỉnh cấp cường giả.

Từng cự tuyệt Thánh Quang điện lôi kéo mà danh tiếng vang xa.

Tô Dật an tĩnh dòm màn hình, phỏng đoán hai vị người mới tính cách.

Làm sao thời gian trôi qua tốc độ quá chậm, nhìn một lúc lâu, Tần Quân mới nói câu nào.

Tần Quân: Các vị ở tại đây đều là bò sát.

Rất ngông cuồng.

Bất quá Thiên Vũ đại đế vì sao không biết hắn, còn cùng hắn đỗi?

Đến mức Liệt Khung thần đế còn không nói chuyện, đoán chừng đang tự hỏi.

Hiện tại Tô Đế tông cũng không phải không tên thế lực, nhiều ít sinh linh cả ngày lẫn đêm muốn nhập tông?

Đợi Bạch Vô Tuyết đem Cự Long đánh chạy, hai vị người mới cũng còn không tới kịp nộp lên trên vào tông tài nguyên.

"Đi thôi."

Mặt không thay đổi Bạch Vô Tuyết bay tới Tô Dật trước mặt, bình tĩnh nói.

Nói xong, nàng lần nữa ngưng tụ ra một khối băng thạch, đáp lấy hai người bọn họ, tiếp tục đi tới.

Mấy ngày kế tiếp, cũng là không tiếp tục gặp được phiền phức.

Tần Quân cùng Liệt Khung thần đế đều lên giao nộp vào tông tài nguyên, trong lúc đó, Tần Quân rất ngông cuồng, dẫn tới rất nhiều Tô Đế tông thành viên muốn đánh hắn, nhưng Lý Nguyên Bá vết xe đổ vẫn còn, không người nào dám thật truyền tống.

So sánh so sánh Tần Quân, Liệt Khung thần đế lộ ra trầm ổn đại khí, không nói nhiều, nhưng nói chuyện ẩn chứa thật liệu, khiến cho những người khác vô phương coi nhẹ hắn.

Lý Nguyên Bá đề nghị, lúc nào tổ chức Tô Đế tông đại hội luận võ, ngay tại Tô Đế giới khu vực biên giới, quyết ra Tô Đế tông thực lực bảng xếp hạng.

Đề nghị này vừa ra, dẫn tới Tô Đế tông xôn xao, tầng dưới chót thành viên tự nhiên nghĩ xem náo nhiệt, nhưng nhất nhị lưu các cường giả lại có chút lưỡng lự.

Dù sao việc quan hệ vấn đề mặt mũi.

Ban đầu ta trong lòng mọi người rất mạnh, kết quả đánh mới phát hiện ta cũng không tính rất mạnh, cái kia nhiều xấu hổ?

Mặt khác còn có một việc, cái kia chính là Tô Đế tông đã đầy 200 người  có thể lại tuyển một vị tông môn trưởng lão.

Ngoại trừ Tô Dật tự mình mời thành viên, thành viên khác cũng có mời người mới, bất quá bọn hắn mời thỉnh người tiến vào đại bộ phận là vãn bối, đồ đệ loại hình, tồn tại cảm giác rất thấp, bị Hắc Hổ Hoàng, Ma Lang tinh, Nhậm Ngã Cuồng, Hạ Hầu Cẩn Hiên chờ tông môn khối u ác tính áp chế đến sít sao.

Liên quan tới tông môn trưởng lão vị trí, vẫn phải lo lắng nhiều.

Dương Tiễn đã trấn không được tràng, ít nhất cũng phải lựa chọn một vị siêu cường tồn tại.

Một ngày này.

Tại Bạch Vô Tuyết dẫn đầu dưới, Tô Dật đi tới Băng Đế mạch.

Băng Đế mạch ở vào bốn phương Thần Vực ở giữa, đếm không hết băng tuyết dãy núi đan xen tại tinh không bên trong, như rắc rối phức tạp mê cung.

Tô Dật xuyên qua trong đó, chú ý tới mỗi đầu băng tuyết phía trên dãy núi đều có một nữ tử tại tu luyện, từng cái khí chất lãnh ngạo, khuynh quốc khuynh thành, mặc dù Bạch Vô Tuyết đến, các nàng cũng không có mở mắt.

"Tại Băng Đế mạch, không có quy củ nhiều như vậy."

Bạch Vô Tuyết giải thích nói, theo Tô Dật, nàng đây là cho mình lối thoát.

Ta còn không hỏi ngươi đây.

Tô Dật không có đem Bạch Lạc Trần sự tình nói ra, Bạch Lạc Trần cùng Hạ Huyền Vũ còn tại vô tận thời không bên trong kinh sợ tìm kiếm bọn hắn, thật tình không biết Thủy Ác đã rời đi vô tận thời không.

"Khi nào đi Hồng Ngục ma quật?"

Tô Dật hỏi, hắn đối Băng Đế mạch cũng không là cảm thấy rất hứng thú.

Một đám bà nương có gì đáng xem?

Mặc dù xác thực đều lớn lên đẹp mắt.

Bạch Vô Tuyết hồi đáp: "Hồng Ngục ma quật âm phong không ngừng, những cái kia âm phong cho dù là ta đều không dám đón đỡ, cũng may phong trào có kỳ hạn, khoảng cách tiếp theo cái không kỳ còn có ba tháng  chờ ba tháng, không coi là cái gì a?"

Tô Dật gật đầu, tại cao nhất thời gian đường bên trong hắn thu hoạch lớn nhất liền là kiên nhẫn.

Chờ 300 năm cũng sẽ không tiếp tục thoại xuống.

Ngược lại gần nhất cũng không có chuyện gì.

Tô Dật đột nhiên hỏi: "Băng Đế mạch chỉ lấy nữ đồ? Có cánh cửa sao?"

Bạch Vô Tuyết liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Làm sao? Nghĩ nhét người?"

Tô Dật gật đầu, Tưởng Ngọc si tâm một mảnh, cũng nên cho cơ duyên, nàng cũng không phải trường sinh bất lão tồn tại.

"Được thôi, ngươi tùy tiện thời điểm đem người mang đến, ta sẽ để cho nàng trở thành Băng Đế mạch nội môn đệ tử, có thể trưởng thành nhiều ít, đều xem nàng tạo hóa của mình."

Bạch Vô Tuyết đồng ý nói, hết sức quả quyết, nhường Tô Dật đối nàng sinh ra một tia hảo cảm.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến một mảnh dãy cung điện.

Bạch Vô Tuyết chỉ trong đó một tòa quái gở cung điện, nói: "Ngươi liền ở chỗ nào, ta sẽ phái người phục thị ngươi."

Nói xong, nàng liền hướng chủ điện bay đi, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

Tô Dật trực tiếp hướng quái gở cung điện bay đi, đồng thời hắn cùng Nam Tiểu Pháo nói chuyện riêng, thương lượng Tưởng Ngọc sự tình.

Chỉ cần nhường Nam Tiểu Pháo trước truyền đưa tới, Tô Dật lại truyền tống đến Thái Tố thiên quân bên cạnh, trở lại Hoang cổ, đem Tưởng Ngọc chứa tại Nam Thiên tiểu thế giới là đủ.

Hắn cũng là muốn mời Tưởng Ngọc vào tông, chỉ là mỗi người đều chỉ có một lần mời cơ hội, không tốt cưỡng cầu.

Đến mức dùng sức mạnh đi chỉ định mời cơ hội, vậy thì có chút phí phạm.

Vào đi sau cùng, hắn phát hiện này cung điện trống trải, liền giường đều không có, quả nhiên là keo kiệt.

Hắn cũng không để ý, ngồi xuống đất.

"Thủy Ác thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đúng lúc này, một đạo truyền tống thỉnh cầu phù hiện ở trong đầu hắn.

Hắn có chút lưỡng lự, có nên hay không đồng ý?

Dù sao hắn bây giờ đang ở Băng Đế mạch.

"Băng Đế mạch lão nương môn, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Một đạo không thích hợp quát lớn tiếng vang lên, rung động Băng Đế giới.

Đồng thời, một cỗ hạo nhiên vô biên khí thế buông xuống, chấn động đến Tô Dật chỗ cung điện cũng vì đó lay động.

. . ..