Chương 777: Thủy Ác chiến Lý Nguyên Bá

Chương 777: Thủy Ác chiến Lý Nguyên Bá

Băng Đế giới ngoại vây, một đám yêu ma đại quân trôi nổi trong tinh không, cầm đầu là một tên ba đầu sáu tay khôi ngô Đại Hán, hắn bên ngoài thân hiện lên màu đồng, ở trần, cơ bắp giống như bàn thạch cứng rắn.

Tay hắn nắm hai cái so thân hình còn dài hơn đại đao, nhìn hằm hằm Băng Đế mạch.

Các đầu băng mạch phía trên nữ tử dồn dập mở mắt đứng dậy, tất cả đều xuất ra băng kiếm, chuẩn bị chiến đấu.

"Yêu Ma điện bò sát lăn, bản tọa không tâm tư cùng các ngươi đấu."

Bạch Vô Tuyết cái kia băng lãnh thanh âm theo trong chủ điện truyền ra, mang theo khủng bố sát cơ bừa bãi tàn phá toàn bộ tinh không.

"Không phải do ngươi!"

Một đạo khí thế không kém chút nào Bạch Vô Tuyết thanh âm vang lên, chỉ thấy Băng Đế giới chủ trên điện không bỗng nhiên xé rách ra một đầu lỗ hổng.

Đây là người người mặc dày nặng áo giáp đen nam nhân, đầu đội ác long mão tử kim, hai mắt yêu dị, khuôn mặt cương nghị lạnh lùng, một đôi tựa như mắt rắn con mắt nhìn xuống phía dưới chủ điện.

Cùng thủ hạ của hắn so sánh, hắn lộ ra rất trẻ trung, cơ bắp cũng không khoa trương.

Hắn liền lập ở không trung, liền tản mát ra một loại bễ nghễ thương sinh bá khí.

Hắn chính là Yêu Ma điện điện chủ, Hạ Tân Lâm!

Tự tay sáng tạo ra Yêu Ma điện, uy chấn vạn cổ.

Sau lưng hắn còn đi theo một đầu thân dài trăm trượng cự lang, lông tóc hiện lên màu đen, mơ hồ lộ ra kim quang, miệng đầy răng nanh vô cùng sắc bén, phun ra từng đợt trọc khí, tan rã chung quanh băng khí.

Ám Hắc Kim Cương Lang, đây là Hạ Tân Lâm yêu sủng một trong, cũng làm thú cưỡi, thực lực rất mạnh, từng nuốt sống qua một vị Thần Vực chi chủ, dùng cái này dương danh Nguyên vị diện.

"Bạch Vô Tuyết, ngươi cuối cùng trở về, thù mới hận cũ nên chấm dứt."

Hạ Tân Lâm tiếp tục nói, đang khi nói chuyện nâng tay phải lên, đỉnh đầu không gian xuất hiện từng cái hắc động, đủ loại lợi trảo theo bên trong nhô ra, sâm nhiên kinh dị.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nói ít cũng có mấy trăm vạn lợi trảo, như họng pháo, nhắm ngay Băng Đế mạch.

Oanh

Chủ điện cửa chính bỗng nhiên mở ra, mặt mũi tràn đầy băng sương Bạch Vô Tuyết chậm rãi đi ra, trong tay nàng nắm lấy một thanh băng kiếm, tròng mắt lạnh như băng bên trong lộ ra cực hạn sát ý.

Nàng ngước nhìn Hạ Tân Lâm, nói: "Các ngươi những yêu ma này quả nhiên là không biết tốt xấu, thật sự cho rằng ta sợ ngươi?"

Nàng thả người vọt lên, một kiếm đề trảm mà đi.

Lưỡi kiếm nhấc lên, phía trên hết thảy lợi trảo tất cả đều bị đông lạnh làm khối băng.

Hạ Tân Lâm quanh thân tựa hồ lượn vòng lấy một loại nào đó lực lượng vô hình, đem này chút băng khí chống cự, khiến cho quanh người hắn trống rỗng xuất hiện một tầng băng, hiện lên bán nguyệt hình tròn thái.

Phía sau hắn Ám Hắc Kim Cương Lang càng là toàn thân run lên.

Bạch Vô Tuyết kiểu thuấn di xuất hiện tại Hạ Tân Lâm trước mặt, một kiếm đâm tới.

Hạ Tân Lâm mặt không biểu tình, lồng ngực toát ra một con cốt trảo, dùng bàn tay ngăn lại này kiếm.

Hai thế lực lớn chi chủ khí thế oanh đụng vào nhau, vỡ bờ toàn bộ Băng Đế giới.

Giết

Tên kia sáu tay khôi ngô Đại Hán cầm trong tay song đao, tức giận gào thét.

Tiếng nói vừa ra, yêu ma đại quân trực tiếp hướng Băng Đế mạch đánh tới, các đầu băng mạch lên nữ tử dồn dập rút kiếm vọt lên, hai quân như hồng lưu đụng vào nhau, đại chiến đến tận đây bùng nổ.

Bạch Vô Tuyết độc đấu Hạ Tân Lâm cùng hắn yêu sủng Ám Hắc Kim Cương Lang, tạm thời khó phân cao thấp.

Cùng lúc đó.

Tô Dật chỗ trong cung điện, Thủy Ác hai tay chống nạnh, đứng tại Tô Dật trước mặt, một mặt tự đắc nói: "Hiện tại ta, mỗi một phút mỗi một giây đều đang thay đổi mạnh."

Tô Dật đưa tay, sờ lên đầu của hắn, vui mừng nói: "Ta vì ngươi cao hứng."

Thủy Ác nụ cười lập tức cương xuống tới, vô ý thức lui lại một bước, Tô Dật cử động khiến cho hắn toàn thân không thoải mái.

Hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi thế nào? Trúng tà?"

Tô Dật khẩu khí cùng dĩ vãng khác biệt.

Hắn còn tưởng rằng Tô Dật sẽ không phục, nhưng không nghĩ tới Tô Dật từ đáy lòng chúc mừng hắn, khiến cho hắn có loại một quyền đánh vào trên bông, có lực không chỗ dùng cảm giác.

Tô Dật hỏi ngược lại: "Chúc mừng ngươi, còn không tốt sao?"

"Huống hồ ngươi mạnh lên, ta liền an toàn hơn, không phải sao?"

Thủy Ác nghe xong, lúc này ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên, có ta ở đây, không người có thể thương ngươi!"

Nếu không phải Tô Dật, hắn vì sao lại có cơ hội gia nhập Tô Đế tông?

Như không gia nhập Tô Đế tông, hắn hiện tại còn khốn tại vô tận thời không bên trong.

Hắn chợt nghe ngoài điện truyền đến tiếng nổ vang rền, hỏi: "Cần ta ra tay sao?"

Thật vất vả mạnh lên, tim của hắn rục rịch, không kịp chờ đợi muốn thử một chút.

Tô Dật lắc đầu nói: "Chuyện của bọn hắn, ngươi đừng quản."

Hắn hi vọng Yêu Ma điện hạ gục Băng Đế mạch, làm Bạch Vô Tuyết cùng đường mạt lộ lúc, bọn hắn lại ra tay, ơn nghĩa như thế, Bạch Vô Tuyết có ý tốt không gia nhập Tô Đế tông?

Thủy Ác gật đầu, sau đó nói sang chuyện khác hỏi: "Tô Đế tông đại hội luận võ rất lâu bắt đầu, ngươi là Tô Đế đệ tử, ngươi nói với hắn nói, ta muốn đại triển quyền cước."

Đại hội luận võ?

Tô Dật nheo mắt lại, nếu là cử hành, chẳng phải có thể hiểu Tô Đế tông cường giả xếp hạng?

Bất quá Tô Đế giới gánh vác được sao?

Thực sự không được, tại bên ngoài tổ chức, vừa vặn lớn mạnh Tô Đế tông thanh thế?

Nghĩ xong, hắn nhắm mắt lại, xem Tô Đế tông nói chuyện phiếm.

Thủy Ác đi theo nhắm mắt, đối với Tô Đế tông nói chuyện phiếm phương thức, hắn cảm thấy có độc, quá dễ dàng nghiện.

Mỗi ngày không tại Tô Đế tông bên trong đánh đánh pháo miệng, hắn liền tâm tình khó chịu.

Tôn Ngộ Không: Nếu là tổ chức đại hội luận võ, ta cái thứ nhất liền muốn khiêu chiến Đấu Chiến Thắng Phật! Ta muốn chứng minh, chư thiên vũ trụ chỉ có ta một vị Tôn Ngộ Không!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Nói thật giống như Tôn Ngộ Không tối cường một dạng, ta muốn trở thành Lý Nguyên Bá.

Tô Đế: Tô Đế tông đại hội luận võ không nhất định tại Tô Đế giới bên trong tổ chức  có thể tại Nguyên vị diện.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Đúng! Cái chủ ý này tốt, không chỉ có thể chấn nhiếp Nguyên vị diện, còn có thể lớn mạnh Tô Đế tông thanh thế.

Dương Tiễn: Ta cảm thấy chúng ta có khả năng mở ra Tô Đế tông ngoại môn, công lao lớn lại kéo vào Tô Đế tông.

Tô Dật: Cái kia ngoại môn người nào tới chấp chưởng?

Hắc Hổ Hoàng: Ta à, ta có thể là Tô Đế tông tam đại nguyên lão một trong, công cao cái thế.

Tô Đế: Mặt khác, Tô Đế tông vị thứ hai trưởng lão nên tuyển ra đến, các ngươi đề cử người nào?

Chí Tôn Hám Long: Tông môn trưởng lão? Ta tuyển Chí Tôn Hám Long!

. . .

Tô Đế phát biểu nhường Tô Đế tông chấn động.

Tô Đế tông đại hội luận võ tại Nguyên vị diện cử hành!

Vị thứ hai tông môn trưởng lão nên quyết ra!

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bên trong trò chuyện điên cuồng xoạt màn hình, cho dù là tại Nguyên vị diện bên trong, nói chuyện phiếm tốc độ đã rất điên cuồng, chớ nói chi là Hồng Mông Tô Đế tông thành viên, bọn hắn đã ngất.

Thủy Ác mở to mắt, lôi kéo Tô Dật ống tay áo, thấp giọng nói: "Ta Ác Đế, ngươi cùng ngươi sư tôn nói một chút, để cho ta làm tông môn trưởng lão."

Tô Dật mở mắt liếc nhìn hắn, dùng ánh mắt khinh thường, nói: "Ngươi có thể hay không có chút tự mình hiểu lấy?"

Mới vừa vào tông coi như tông môn trưởng lão, ngươi làm sao không bay trên trời?

Thủy Ác phiền muộn, nói lầm bầm: "Ta đủ mạnh a!"

"Vậy ngươi đánh thắng được Lý Nguyên Bá sao?"

Tô Dật khẽ nói, Thủy Ác bành trướng đến có chút nhanh a.

Ngay sau đó, trong đầu của hắn hiển hiện một đầu truyền tống tin tức: "Thủy Ác thỉnh cầu truyền tống đến Lý Nguyên Bá bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Hắn ngẩn người, sau đó lựa chọn đồng ý.

Ngược lại Thủy Ác đánh không chết, thuận tiện đi nghiệm chứng một chút Lý Nguyên Bá thực lực.

Thủy Ác hư không tiêu thất tại trước mắt hắn, tiến đến khiêu chiến Lý Nguyên Bá.

Quá trình này, hắn chẳng hề nói một câu, rõ ràng đang giận.

Tô Dật sờ lên cằm, âm thầm tò mò, hiện tại Thủy Ác cùng Lý Nguyên Bá ai mạnh?.