Chương 778: Trưởng lão tuyển cử

Chương 778: Trưởng lão tuyển cử

Đại khái qua thời gian một nén nhang, Yêu Ma điện cùng Băng Đế mạch chiến tranh còn chưa kết thúc, Thủy Ác liền truyền tống về Tô Dật bên cạnh.

Hắn khí tức hỗn loạn, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Tô Dật vừa nhìn liền biết hắn ăn quả đắng.

Lý Nguyên Bá rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lúc trước dùng Lý Nguyên Bá thần ảnh phụ thể lúc, cảm giác cùng Thủy Tổ vương quyền tu vi không sai biệt lắm, hắn dựa vào thần thông cùng quy tắc chiến thắng.

Nói cách khác hiện tại Thủy Ác còn chưa đủ dùng chống lại Thủy Tổ vương quyền?

Tô Dật có chút tiếc nuối, hắn nhưng là hi vọng Thủy Ác trở thành Tô Đế tông người mạnh nhất.

Dù sao Thủy Ác là tâm ma của hắn biến thành, trong mắt hắn, đã là nhi tử tồn tại.

Tô Dật không có hỏi thăm, mà chỉ nói: "Đại hội luận võ còn có một quãng thời gian, thật tốt huấn luyện đi."

Thủy Ác hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, lúc này biến mất tại tại chỗ.

Hắn không có truyền tống, mà là trực tiếp rời đi.

Oanh! Oanh!

Hai đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh từ bên ngoài truyền đến, một cỗ nổi giận mà mạnh mẽ đến cực điểm khí thế bừa bãi tàn phá Băng Đế giới.

Tô Dật lắc đầu bật cười, xem ra Thủy Ác trong lòng rất khó chịu, dự định cầm Băng Đế mạch cùng Yêu Ma điện trút giận.

Hắn không có ra ngoài, mà là tại trong điện suy tư lựa chọn ai làm tông môn trưởng lão.

Trước mắt xem ra, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Quỷ Sầu Tà, Đấu Chiến Thắng Phật, Lục Áp yêu quân đều có thể.

Những người khác tính cách không được, dễ dàng nhường Tô Đế tông một mực kinh doanh bầu không khí sụp đổ.

Quỷ Sầu Tà thực lực mặc dù không coi là đỉnh tiêm, nhưng tên này vận khí tốt, huống hồ rất hiểu lòng người.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế liền không nói, vẫn luôn là cao thâm mạt trắc tồn tại.

Đấu Chiến Thắng Phật đáng giá cân nhắc, lúc trước còn cần chúng thành viên cứu hắn, tạm thời không thể phục chúng.

Lục Áp yêu quân, cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế một dạng, cao thâm mạt trắc, mạnh đến quá mức.

Tô Dật càng nghĩ càng đau đầu, thế là tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, nhường đại gia suy nghĩ một quãng thời gian, đằng sau tiến hành bỏ phiếu.

Hắn tăng thêm một cái yêu cầu, không thể tuyển chính mình, bằng không cấm ngôn trăm năm.

Cấm ngôn trăm năm, đối với Tô Đế tông thành viên nhóm tới nói, so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Một lát sau, bên ngoài gió êm sóng lặng.

Chiến tranh kết thúc.

Bạch Vô Tuyết bỗng nhiên đi vào cung điện đến, nàng cánh tay phải chảy máu, đi đến Tô Dật trước mặt, hỏi: "Thủy Ác tại sao lại xuất hiện?"

Tô Dật mắt cũng không trợn, nói: "Cái này là Tô Đế tông, mỗi một cái thành viên ở giữa đều có thể lẫn nhau truyền tống, ngươi gia nhập Tô Đế tông, nếu là gặp được phiền phức, tùy thời có thể dùng tìm xin giúp đỡ."

Bạch Vô Tuyết lâm vào trong trầm mặc.

Lúc trước nàng cùng Hạ Tân Lâm chiến đến lực lượng ngang nhau, nào biết được Thủy Ác hoành không xuất thế, đem bọn hắn cùng một chỗ bạo chùy.

Thủy Ác mặc dù không địch lại Lý Nguyên Bá, nhưng thực lực cũng không có kém quá nhiều, cho dù là đối đầu Thủy Tổ vương quyền cũng có sức đánh một trận.

Bạch Vô Tuyết không nói lời nào, Tô Dật cũng không mở miệng.

Sau cùng, Bạch Vô Tuyết rời đi.

Tô Dật tin tưởng Tô Đế tông đã vùi sâu vào Bạch Vô Tuyết trong lòng.

Liền Thủy Ác đều gia nhập Tô Đế tông, bực này thế lực thần bí tương lai nhất định phá vỡ Nguyên vị diện.

Một bên khác.

Thủy Ác đi vào Nguyên vị diện đỉnh chóp, tiếp tục hấp thu chúng sinh tâm tình tiêu cực.

Hắn diện mạo dữ tợn, lạnh giọng nói: "Lý Nguyên Bá! Ngươi chờ đó cho ta!"

Hắn mới theo vô tận thời không đi ra mấy ngày  chờ thời gian lâu dài, hắn nhất định có thể siêu việt Lý Nguyên Bá.

Đến lúc đó, hắn nhất định phải đem Lý Nguyên Bá đạp tại dưới chân.

. . .

Ba tháng thời gian trôi qua rất nhanh.

Một ngày này, tại Bạch Vô Tuyết dẫn đầu dưới, Tô Dật chính thức đi tới Hồng Ngục ma quật.

Đứng tại băng thạch bên trên, Tô Dật hướng Bạch Vô Tuyết hỏi: "Ngươi Băng Đế mạnh lên sao?"

Bạch Vô Tuyết sở dĩ muốn Thủy Tổ vương quyền Hồn Tinh, vì chính là để cho nàng Băng Đế mạnh lên.

Cái kia tôn Băng Đế chính là nàng bản mệnh pháp bảo, tuy là hình người, lại không linh trí.

Bạch Vô Tuyết lắc đầu nói: "Nào có nhanh như vậy, ít nhất cũng cần ngàn năm."

Ngàn năm!

Tô Dật đột nhiên cảm giác được Đại Đạo điện thoại thật rất lợi hại.

Tông môn đồng đạo chỉ cần thời gian rất ngắn.

Chợt, hắn không nói thêm lời.

Băng thạch phía trên, trừ bọn họ hai người bên ngoài, còn có hai vị Băng Đế mạch nữ đệ tử, phân biệt là Bạch Huyên Ý cùng Bạch Huyên Liễu.

Chính là là một đôi tỷ muội song sinh, tu vi đều tại Đại Diễn Thần Chi cảnh giới, tính cách tuân theo Băng Đế mạch phong cách, lãnh ngạo.

Nhìn xem các nàng, Tô Dật phảng phất tại xem giống như tấm gương, hoàn toàn không có có chênh lệch, liền khí tức đều giống như đúc.

Làm phu quân của các nàng  có thể hay không lầm đối tượng?

Tô Dật nhàm chán nghĩ đến.

Băng thạch tốc độ phi hành rất nhanh, Tô Dật có thể cảm giác được chung quanh tràn ngập Không Gian quy tắc, xem ra Bạch Vô Tuyết đang dùng không gian thần thông trợ lực.

Tiến lên quá trình bên trong, Tô Dật nhắm mắt, chuẩn bị chứng thực Tô Đế tông đời thứ hai trưởng lão vị trí.

Tô Đế: Trúng tuyển Tô Đế tông trưởng lão thành viên có phía dưới Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Đấu Chiến Thắng Phật, Lục Áp yêu quân, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Vong Bất Khí, Quỷ Sầu Tà, Đại Chu nữ hoàng, chỉ có thể quăng tuyển một vị, người nào nếu là tuyển chính mình, cấm ngôn trăm năm!

Thẩm Tử Nhàn: Vong Bất Khí!

Đại Côn Đế: Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế!

Thánh Như Lai: Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế!

Tôn Ngộ Không: Lục Áp yêu quân!

Cửu Cực Chí Cao: Vong Bất Khí!

Thiên Vũ đại đế: Đấu Chiến Thắng Phật.

Tôn Tử Vi: Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế.

. . .

Nhìn xuống đi, Tô Dật hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Vong Bất Khí nhân khí cao như vậy.

Cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Lục Áp yêu quân xếp hạng ba vị trí đầu.

Đấu Chiến Thắng Phật như hắn nghĩ như vậy, bởi vì lần trước nghĩ cách cứu viện, hình ảnh ngã xuống dưới.

Sau cùng thống kê xuống tới, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế dùng ba phiếu ưu thế thắng qua Lục Áp yêu quân.

Cứ như vậy, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trở thành Tô Đế tông vị thứ hai tông môn trưởng lão.

Làm biểu trung tâm, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trực tiếp tuyên bố, hắn Thâm Uyên giới trực tiếp phụ thuộc vào Tô Đế tông!

Thâm Uyên giới mặc dù không phải mười thế lực lớn một trong, nhưng kỳ thật lực không kém gì Băng Đế mạch.

Quyết định này vừa ra, toàn tông reo hò.

Người nào không hy vọng Tô Đế tông càng ngày càng mạnh?

Tô Dật rất hài lòng, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế vẫn là rất hiểu chuyện.

Hắn đem trước lưu lại ba lần thần tông tăng lên cơ hội truyền cho Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Vong Bất Khí cùng với Lục Áp yêu quân, tỏ vẻ động viên.

Đối với cái này, không người nào dám có ý kiến.

Bởi vì Lục Áp yêu quân cùng Vong Bất Khí, về sau nhất định cũng là một vị tông môn trưởng lão.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thu hoạch được Triệu Đồ Duyên tu vi, Vong Bất Khí cũng thế.

Mà Lục Áp yêu quân. . .

Vận khí nổ tung, thu hoạch được Lý Nguyên Bá tu vi!

Toàn tông sôi trào, tất cả mọi người điên rồi.

Nhậm Ngã Cuồng: Ta có một câu không biết có nên nói hay không?

Trần Ưng Điệp Huyết: Thật hay giả?

Liệt Khung thần đế: Thần tông tăng lên là cái gì?

Lý Nguyên Bá: Lục Áp tiểu nhi  chờ ngươi truyền thừa kết thúc, chúng ta đánh một trận!

Triệu Đồ Duyên: A? Thâm Uyên trưởng lão, về sau chúng ta liền là thông gia.

Tần Quân: Nếu là có ứng cử viên trúng ta, đó mới là may mắn!

Thiên Vũ đại đế: Họ Tần, đừng trang bức, nơi này có rất nhiều người đều có thể làm cha ngươi!

Kế Đạo Tông: Đáng giận. . .

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Lợi hại, vì cái gì ta không có vận khí tốt như vậy.

. . .

Lục Áp yêu quân đầu ngọn gió che đậy qua Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, đến tận đây, Tô Đế tông thực lực cũng đi theo tăng lên.

Tô Dật rất hài lòng, tiếp tục như vậy nữa, hai vị Lý Nguyên Bá, Tô Đế tông xem như có được cùng mười thế lực lớn tranh phong tư cách..