Chương 779: Đến Đại Đạo chi môn

Chương 779: Đến Đại Đạo chi môn

Hồng Ngục ma quật, khoảng cách Băng Đế mạch không xa, tới gần nguyên cảnh.

Cái gọi là nguyên cảnh, chính là Nguyên vị diện khu vực biên giới, nơi này tử khí tràn ngập, nếu là tự ý đi vào, rất dễ dàng mê thất.

Xa xa nhìn lại, Hồng Ngục ma quật tựa như một đạo Hồng Hải, đang nằm tinh không, hai đầu trông không đến phần cuối.

Tại chung quanh nó, không có sao trời, hình thành khu cách ly, chợt nhìn, lại như một tôn hồng hoang Hung thú miệng to như chậu máu.

Tô Dật đứng tại băng thạch bên trên, đem thần thức quét.

Mặc dù còn chưa tiến vào Hồng Ngục ma quật, hắn cũng có thể cảm nhận được bên trong sát khí.

"Tại Hồng Ngục ma quật bên trong, vô luận thấy cái gì, cũng không cần vì đó mà thay đổi, mục tiêu của ngươi là Nguyên Thời chi môn, cũng chính là như lời ngươi nói Đại Đạo chi môn."

Bạch Vô Tuyết căn dặn nói: "Liên quan tới Nguyên Thời chi môn tin tức đã truyền đi, gần nhất mười vạn năm qua, một mực có người xông xáo, chưa từng thành công."

Tô Dật nhíu mày, nói: "Ngươi có thể bảo chứng ta thành công?"

Hắn ngữ khí có chút không tốt, ngươi đang đùa ta sao?

Bạch Vô Tuyết gật đầu, mạn bất kinh tâm nói: "Ta Bạch Vô Tuyết nói chuyện, chưa từng nói không giữ lời?"

"Thả một vạn cái tâm đi, ta có biện pháp đem ngươi đưa đến Nguyên Thời chi môn trước mặt, đến mức thu phục Nguyên Thời chi môn, cũng chỉ có thể nhìn ngươi, cũng không thể để cho ta nắm Nguyên Thời chi môn nhét vào bụng của ngươi bên trong a?"

Tô Dật cười cười, không nói gì thêm.

Mặc dù Bạch Vô Tuyết vô phương cam đoan, hắn cũng không sợ.

Ép, hắn trực tiếp triệu hồi ra ba ngàn vương quyền, vì hắn hộ giá hộ tống.

Bạch Huyên Ý cùng Bạch Huyên Liễu tựa như mảnh gỗ, một mực không có nói qua thoại.

Rất nhanh, bọn hắn liền bay vào Hồng Ngục ma quật bên trong.

Khi tiến vào Hồng Ngục ma quật trước, Tô Dật thoáng nhìn nơi xa có thật nhiều sinh linh tụ tập, mục tiêu rõ ràng cũng là Hồng Ngục ma quật.

Tiến vào Hồng Ngục ma quật về sau, quanh mình hết thảy đều trở nên đỏ như máu, vô số quỷ ảnh tiềm ẩn tại chỗ tối, trừng mắt màu đỏ tươi con mắt nhìn về phía Tô Dật đám người.

"Gần nhất có hay không thế lực lớn để mắt tới Hồng Ngục ma quật?"

Tô Dật đột nhiên hỏi, dùng hắn nhân quả, hắn cảm giác việc này sẽ không quá nhẹ nhõm.

Bạch Vô Tuyết hồi đáp: "Yêu Ma điện cùng Thánh Quang điện đều để mắt tới toà kia Nguyên Thời chi môn, có lẽ đằng sau có thể gặp được đến bọn hắn người."

Giọng nói của nàng bình tĩnh, mặc dù không địch lại Thủy Tổ vương quyền, Thủy Ác, nhưng nàng vẫn như cũ là Nguyên vị diện đỉnh cấp tồn tại.

"Ô ô ô —— "

Bốn phương tám hướng bỗng nhiên vang lên trận trận cổ quái thanh âm, như quỷ khóc sói gào.

Bạch Vô Tuyết mặt không biểu tình, Tô Dật tự nhiên cũng sẽ không sợ.

Một đường tiến lên, Tô Dật thấy được không ít thi thể, thậm chí còn có sinh linh không chết hết, tại hướng bọn hắn cầu cứu.

Tô Dật không có động lòng trắc ẩn, trời mới biết có phải hay không bẫy rập.

Tiến vào Hồng Ngục ma quật về sau, Bạch Vô Tuyết đem tốc độ chậm dần, không còn dám hết tốc độ tiến về phía trước, để tránh lật thuyền.

Ven đường gặp được không ít cấm chế, hiểm trở, đều bị Bạch Vô Tuyết vòng qua.

Đại khái phi hành nửa canh giờ, bọn hắn bỗng nhiên chui vào một mảnh ấm áp cường quang bên trong, đi vào Hồng Ngục ma quật bên trong một phương tiểu thế giới bên trong.

Giống như vậy tiểu thế giới, Hồng Ngục ma quật có thật nhiều, nhiều vô số kể.

Lần nữa mở mắt, ánh vào Tô Dật tầm mắt là vô số kể đá vụn, lít nha lít nhít, tràn ngập tại này mảnh đỏ sậm trong vũ trụ.

Tô Dật tầm mắt rất nhanh liền bị Đại Đạo chi môn hấp dẫn.

Chỉ vì Đại Đạo chi môn chung quanh nổi lơ lửng mấy trăm vạn thi thể, vô cùng hùng vĩ, ngưng kết máu tươi, tựa như từng khối đỏ sậm thủy tinh tô điểm trong đó, mặc cho ai thấy, đều sẽ tê cả da đầu.

"Tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Bạch Vô Tuyết mở miệng nói, nàng biểu lộ có chút trêu tức, tựa hồ muốn nhìn xem Tô Dật có dám hay không đi qua.

Tô Dật trực tiếp mở ra Tô Đế thần trang, xê dịch chí đại đạo chi môn trước.

Hắn trước kiểm tra một phen, xác định là Đại Đạo chi môn động thủ lần nữa.

Chỉ có hấp thu Đại Đạo chi môn, mới có thể rửa sạch hắn thời không nhân quả, mà Ách Vận chi môn hội gia tăng thời không nhân quả.

Nếu không phải vì tùy thời tiến vào vô tận thời không, hắn đã sớm đem trong cơ thể Ách Vận chi môn loại bỏ.

Kiểm tra một phen, hắn liền xác định cái này là Đại Đạo chi môn.

Đại Đạo chi môn ngoại trừ thời không quy tắc bên ngoài, không còn gì khác quy tắc, mà Ách Vận chi môn sẽ thêm một loại tản ra khí tức tà ác quy tắc.

Hắn lúc này đưa tay, đặt ở Đại Đạo chi môn bên trên, Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật thôi động.

Hưu một tiếng!

Đại Đạo chi môn liền bị hắn hút vào trong cơ thể, hắn không hề rời đi, mà là nhường Đại Đạo chi môn cùng mình Thiên Đế thần thể dung hợp.

Xa xa Bạch Vô Tuyết thấy sửng sốt.

Dễ dàng như vậy?

Không bao lâu.

Tô Dật triệt để dung hợp cái kia phiến Đại Đạo chi môn, sau đó trở lại Bạch Vô Tuyết trước mặt.

Hắn gật đầu nói: "Là thật, ngươi không có gạt ta."

Bạch Vô Tuyết sững sờ nhìn xem hắn.

Liền liền Bạch Huyên Ý cùng Bạch Huyên Liễu biểu lộ cũng có chút ngốc trệ.

Tô Dật cũng cảm thấy không thích hợp, tựa hồ quá dễ dàng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm giác mình có chút tiện.

Cần phải có người nhảy ra đạp hắn mới tốt?

"Dừng lại!"

Một đạo hét to tiếng bỗng nhiên vang lên, Tô Dật biểu lộ lập tức cổ quái.

Bạch Vô Tuyết tam nữ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vũ trụ một chỗ khác có một đạo lóng lánh ánh bạc thân ảnh hướng bọn hắn bay tới.

Bạch Vô Tuyết nhíu mày, nói: "Tông Phong Hổ?"

Bạch Huyên Ý cùng Bạch Huyên Liễu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thấy ba vị băng sơn mỹ nhân động dung, Tô Dật đối vị này Tông Phong Hổ sinh ra một tia tò mò.

Cái tên này đến cùng là thân phận gì?

Làm sao cảm giác không thích hợp?

Tông Phong Hổ mặt mũi tràn đầy râu quai nón, vải quần áo cũ nát, tóc trắng ngổn ngang, nhìn như thất vọng nghèo túng, nhưng khí thế rất mạnh, ít nhất siêu việt Thần Vực chi chủ.

Hắn một bên bay tới, một bên giận dữ hét: "Ta Bắc Ngạo đâu!"

Bắc Ngạo?

Thứ đồ gì?

Tô Dật nhíu mày, cái tên này sẽ không phải thần chí không rõ?

Hắn còn tưởng rằng Tông Phong Hổ là tới đoạt Đại Đạo chi môn.

Bạch Vô Tuyết nói: "Cái tên này là một vị thượng cổ đại năng, ngộ nhập Hồng Ngục ma quật sau liền điên điên khùng khùng, tu vi ngừng bước không tiến, cả ngày tìm kiếm Bắc Ngạo, không người biết được Bắc Ngạo là bảo bối gì."

Đợi Tông Phong Hổ cùng các nàng cách xa nhau không đến trăm mét lúc, Bạch Vô Tuyết một chưởng vỗ ra, đánh cho Tông Phong Hổ ói máu bay ngược.

Thấy Bạch Vô Tuyết nhẹ nhõm giải quyết Tông Phong Hổ, Tô Dật đối với hắn cũng không có hứng thú.

Dạng này tên điên khắp nơi có thể gặp đến.

Huống chi Hồng Ngục ma quật vẫn là tuyệt địa.

Ngay tại bốn người chuẩn bị rời đi lúc, một cỗ vô cùng cường đại khí thế phá vỡ không gian, khóa chặt bọn hắn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Chỉ thấy bốn phương tám hướng không gian bỗng nhiên phá toái, từng đạo kim quang bắn ra, đan vào một chỗ, đem Tô Dật bốn người phong tỏa.

Những kim quang này hiện lên phương trụ thể chi hình, to đạt trăm trượng, trong khoảnh khắc liền tạo thành một tòa tòa kim tường, làm đến bọn hắn vô phương trốn tránh.

"Thánh Quang điện. . ."

Bạch Vô Tuyết vẻ mặt âm trầm lẩm bẩm nói.

Chỉ thấy lần lượt từng bóng người theo kim quang bên trong toát ra, chính là Thánh Quang điện sinh linh, như quân đội, sắp hàng đứng các đầu kim quang bên trên.

Giống như thần binh buông xuống, từng cái khí thế mạnh mẽ, nhìn xuống Tô Dật bốn người.

"Băng Đế mạch, Tô Đế tông, không nghĩ tới các ngươi vậy mà cấu kết tại cùng một chỗ!"

Lúc trước cái kia đạo hét to tiếng vang lên lần nữa, chỉ thấy một tôn cao tới mười trượng kim giáp nam tử trống rỗng xuất hiện tại Tô Dật chờ đỉnh đầu của người vùng trời.

Hắn mang theo mặt nạ, sau lưng mọc ra sáu đôi cánh lông vũ, tay cầm một thanh thiêu đốt lên bạch hỏa kim phiến, tựa như nắm lấy một thanh đao.

"Thánh Quang điện Tứ điện chủ, Lạc Thiên Tương!"

Bạch Vô Tuyết nhẹ giọng phun ra tên của đối phương, trong mắt tràn ngập sát ý..