Chương 780: Tô Đế lực lượng?

Chương 780: Tô Đế lực lượng?

Lạc Thiên Tướng, Thánh Quang điện Tứ điện chủ, khí thế mạnh không kém chút nào Bạch Vô Tuyết.

Thánh Quang điện, tại năm điện bên trong chí ít có thể bài hai vị trí đầu.

Yêu Ma điện đều không thể chống lại, cho dù là Đế Đình, tạm thời cũng không dám cùng Thánh Quang điện cứng đối cứng.

Lạc Thiên Tướng đi vào Hồng Ngục ma quật đã ba vạn năm, mỗi khi hắn tới gần Đại Đạo chi môn lúc, đều sẽ bị thời không nhân quả điên đảo thần chí, khiến cho hắn chỉ có thể núp trong bóng tối.

Mắt thấy Tô Dật đoạt được Đại Đạo chi môn, hắn sao có thể thả Tô Dật đi?

Đến mức Bạch Vô Tuyết, hắn không có để vào mắt.

Hắn có khả năng kiềm chế Bạch Vô Tuyết, đến mức Tô Dật, giao cho thủ hạ đi bắt liền tốt.

Bạch Vô Tuyết thấp giọng nói: "Còn không mau lại bùng nổ lần trước loại thực lực đó."

Lần trước tại vô tận thời không, Tô Dật nghiền sát Thủy Tổ vương quyền hình ảnh đến nay rõ mồn một trước mắt.

Tô Dật lườm nàng liếc mắt, không nói gì.

Hắn vẫn còn Tô Đế thần trang trạng thái dưới, tự nhiên không sợ Lạc Thiên Tướng.

Mặt khác, hắn có khả năng tùy thời truyền tống rời đi.

Bất quá hắn xem Thánh Quang điện khó chịu, dự định giáo huấn một phen.

Lạc Thiên Tướng múa quạt quát: "Giết!"

Hết thảy Thánh Quang điện đệ tử thả người vọt lên, xẹt qua từng đầu đường vòng cung, thẳng hướng Tô Dật bốn người.

Bạch Vô Tuyết lật tay xuất ra băng kiếm, huy kiếm chém đi.

Đếm không hết băng tiễn trống rỗng xuất hiện, thẳng hướng Thánh Quang điện đại quân.

Bạch Huyên Ý cùng Bạch Huyên Liễu động tác nhất trí, đồng thời thôi động bí thuật, khí thế tăng vọt.

Các nàng tựa lưng vào nhau, đẩy chưởng mà ra, ngưng tụ ra một cái to lớn băng khí lồng ánh sáng, bao trùm các nàng cùng Tô Dật.

Bạch Vô Tuyết thì cùng Lạc Thiên Tướng chiến tại cùng một chỗ, hai người thực lực mạnh mẽ, đụng nát từng sợi màu vàng cột sáng, phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ quấy đến long trời lở đất.

Bọn hắn uy áp vô cùng cường đại, khiến cho những sinh linh khác động tác đều không thể phát huy ra toàn bộ.

"Hừ! Chỉ bằng hai vị Đại Diễn Thần Chi cũng muốn ngăn cản chúng ta Thánh Quang điện?"

Một tên người khoác ngân giáp oai hùng nam tử khinh thường cười nói, một chưởng cách không vỗ tới, trực tiếp đem băng khí lồng ánh sáng đánh nát.

Phốc! Phốc!

Bạch Huyên Ý cùng Bạch Huyên Liễu cùng nhau ói máu, ngã nhào trên đất.

Thánh Quang điện bên trong Đại Diễn Thần Chi nhiều vô số kể, chớ nói chi là Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cùng với siêu việt Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ Bất Hủ cảnh cường giả.

Bất Hủ cảnh có hai đại cảnh giới, vẫn là Bạch Vô Tuyết nói cho hắn biết.

Phân biệt là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên cùng Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế, cái trước so người sau thấp một cấp.

Nghe nói mười thế lực lớn chi chủ tu vi đều tại Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế cảnh giới.

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế chia làm cửu giới, mỗi một giới đột phá độ khó đều vượt xa trước đó mỗi một cái đại cảnh giới.

Tô Dật dậm chân mà ra, đứng tại hai nữ trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Mục tiêu của các ngươi là ta, đừng đối với nữ nhân ra tay."

"Đang có ý đó!"

Ngân giáp nam tử trực tiếp cướp đến Tô Dật trước mặt, tay phải cầm lấy Tô Dật.

Ngay tại tay của hắn chỉ vừa muốn chạm đến Tô Dật lúc, một cỗ lôi điện chui vào trong lòng bàn tay của hắn, khiến cho hắn toàn thân run lên, vô ý thức lui lại.

Chung quanh Thánh Quang điện đệ tử đem phương viên trăm mét không gian vây con kiến chui không lọt.

"Làm sao? Ngươi không dám bắt ta?"

Tô Dật trêu tức hỏi, giận đến ngân giáp nam tử xuất thủ lần nữa, có thể cái kia cỗ dòng điện khiến cho hắn toàn tâm đau, lần nữa rút tay về.

Lúc này, lại có sáu tên Bất Hủ Pháp Tiên Thiên tụ tập tới, đem Tô Dật vây khốn.

Bọn hắn đi theo ra tay, sau đó đi vào ngân giáp nam tử theo gót.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái tên này trên người có dị bảo!"

"Độ khó là Nguyên Thời chi môn đang có tác dụng?"

"Không được, hôm nay nhất định phải làm thịt hắn, đoạt Nguyên Thời chi môn!"

"Nói hay lắm, cái kia nên làm như thế nào?"

Bảy người dồn dập kinh hô lên, bọn hắn bắt đầu thảo luận.

Ngược lại Tô Dật chỉ có Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tu vi, bọn hắn cũng không sợ.

Bất Hủ Pháp Tiên Thiên nghiền chết Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ, chỉ cần một ngón tay.

Trong ngày thường, Thần Vực chi chủ nhìn thấy bọn hắn, đều phải quỳ xuống, bọn hắn như thế nào lại sợ hãi Tô Dật?

Tô Dật đạm mạc nói: "Các ngươi thương lượng xong sao? Ta muốn động thủ."

Lời vừa nói ra, bảy người cùng nhau lui lại một bước.

Tô Dật trực tiếp lựa chọn Lý Nguyên Bá thần ảnh phụ thể, trong chốc lát, khí thế của hắn biến đến vô cùng đáng sợ, nhường bảy người có loại đối mặt Lạc Thiên Tướng kinh dị cảm giác.

"Làm sao có thể. . ."

Ngân giáp nam tử hoảng sợ nói, hắn lúc này lui nhanh.

Tô Dật lật tay xuất ra Yêu Đế kiếm, một cái bước xa đi vào trước mặt hắn, chém xuống một kiếm, ngân giáp nam tử bị chém thành hai nửa, sau đó hóa thành tro bụi.

Tốc độ nhanh chóng, những người khác căn bản thấy không rõ lắm.

Hắn quay người thẳng hướng mặt khác sáu vị Bất Hủ Pháp Tiên Thiên.

Nương tựa theo thực lực tuyệt đối, sáu vị Bất Hủ Pháp Tiên Thiên ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

Tất cả đều bị Tô Dật kiếm trảm, hình thần câu diệt!

Tô Dật bởi vậy thu được hai lần mời cơ hội.

Hắn âm thầm thở dài, Đại Đạo điện thoại di động tiêu chuẩn càng ngày càng cao.

Cứ theo đà này, về sau vượt một cái đại cảnh giới giết địch, căn bản thu hoạch được không được bất luận cái gì ban thưởng.

Bạch Huyên Ý cùng Bạch Huyên Liễu thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Các nàng nghe Bạch Vô Tuyết nói qua, Tô Dật thực lực chân thật vô cùng khủng bố, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt, so với các nàng trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

Tô Dật không để ý đến các nàng, trực tiếp thi triển Hồng Mông thần sát, vô số kiếm khí hướng bốn phương tám hướng Thánh Quang điện đệ tử đánh tới.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Kiếm khí đánh nát chung quanh tất cả kim quang trụ, những Thánh Quang điện đó đệ tử không khỏi là biến thành tro bụi, liền liền không gian cũng bị cắt ra vô số màu đen khe hở.

"A a a —— "

"Đây là cái gì?"

"Tứ điện chủ! Cứu chúng ta!"

"Pháp lực của ta!"

"Làm sao có thể! Không. . ."

Hết thảy Thánh Quang điện đệ tử liên tục hét thảm lên, ở đây nói ít cũng có mười vạn số lượng, không đến hai hơi thời gian, tất cả đều ngã xuống tại Hồng Mông thần sát kiếm khí bên trong.

Đang cùng Bạch Vô Tuyết kịch đấu Lạc Thiên Tướng sắc mặt kịch biến, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật lại đột nhiên bùng nổ.

Loại thực lực này. . .

Cho dù là thân là Tứ điện chủ Lạc Thiên Tướng cũng không khỏi trái tim băng giá.

Bạch Vô Tuyết cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Tô Đế tông vì sao liền phái hắn một người tới tranh Nguyên Thời chi môn?"

Lạc Thiên Tướng sắc mặt trong nháy mắt khó xem, hắn mong muốn rút lui, làm sao Bạch Vô Tuyết thế công hung mãnh, khiến cho hắn vô phương thoát thân.

Lúc này, Tô Dật quay người hướng hắn đi tới, hư không dậm chân, một bước ngàn dặm.

Nơi xa, Tông Phong Hổ nhìn Tô Dật, lẩm bẩm nói: "Ta Bắc Ngạo đây. . . Ta Bắc Ngạo đây. . ."

Mắt thấy Tô Dật tới gần, Lạc Thiên Tướng cắn răng, thân thể đột nhiên nổ tung, khủng bố lực trùng kích quét ngang ức vạn dặm, đem Bạch Vô Tuyết đẩy lui.

Ngay sau đó, thần hồn của hắn xé rách không gian, chuẩn bị chạy trốn.

Tô Dật đi thẳng tới trước mặt hắn, chém xuống một kiếm, đem thần hồn của hắn trảm vì làm hai nửa.

Lạc Thiên Tướng kém chút dọa đến hồn phi phách tán, một nửa hồn phách cấp tốc chui vào trong cái khe không gian, trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dật nhíu mày, một mặt bất mãn.

Vẫn là để cái tên này chạy trốn.

Bất quá hắn dưỡng thương đoán chừng cũng phải mấy chục vạn năm.

Thần hồn chi thương cũng không so thân thể.

Hết thảy khôi phục gió êm sóng lặng.

Bạch Vô Tuyết quay đầu nhìn về phía Tô Dật, nói: "Cái này là Tô Đế lực lượng?"

Nàng suy nghĩ rất nhiều, chỉ có thể như thế suy đoán.

Tô Dật lườm nàng liếc mắt, nói: "Ừm, Tô Đế chi năng xa không phải ngươi tưởng tượng, Tô Đế tông bên trong Thủy Ác đều không coi là tối cường, lần trước vị kia khẩu nuốt Tam Thủ vương quyền Triệu Đồ Duyên, tại Tô Đế tông bên trong cũng phải cuộn lại."

Bạch Vô Tuyết sắc mặt biến hóa, Triệu Đồ Duyên mạnh mẽ nàng có thể là nhớ tinh tường..