Chương 781: Thủy Ác đại chiến Hồng Ngục Ma

Chương 781: Thủy Ác đại chiến Hồng Ngục Ma

"Tốt, nên rời đi."

Tô Dật nói sang chuyện khác, Tô Đế tông mạnh mẽ chạm đến là thôi liền tốt.

Lúc trước hắn nhiệt tình mời Bạch Vô Tuyết, hiện tại thái độ lại lạnh, không lại chủ động mời Bạch Vô Tuyết, này loại dục cầm cố túng mới có thể tăng tốc Bạch Vô Tuyết gia nhập Tô Đế tông tiến trình.

Bạch Vô Tuyết gật đầu, sau đó hướng Bạch Huyên Ý hai tỷ muội ngoắc, một nhóm bốn người chuẩn bị rời đi.

Lúc này, Tông Phong Hổ bỗng nhiên bay tới, vẫn như cũ hô lớn: "Dừng lại! Ta Bắc Ngạo đâu!"

Đồ đần!

Bốn người trợn trắng mắt, đều không để ý đến.

Bọn hắn rất nhanh liền rời đi này phương tiểu thế giới.

Tông Phong Hổ lại là theo đuổi không bỏ, một mực theo ở phía sau.

Bạch Vô Tuyết nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, hắn mặc dù sẽ tập kích người, nhưng từ trước tới giờ không đi theo, chẳng lẽ là. . ."

Nàng không khỏi nhìn về phía Tô Dật.

Tô Dật hiểu rõ nàng ý tứ, nói: "Đi ra ngoài trước lại nói, xem hắn có thể hay không rời đi Hồng Ngục ma quật."

Bạch Vô Tuyết gật đầu, tăng tốc băng thạch tốc độ phi hành.

Một đường xuyên qua, không có Thánh Quang điện ngăn cản, bọn hắn lộ ra rất nhẹ nhàng.

Đại khái bay thời gian một nén nhang.

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hồng Ngục ma quật Hồng Ngục Ma vẫn tồn tại sao?"

Tại Đại Đạo chi môn xuất hiện trước, Hồng Ngục ma quật tại Nguyên vị diện liền đã có uy danh rất lớn.

Hồng Ngục Ma đây chính là Nguyên vị diện trong thần thoại tiếng tăm lừng lẫy thượng cổ Hung Ma một trong

Bạch Vô Tuyết nhìn về phía hắn, tràn ngập thâm ý nói: "Ngươi đừng nghĩ như vậy, được không?"

Nàng luôn cảm thấy Tô Dật là sao chổi.

Chỉ cần cùng Tô Dật cùng một chỗ, luôn có thể gặp được đủ loại phiền phức.

Tô Dật vừa buông xuống Băng Đế mạch, Yêu Ma điện liền đánh tới.

Lần này lại là Thánh Quang điện.

Đợi lát nữa Hồng Ngục Ma nếu là thật xuất hiện, nàng cần phải ói máu không thể.

Tô Dật nhíu mày, không nói thêm gì nữa.

Hắn cũng có chút sợ chính mình.

Lại qua một quãng thời gian.

Tô Đế thần trang cùng thần ảnh phụ thể hiệu quả lần lượt kết thúc.

Bọn hắn khoảng cách Hồng Ngục ma quật lối ra cũng tới gần.

Tông Phong Hổ còn tại theo sát phía sau.

Xa xa, Tô Dật bốn người đã có thể thấy lối ra, này để bọn hắn thở dài một hơi.

Lối ra bên ngoài là mênh mông sao trời, duy mỹ như sử thi bức tranh.

"Ta Bắc Ngạo đâu!"

Sau lưng truyền đến Tông Phong Hổ cái kia bi phẫn lo lắng tiếng rống giận dữ, đáng tiếc, Tô Dật bốn người đều không quay đầu lại, bởi vì bọn hắn đã thành thói quen.

Đúng lúc này.

Lối ra nổi lên vô số đỏ sậm khí, hóa thành sương mù, phảng phất muốn ngăn chặn lối ra.

Tô Dật bốn người sắc mặt kịch biến.

Bạch Vô Tuyết lúc này vung tay áo, cuốn đi Tô Dật ba người, hóa thành một đạo bạch quang lao đi, muốn chui vào lối ra trong khe hở.

Đáng tiếc, Bạch Vô Tuyết còn chưa bay ra ngoài, lối ra đột nhiên co vào, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dật sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hắn miệng quạ đen lại linh nghiệm?

"Đoạt bản tọa Nguyên Thời chi môn, còn muốn đi?"

Một đạo khàn khàn mà tràn ngập sát khí âm lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy từng sợi đỏ sậm khí tụ tập tại cùng một chỗ, ngưng tụ ra một tôn cao tới vạn trượng khủng bố ma ảnh ngăn tại Tô Dật bốn người phía trước.

Đạo thân ảnh này ngoại hình giống như người, chỗ khớp nối đều có sừng thú nổi lên, chỉ có đầu ngưng tụ đến rõ ràng, đó là một tấm vô cùng kinh dị mặt.

Mặt đỏ mắt xanh, trong miệng toát ra một hàng bén nhọn răng nanh, hai mắt như lưỡi đao hẹp dài, một đầu huyết tóc như là liệt diễm vũ động.

Vừa nhìn thấy hắn, Tô Dật bốn người liền liên tưởng đến một cái tên.

Hồng Ngục Ma!

Bạch Vô Tuyết, Bạch Huyên Ý, Bạch Huyên Liễu thăm thẳm lườm Tô Dật liếc mắt, Tô Dật giả bộ không nhìn thấy, trong lòng cũng có chút xấu hổ.

"Ngươi chính là Hồng Ngục Ma? Ngươi lại còn sống sót."

Bạch Vô Tuyết nhìn chằm chằm Hồng Ngục Ma mở miệng nói, vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì nàng nhìn không thấu Hồng Ngục Ma tu vi.

Có thể làm cho Hồng Ngục ma quật trở thành tuyệt địa, Hồng Ngục Ma thực lực tuyệt đối không kém hơn Thủy Tổ vương quyền.

Hồng Ngục Ma cười gằn nói: "Bản tọa vì sao không thể sống lấy? Phóng nhãn Nguyên vị diện, ai có thể giết được bản tọa?"

Cuồng ngạo tự phụ!

Tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên trừng mắt, Bạch Huyên Ý cùng Bạch Huyên Liễu trực tiếp thân thể bạo liệt, hóa thành sương máu tung bay, liền hồn phách đều không có để lại.

Tô Dật cùng Bạch Vô Tuyết con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Bọn hắn hoàn toàn không có nhìn ra Hồng Ngục Ma là như thế nào ra tay.

Bạch Vô Tuyết nổi giận, rút kiếm hướng Hồng Ngục Ma đánh tới.

Hồng Ngục Ma cười khẩy, một chưởng vỗ ra, khủng bố uy áp bùng nổ, Bạch Vô Tuyết trực tiếp bị oanh đến ói máu bay ngược, theo Tô Dật đỉnh đầu lướt qua, tan biến tại Ma Quật chỗ sâu.

Tô Dật sầm mặt lại, lúc này tại Tô Đế tông bên trong kêu cứu.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Dật: Ta tại Hồng Ngục ma quật tao ngộ Hồng Ngục Ma, Băng Đế mạch chi chủ đều đánh không lại hắn, người nào tới trợ giúp?

Lý Họa Hồn: Ta tới!

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Hồng Ngục Ma? Hắn còn sống?

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Hồng Ngục Ma thật không đơn giản.

Nhậm Ngã Cuồng: Ca, ngươi tại sao lại chọc tới này loại tồn tại?

Ma Lang tinh: Chịu phục, chúng ta đều là trò đùa trẻ con, xem xem người ta Tô Dật, gặp phải đều là cái gì kẻ địch?

Liệt Khung thần đế: Hồng Ngục Ma mạnh, hiện nay Nguyên vị diện có thể địch nổi chỉ sợ không nhiều.

Tần Quân: Ngươi ở trong đó sao?

. . .

"Lý Họa Hồn thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thủy Ác thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật vừa phát biểu, liền có hai đạo truyền tống thỉnh cầu phù hiện ở trong đầu hắn.

Những người khác không hề bị lay động.

Mà là Tô Dật là thân phận gì?

Có Tô Đế bảo hộ, cho dù chết, rất nhanh liền có thể phục sinh.

Huống chi Hồng Ngục Ma là hạng gì tồn tại, có thể hạ gục hắn tồn tại, Tô Đế tông chỉ có mấy vị kia đại năng.

"Tiểu tử, ngươi vì sao có thể hấp thu Nguyên Thời chi môn, ngươi thể chất không đơn giản, ngươi là Thiên Nguyên đế tộc? Vẫn là Hắc Ám hoàng tộc?"

Hồng Ngục Ma nhìn chằm chằm Tô Dật, mở miệng hỏi.

Hắn không có vội vã động thủ, mà là đối Tô Dật sinh ra hứng thú.

Tô Dật yên lặng, suy nghĩ một lát, liền đem hai đạo truyền tống thỉnh cầu toàn đều đồng ý.

Ngay sau đó, Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác xuất hiện tại hắn hai bên trái phải.

Lúc này, Bạch Vô Tuyết lần nữa đánh tới.

Làm nàng nhìn thấy Thủy Ác lúc, trên mặt phẫn nộ trong nháy mắt biến mất, sau đó dừng lại.

Hồng Ngục Ma thấy Tô Dật bên cạnh trống rỗng xuất hiện hai bóng người, hắn không khỏi nhíu mày.

"Là hắn sao?"

Thủy Ác dắt cuống họng hô, một bộ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tư thái.

Ba tháng trôi qua, hắn lại mạnh lên.

Tô Dật gật đầu, nói: "Hắn muốn giết ta."

Oanh

Thủy Ác lúc này phóng tới Hồng Ngục Ma, cả người vòng quanh ác oán khói đen, cất cao đến vạn trượng, cùng Hồng Ngục Ma đụng vào nhau.

Tựa như hai tôn cái thế tà ma đối bính, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, nhấc lên cuồng phong bừa bãi tàn phá toàn bộ vũ trụ.

Lý Họa Hồn vẫn như cũ một thân huyết y, con ngươi hiện lên màu đỏ, giữa mi tâm có mấy đạo nhỏ bé huyết văn, nhíu mày lúc cho người ta một loại sát khí trùng thiên cảm giác.

Hắn nhìn phía trước, lẩm bẩm nói: "Hắn liền là Thủy Ác?"

Thật mạnh!

Lý Họa Hồn vốn cho là mình đã đủ mạnh, có thể cùng Thủy Ác so, hắn vẫn là kém xa.

Hắn mạnh lên phương thức liền là giết chóc, đi vào Nguyên vị diện về sau, hắn liền điên cuồng giết chóc, đã tại mấy phương Thần Vực xông ra sát danh.

Theo trình độ nào đó tới nói, hắn cùng Thủy Ác mạnh lên phương thức đều xem như bật hack.

Tô Dật gật đầu nói: "Không sai, ba tháng trước hắn đối mặt Lý Nguyên Bá liền đã có lực đánh một trận."

Ngụ ý, hiện tại Thủy Ác nói không chừng có khả năng chống lại Lý Nguyên Bá!.