Chương 782: Vạn Kiếp Tai Ma

Chương 782: Vạn Kiếp Tai Ma

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thủy Ác cùng Hồng Ngục Ma nộ chiến dâng lên, hai tôn khủng bố tà ma phương thức chiến đấu tràn ngập nguyên thủy dã man khí tức, bọn hắn thân hình thỉnh thoảng huyễn hóa thành khí thể, đỏ thẫm hai loại tà khí quấn giao, đánh đến lực lượng ngang nhau.

Tô Dật cùng Lý Họa Hồn càng không ngừng lui lại, xa cách bọn họ.

Bạch Vô Tuyết cũng là như thế.

Nàng âm thầm kinh hãi, làm sao cảm giác mỗi một lần thấy Thủy Ác, Thủy Ác đều tại dùng không thể tưởng tượng tốc độ mạnh lên?

Đồng dạng khiếp sợ còn có Lý Họa Hồn.

So với Bạch Vô Tuyết, Lý Họa Hồn trong lòng càng nhiều hơn chính là một loại thất bại.

Hắn cao hứng bừng bừng đến đây trợ giúp Tô Dật, kết quả căn bản không cần hắn ra tay.

Hắn nếu là ra tay, cũng không địch lại Hồng Ngục Ma.

Ngay tại hắn khó chịu thời điểm, Tô Dật dùng bả vai đụng đụng hắn, nói: "Đa tạ ngươi có thể tới."

Bao lâu không thấy, vô luận thân phận như thế nào, Lý Họa Hồn đối tâm ý của hắn một mực chưa biến qua.

Lý Họa Hồn liếc mắt nhìn hắn, thở dài một tiếng.

Này thở dài một tiếng ẩn chứa quá đa tình tự.

Tô Dật nhất hiểu Lý Họa Hồn, biết rõ hắn ngạo khí, nhưng hắn sở dĩ đồng ý Lý Họa Hồn đến đây, liền là muốn cho Lý Họa Hồn nhìn một chút Tô Đế tông đỉnh cấp chiến lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lý Họa Hồn hiện tại đi con đường, hắn vô phương ngăn cản, nhưng hắn cũng sẽ không tán đồng.

Đi đường này, điểm cuối cùng rất có thể là chỗ vạn kiếp bất phục.

Nhìn một chút Thủy Ác, vô luận là cái nào thời không Thủy Ác, đều không có kết cục tốt.

Ngay tại Tô Dật cùng Lý Họa Hồn riêng phần mình suy nghĩ lung tung lúc, Thủy Ác cùng Hồng Ngục Ma càng đánh càng cuồng, đánh cho phương này vũ trụ không ngừng sụp đổ, vô số quỷ hồn kêu rên kêu thảm, đếm không hết thời không lôi điện xen lẫn trong đó.

Bọn hắn thân hình hóa thành khí thể, chỉ còn lại có đầu vẫn còn ngưng tụ trạng thái.

Thủy Ác là khói đen, Hồng Ngục Ma là hồng khí, hai loại khí thể điên cuồng quấn giao vặn vẹo, như hai chi yêu ma quân đoàn tại va chạm, tại tử chiến.

"Cái tên này rốt cuộc là vật gì. . . Giết thế nào bất tử. . ."

Hồng Ngục Ma trong lòng vừa sợ vừa giận gào thét, càng ngày càng táo bạo.

Trái lại Thủy Ác, lộ ra đến vô cùng phấn khởi.

Hắn cùng Hồng Ngục Ma bất phân cao thấp, ngược lại có thể làm cho hắn củng cố trước mắt tu vi.

Xa xa Bạch Vô Tuyết một mực cau mày, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Năm điện đều không thể chinh phục Hồng Ngục ma quật, nói rõ Hồng Ngục Ma mạnh mẽ là năm điện không làm gì được.

Chẳng lẽ Thủy Ác đã mạnh hơn năm điện?

Chẳng phải là nói, Tô Đế tông đã áp đảo năm điện?

Phải biết Tô Dật nói qua, Thủy Ác tại Tô Đế tông bên trong không coi là tối cường.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Không gian bắt đầu sụp đổ, đếm không hết thời không lôi điện liên tục đánh xuống, khiến Lý Họa Hồn không thể không tránh né.

Tô Dật cũng không sợ, dù sao hắn người mang thời không chi đạo.

Thủy Ác cùng Hồng Ngục Ma song đầu đụng vào nhau, bốn mắt nhìn nhau, trong mắt đều là hung ác, thô bạo.

Bọn họ đều là chí tà tồn tại, tự nhiên không ai phục ai.

Cùng lúc đó.

Hồng Ngục ma quật bên ngoài, có hai bóng người trôi nổi trong tinh không.

Bọn hắn nhìn phía trước Hồng Hải, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Trong đó một tên nam tử tóc trắng mở miệng nói: "Một cỗ ác oán khí hơi thở, một cỗ khí thế hung ác, chẳng lẽ là một vị nào đó đại năng nắm Hung Ma mang vào, cùng Hồng Ngục Ma chiến đấu?"

Hắn khuôn mặt anh tuấn, khí chất trầm ổn, mặc dù đối mặt Thủy Ác cùng Hồng Ngục Ma uy áp, cũng không sợ hãi chút nào.

Đứng tại bên cạnh hắn chính là một tên áo bào đen lão giả, búi tóc trói tại cùng một chỗ, trên mặt mọc ra không ít bớt chàm, cùng nam tử tóc trắng so sánh, hắn ánh mắt lạnh lùng, rất có tà đạo khí chất.

"Có lẽ vậy, xem ra thứ tám Nguyên vị diện cách cục muốn cải biến."

Áo bào đen lão giả gật đầu nói, hắn như có điều suy nghĩ, tay phải bắt đầu bấm ngón tay suy tính.

Ngay sau đó, hắn sắc mặt kịch biến.

Hắn kinh thanh kêu lên: "Vạn Kiếp Tai Ma!"

Nam tử tóc trắng nghe xong, trầm giọng hỏi: "Lời ấy thật chứ?"

Áo bào đen lão giả vẻ mặt âm trầm, thân thể run rẩy, cắn răng nói: "Ta Cụ Cửu Túc chưa từng nói bừa qua?"

Nghe vậy, nam tử tóc trắng lúc này hướng Hồng Ngục ma quật phóng đi.

Cụ Cửu Túc lưỡng lự, không cùng đi lên.

"Ha ha ha! Chỉ bằng ngươi, không phải ta đối thủ! Nhớ kỹ ta tên, Thủy Ác! Ác chi Thủy Nguyên!"

Thủy Ác cười như điên nói, ngữ khí tràn ngập điên cuồng cùng sát ý.

Rất rõ ràng, hắn đã đã tìm được hạ gục Hồng Ngục Ma phương pháp.

Hồng Ngục Ma triệt để nổi khùng, hắn là hạng gì tồn tại, lại sẽ bị hạng người vô danh trào phúng, làm sao có thể nhẫn?

Hắn khàn giọng hét giận dữ, cuồn cuộn sương đỏ hướng hắn tụ tập tới, hóa thành pháp lực của hắn.

"Ngươi dựa vào chỉ là này mảnh Hồng Ngục ma quật, mà ta, dựa vào là toàn bộ Nguyên vị diện!"

Thủy Ác đột nhiên vọt lên, cao cao tại thượng nhìn xuống Hồng Ngục Ma, cười gằn nói.

Oanh

Hắn không gian chung quanh như pha lê phá toái, cuồng phong gào thét, vô số mắt trần vô phương bắt ác oán lực lượng chui vào trong cơ thể hắn.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, nói: "Nhất định phải rời đi!"

Nói xong, hắn cùng Lý Họa Hồn liền truyền tống đến Tô Đế giới đi.

Bạch Vô Tuyết đồng dạng sắc mặt kịch biến, lúc này quay người rời đi.

Bất quá Hồng Ngục ma quật không gian đã sụp đổ, nàng muốn chạy trốn, quá khó khăn.

Tô Đế giới.

Tô Dật cùng Lý Họa Hồn rơi xuống đất, hai người đồng thời thở dài một hơi.

Cách đó không xa, đang ở linh trận bên trong tu luyện Tây Sở Bá Vương Hạng Thuấn mở mắt, tò mò hỏi: "Các ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ Thủy Ác cũng không giải quyết được Hồng Ngục Ma?"

Từ khi Tô Đế giới thành lập, trung hạ tầng Tô Đế tông thành viên đều dời đến Tô Đế giới tới tu luyện.

Hồng Mông linh khí không bằng Tô Đế giới, mà Nguyên vị diện mặc dù thời gian trôi qua tốc độ chậm, cũng quá nguy hiểm.

Tô Dật lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Thủy Ác cái tên này đánh cho quên hết tất cả, đem chúng ta quên đi, kém chút bị hắn ngộ sát."

Hạng Thuấn nghe xong, lập tức vui vẻ.

Hắn đứng dậy đi đến Tô Dật trước mặt, tò mò hỏi: "Ngươi là như thế nào cấu kết lại Thủy Ác? Bực này tà ma đối ngươi có thể nói là cẩn thận."

Tô Dật nói gặp được phiền phức, Thủy Ác lập tức đi tới.

Bực này tình nghĩa, làm thật làm cho người hâm mộ.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Là ta sáng tạo ra hắn."

Cắt

Hạng Thuấn mắt trợn trắng, cho rằng Tô Dật đang trang bức.

Lý Họa Hồn cũng là như thế ý nghĩ, Thủy Ác lai lịch đã tại Tô Đế tông bên trong cho hấp thụ ánh sáng, có thể xưng diệt thế Đại Tà Ma, một khi trưởng thành đến cực hạn, tuyệt đối có thể vô địch.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Đế tông bên trong đại bộ phận thành viên đối Thủy Ác cách nhìn không đồng đều.

Nếu không phải Tô Dật cùng Tô Đế quan hệ, chỉ sợ sớm có người muốn cầu gạt bỏ Thủy Ác.

"Chờ một chút, ta giống như nắm Bạch Vô Tuyết quên."

Tô Dật chợt nhớ tới cái gì, cau mày nói.

Lý Họa Hồn khoát tay nói: "Người đều có mệnh, nàng như tốt số, sẽ không phải chết."

Nói đến thật có đạo lý.

Ba người tiếp tục nói chuyện phiếm, nói chuyện đều là Hồng Ngục ma quật sự tình.

Qua nửa canh giờ.

Thủy Ác còn không có động tĩnh, cũng không có ở Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật không khỏi tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Thủy Ác, tình huống như thế nào.

Nhưng mà, Thủy Ác không có trả lời hắn.

Hắn lặp lại hỏi thăm mấy lần, vẫn không có đạt được hồi phục.

Cái này không chỉ có là hắn, những người khác cũng phát giác được không thích hợp.

Nhậm Ngã Cuồng: Cái tên này sẽ không phải lật xe đi?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Không nên a, hắn không phải rất mạnh sao?

Đại Côn Đế: Dù sao đối thủ là Hồng Ngục Ma.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Cho dù là Hồng Ngục Ma, cũng không có khả năng trấn sát Thủy Ác, huống hồ Tô Dật không phải nói, Thủy Ác chiếm thượng phong?

Tôn Ngộ Không: Chẳng lẽ tên này cùng Đấu Chiến Thắng Phật một dạng?

Đấu Chiến Thắng Phật: Có thể đừng đề cập chuyện này?

ps: mới đầu nhập viện tưởng một ngày ra được, ai ngờ bị sốt xuất huyết, gia đình chuyển viện lên sài gòn luôn, giờ mới xuất viện ở nhà người quen còn chưa về được /thodai, kịp tác rùi..