Chương 783: Đồng môn hợp tác

Chương 783: Đồng môn hợp tác

Thủy Ác tin tức hoàn toàn không có, khiến cho Tô Đế tông lần nữa rối loạn lên.

Thủy Ác nhưng khác biệt tại Đấu Chiến Thắng Phật, thực lực của hắn tại Tô Đế tông có thể là nhất lưu cấp độ.

Hắn nếu là bị người trấn áp, những người khác có thể hay không cũng như thế?

Cũng hoặc là nói, có càng mạnh mà thế lực thần bí trong bóng tối nhằm vào Tô Đế tông?

Tô Dật phát giác được không thích hợp về sau, liền nếm thử truyền tống đến Thủy Ác bên cạnh, nhưng mà Thủy Ác không có trả lời.

Hắn lưỡng lự có nên hay không truyền tống đến tiến vào Tô Đế tông trước địa phương.

Hắn mặc dù đi qua, cũng không giúp được Thủy Ác.

Dù sao hắn Tô Đế thần trang, thần ảnh phụ thể vừa sử dụng tới, hắn như tiến đến, chỉ có thể chịu chết.

Đến mức Tô Đế thần ảnh cùng Thần Ảnh quân đoàn, cũng còn không có khôi phục.

Đại Đạo điện thoại di động thời gian dùng Hồng Mông làm chủ, đối với Nguyên vị diện tới nói, Hồng Mông một tháng thời gian thật sự là quá mức dài dằng dặc.

Tô Dật không có bối rối, đừng nói Thủy Ác bất tử bất diệt, mặc dù chết rồi, Tô Đế tông cũng có thể đem phục sinh.

Hắn bây giờ nghĩ chính là Thủy Ác vì sao không có tin tức?

Chẳng lẽ Hồng Ngục Ma trước đó không có sử dụng toàn lực?

Vẫn là nói trong quá trình chiến đấu, có những cường giả khác tham gia?

Tô Dật nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Lý Họa Hồn trấn an nói: "Yên tâm đi, bực này tà ma nơi nào có dễ dàng chết như vậy, nhiều lắm là bị phong ấn, dùng Tô Đế tông phát triển tốc độ, rất nhanh liền có thể cứu ra hắn."

Hạng Thuấn đi theo gật đầu, nói: "Tại Tô Đế tông bên trong, không sợ nhất liền là chết."

Tô Đế tông bên trong sợ nhất là không có có tồn tại cảm giác.

Không có có tồn tại cảm giác, nghĩ mạnh lên cũng khó khăn.

Tô Dật mặc dù không có nói chuyện, nhưng vẫn là gật đầu.

Cùng lúc đó, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế quyết định dẫn đội đi tới Hồng Ngục ma quật, ngoại trừ Thâm Uyên hố cường giả bên ngoài, còn có Triệu Đồ Duyên, Lục Áp yêu quân, Vong Bất Khí đi theo.

Ngoại trừ Lý Nguyên Bá, tương đương với nắm Tô Đế tông đỉnh tiêm chiến lực đều phái ra.

Đương nhiên, Tô Đế tông bên trong còn có một số thành viên không có hiển sơn lộ thủy, không biết thực lực.

Tỷ như Liệt Khung thần đế, Ngọc Long Mị.

Đồng thời, Phương Khung Mặc Nhất Thư cũng chủ động gánh chịu tìm kiếm tin tức trách nhiệm.

Tô Dật ngồi xuống đất, đem lực chú ý thả trong đầu.

Lúc trước tru diệt Thánh Quang điện đại quân, khiến cho hắn tổng cộng thu hoạch được hai lần mời cơ hội cùng một lần chức năng mới mở ra cơ hội.

Thánh Quang điện mười vạn đệ tử cũng không yếu, tích lũy trước đó giết Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, khiến cho hắn thu hoạch được mở ra chức năng mới cơ hội.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Tô Đế báo mộng!

Hư ảnh hội nghị!

Đồng môn hợp tác!

Lại tăng thêm một cái chức năng mới, đồng môn hợp tác!

Đồng môn hợp tác, tên như ý nghĩa, liền là tại Tô Đế tông bên trong tổ kiến hợp tác, mỗi một tổ hợp tác nhiều nhất chín người, ít nhất hai người, trở thành hợp tác về sau, cùng một tổ hợp tác có khả năng nói chuyện riêng, cũng có thể tùy thời lẫn nhau truyền tống.

Gặp được chiến đấu, mong muốn truyền tống đến cùng mình quan hệ tốt đồng môn bên cạnh, nhưng đối phương nếu là bởi vì một ít nguyên nhân, chưa kịp đồng ý, vậy liền bi kịch.

Đồng thời, Tô Đế tông đến tiếp sau sẽ còn ra một chút nhằm vào hợp tác chỗ tốt, cụ thể có cái gì, Tô Dật tạm thời cũng không được biết.

Suy nghĩ một chút, Tô Dật vẫn là quyết định trước mở ra Tô Đế báo mộng.

Đồng môn hợp tác tệ chỗ quá nhiều, lại thêm Tô Đế tông cấp độ thực lực khoảng cách quá lớn, không tốt chưởng khống.

Đến tận đây, Tô Đế tông thêm một cái công năng.

Phân biệt là Thần Ảnh quân đoàn, thần ảnh truyền tống, Tông chủ thần lâm, đồng môn truyền tống, tông môn truyền đạo, tông môn treo giải thưởng, thần ảnh phụ thể, trong tông nói chuyện riêng, Tô Đế thần trang, tông môn phân đà, thần tông tăng lên, tông môn trực tiếp, thần thông dung hợp, người chết phục sinh, tông môn đồng đạo, tông môn thế giới, Tô Đế báo mộng các loại.

Tô Đế báo mộng mở ra, cũng không có công bố tại Tô Đế tông nói chuyện phiếm giao diện bên trong.

Tô Dật không có lập tức sử dụng, mà là truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Giờ phút này, Nam Tiểu Pháo đang bồi tiếp Tiểu Thiên Phụng tại Vạn Yêu đình chủ thành rìa một tòa núi nhỏ bên trong chạy tới chạy lui, Nam Tiểu Pháo cũng giống như tiểu hài tử một dạng, chơi đến quên cả trời đất, tựa hồ là đang chơi chơi trốn tìm.

Tô Dật vừa xuất hiện, Nam Tiểu Pháo liền dừng lại.

Tô Dật trừng nàng liếc mắt, đem trên đầu nàng hai cây lá sen hái xuống, hỏi: "Ngươi đang làm cái gì? Có thể hay không có cái mẫu thân dáng vẻ?"

Nam Tiểu Pháo thè lưỡi, cười cợt nói: "Ta đang giả vờ voi a, hù dọa tiểu tử kia, tuổi còn nhỏ liền dám trêu cợt ta, phía trước ta uống trà lúc, hắn vậy mà một cước đạp đến, quá khinh người!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng nghiến răng nghiến lợi, quay người lại đuổi theo Tiểu Thiên Phụng.

Nơi xa, Tiểu Thiên Phụng thấy Tô Dật về sau, trừng mắt ánh mắt như nước trong veo, mong muốn nhào vào Tô Dật trong ngực, nhưng mẫu thân trong mắt hắn như ác hổ, khiến cho hắn rụt rè, không dám tới gần.

Thấy mẫu thân đuổi theo, Tiểu Thiên Phụng dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, quay người chui vào trong rừng cây.

Tô Dật thấy buồn cười, dùng Nam Tiểu Pháo tốc độ, nghĩ phải bắt được Tiểu Thiên Phụng sao mà dễ dàng, nhưng nha đầu này nhất định phải dọa con của mình.

Có phải hay không thân sinh?

Tô Dật dạo bước tiến lên, nhìn vợ con vui đùa ầm ĩ, tâm tình khôi phục lại bình tĩnh.

Từ hắn đi tới cao nhất tuyến thời gian về sau, trong lòng luôn có loại cảm giác cô tịch, điều chỉnh ba tháng mới tốt, cho nên hiện tại mới trở về.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dật quyết định liền đợi tại Vạn Yêu đình, làm bạn vợ con.

Nguyên vị diện thời gian nhanh như gió.

Tô Dật vừa trở về không đến một ngày, Phương Khung Mặc Nhất Thư liền tra được tình báo.

Nghe nói Hồng Ngục ma quật chỗ tinh vực đã hóa thành phế tích, Hồng Ngục Ma cùng Thủy Ác không thấy tăm hơi.

Có sinh linh mắt thấy Cụ Cửu Túc từng xuất hiện tại Hồng Ngục ma quật chung quanh.

Cụ Cửu Túc, trước kia từng xuất hiện tại Tô Đế tông mời trong danh sách.

Hắn tại Nguyên vị diện danh tiếng nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, làm người điệu thấp, nhưng thực lực thần bí.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bắt đầu an bài truy xét Cụ Cửu Túc hành động.

Mặc dù bọn hắn không cho rằng Cụ Cửu Túc có thực lực đối phó Thủy Ác, nhưng đây cũng là một đường manh mối.

Nhưng mà, Cụ Cửu Túc phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

Nguyên vị diện đi qua ba ngàn năm, Tô Đế tông vẫn chưa tra được Cụ Cửu Túc hạ lạc.

Tô Dật tại Vạn Yêu đình chờ đợi bảy ngày, liền trở lại Nguyên vị diện.

Dứt bỏ Thủy Ác sự tình không đề cập tới, Khổng Tuyên uy hiếp cũng lửa sém lông mày, hắn cũng không thể đắm chìm ở ôn nhu hương bên trong.

Tô Dật truyền tống đến Hiên Viên Tôn bên cạnh.

Hiên Viên Tôn đã gia nhập một phương tên là Thái Cổ Huyền Tông thế lực bên trong, này thế lực hùng bá một phương Thần Vực, Hiên Viên Tôn trước kia thu hoạch được Hồ Đồ sát thần tu vi, hiện tại tu vi đã đi đến Tạo Hóa Thái Hư Tôn hậu kỳ, tại Thái Cổ Huyền Tông bên trong đứng hàng chấp sự.

Đối mặt Tô Dật đến, hắn thật cao hứng.

Hiên Viên phủ đệ bên trong.

Hiên Viên Tôn làm Tô Dật châm trà, cười hỏi: "Ngươi làm sao không đem Tiểu Yêu Đế nhận lấy?"

Hắn thấy, Nguyên vị diện liền là cơ duyên, tại đây bên trong tu luyện tuyệt đối so với Hồng Mông nhanh.

Tô Dật lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng lưỡng giới có khả năng tùy tiện xuyên qua? Chờ các ngươi lại đợi một thời gian ngắn, liền hiểu."

Từ khi hắn thu hoạch được thời không quy tắc về sau, lợi dụng Vạn Sinh pháp nhãn có khả năng thấy rõ thời không nhân quả.

Hiên Viên Tôn quanh thân lóng lánh nhàn nhạt ánh bạc, đây cũng là thời không nhân quả.

Mà Tô Dật. . .

Cùng Hiên Viên Tôn so, hắn cảm giác mình liền là một vầng mặt trời.

Quá mẹ nó sáng lên. . .

Đoán chừng Hiên Viên Tôn lại đợi mấy trăm triệu năm, mới có thể cùng hắn như vậy.

Mấu chốt nhất là hắn thời không nhân quả tăng tăng tốc độ vượt xa Hiên Viên Tôn.

Hắn cũng không hy vọng con của mình cũng hãm sâu thời không nhân quả bên trong.

ps: đọc bluan mà cảm động, cảm ơn mọi người nhé... mình cũng hầu như khỏe hẳn rồi..