Chương 784: Cường thế Siêu Thiên

Chương 784: Cường thế Siêu Thiên

Nghe được Tô Dật, Hiên Viên Tôn không khỏi nhíu chặt dâng lên, hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta Hồng Mông thần linh đi vào Nguyên vị diện, gặp nguy hiểm?"

Tô Dật tu vi hiện tại cao hơn hắn, mà lại trải qua sự tình cũng xa không phải hắn có thể tưởng tượng, cho nên hắn tư thái rất thấp.

Tô Dật cũng không giấu diếm, đem thời không nhân quả nói ra.

Thời không nhân quả mang tới nguy hại rất khó nói rõ ràng.

Nói đơn giản một chút, liền là bước đi dễ dàng quẳng té ngã, uống nước dễ dàng nghẹn lấy.

Hướng phức tạp nói, đột phá vô phương đạt được cảm ngộ, độ kiếp gặp được vượt cảnh giới đại kiếp, không hiểu thấu tao ngộ cường giả đại chiến, bị ngộ sát  chờ một chút.

Nói trắng ra là, thời không nhân quả nguy hại liền là vận rủi!

Hiên Viên Tôn hít sâu một hơi, hỏi: "Vậy phải làm thế nào? Trở về sao?"

Tô Dật lắc đầu, khẽ cười nói: "Kỳ thật còn tốt, ngươi bây giờ thời không nhân quả cùng ta so sánh, như là hạt gạo chi quang cùng trăng sáng chi sáng chói, mạnh lên con đường luôn luôn cần muốn trả giá đắt, nhìn ngươi như thế nào lấy hay bỏ."

Hiên Viên Tôn nghe xong, lập tức an tâm.

Cũng đúng.

Mặc dù thân tử đạo tiêu, cũng có Tô Dật đỉnh ở phía trước.

Huống chi, hắn cho dù chết, cũng có thể tại Tô Đế tông bên trong phục sinh.

Hiên Viên Tôn nói sang chuyện khác, hỏi: "Lần này đến đây, sở dục chuyện gì?"

Dùng hắn đối Tô Dật hiểu rõ, tuyệt đối không phải tới làm khách.

Tô Dật nhún vai nói: "Không có gì, ta trước tiên ở ngươi nơi này đợi mấy ngày."

Hắn dự định thi triển Tô Đế báo mộng.

Tô Đế báo mộng quá trình cũng không chỉ một hồi, mà là ròng rã một năm!

Trong vòng một năm sau đó, mỗi khi Nguyên vị diện chúng sinh lâm vào trong lúc ngủ mơ, đều sẽ thấy hắn sáng tạo hư ảo mộng cảnh.

Hiên Viên Tôn gật đầu, nói: "Ngươi liền ở gian này đi, ta ở một gian khác."

Đối với người tu hành tới nói, giường đều là dùng tới ngồi xuống, linh khí gột rửa dưới, sạch sẽ vô cùng.

Tô Dật cũng không lập dị, đồng ý.

Hai người lại hàn huyên vài câu, sau đó một tên đệ tử trước đến tìm kiếm Hiên Viên Tôn, nói trong tông có việc lớn muốn thương nghị.

Hiên Viên Tôn hướng phủ đệ tôi tớ, đệ tử bàn giao một phen, liền cấp tốc rời đi.

Tô Dật đầu tiên là đem lực chú ý đặt ở mời trên danh sách.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Đại Thanh Tiêu Dao Thánh Đế!

Thương Lan long đế!

Tuyết Vực Ngân Hồ!

Diệt Thế đế hoàng!

Trương Hiến Đạo!

Tam Tằng thần sư!

Vô Cực!

Siêu Thiên!

. . .

Hết thảy 59 cái tên, Tô Dật đã trước đó chỉ là nhìn lướt qua, hiện đang quyết định trước làm ra lựa chọn, lại thi triển Tô Đế báo mộng.

Nghĩ một hồi, hắn liền làm ra quyết định.

Tô Đế mời Siêu Thiên gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Yến Bất Lão gia nhập Tô Đế tông!

Nam Cung đạo đế: Hả? Yến Bất Lão, liền là vị kia Nguyên Yêu tông tối cường thiên kiêu?

Hắc Hổ Hoàng: Cuối cùng người mới tới, chỉ có Tông chủ mời mới tính người mới!

Lục Áp yêu quân: Hả? Tiểu Lục cũng tới.

Yến Bất Lão: Sư tôn, ngươi sao lại. . .

Ma Lang tinh: Người mới, nơi này là Tô Đế tông, trong tông tàng long ngọa hổ, lệ như Thần vực chi chủ, Hồng Mông thần linh, Thiên Đế con trai, diệt thế Đại Ma vương các loại, đều ở nơi này cuộn lại, mà ta, liền là Tô Đế tông người mạnh nhất.

Siêu Thiên: Thiên Đế con trai? Thiên Đế ở đâu?

Thiên Vũ đại đế: Người mới, tên ngươi rất ngông cuồng a!

. . .

Siêu Thiên, danh tự hấp dẫn Tô Dật, cho nên mới mời.

Trọng đầu hí là Yến Bất Lão.

Nguyên Yêu tông Tông chủ lục tử, danh xưng Nguyên Yêu tông tự sáng tạo lập đến nay, thiên phú tối cường, cũng là Lục Áp yêu quân đệ tử.

Tuy là đệ tử, Yến Bất Lão tu vi đã không kém gì trước đó Lục Áp yêu quân.

Nghe nói Yến Bất Lão cùng Nguyên Yêu tông Tông chủ không hợp, mẹ bị Nguyên Yêu tông Tông chủ giết chết, nguyên nhân bên ngoài mỗi người nói một kiểu, không người biết được, nếu không phải Yến Bất Lão kịp thời hiện ra thiên phú, khả năng cũng sẽ bị hắn cha giết chết.

Tô Dật mời hắn, một là nhìn trúng danh tiếng của hắn cùng thực lực, hai là bắt hắn cản tay Nguyên Yêu tông.

Mặt khác, Tô Đế tông chuẩn bị tại Nguyên Yêu tông mời chào đồ đệ, đến lúc đó Yến Bất Lão, Lục Áp yêu quân, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế chờ uy danh hiển hách tồn tại lên cao mà hô, nhất định có thể làm cho vô số sinh linh chen chúc mà tới.

Thấy Lục Áp yêu quân tại, Yến Bất Lão không có gây chuyện, rất nhanh liền nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Siêu Thiên thì không giống nhau, tên này tựa hồ hết sức cừu hận Thiên Đế, nhìn chằm chằm Thiên Vũ đại đế chết đỗi, đủ loại nhục mạ, giận đến Thiên Vũ đại đế kém chút tại chỗ nổ tung.

Đấu Chiến Thắng Phật cùng Dương Tiễn đều nổi giận, Thiên Đế có thể là bọn hắn nhất kính ngưỡng tồn tại, sao có thể dung người nhục nhã?

Cho dù là miệng nhục nhã!

Tại Thiên Vũ đại đế mời đến dưới, Đấu Chiến Thắng Phật cùng Dương Tiễn tất cả đều truyền tống đến Siêu Thiên bên cạnh.

Bọn hắn muốn giáo huấn vị này hạng người vô danh.

Những người khác đều là cười xem náo nhiệt, không có để ở trong lòng.

Lý Nguyên Bá như thế tồn tại phượng mao lân giác, không có khả năng tổng gặp được.

Nào có nhiều như vậy thiên băng địa liệt cường giả?

Tô Dật cũng là ý tưởng như vậy.

Hắn bắt đầu suy tư, báo mộng nội dung cốt truyện.

Muốn nhường chúng sinh làm Tô Đế mà điên cuồng, nhất định phải có nội dung cốt truyện, một cái có thể tin phục chúng sinh nội dung cốt truyện.

Liền như là lúc trước thánh tài ván cờ, Hồng Mông chúng sinh liền là nhìn xem Tô Dật theo nhỏ yếu nghịch tập thành thần, khiến cho hắn thành thần về sau, không có lọt vào quá nhiều chỉ trích, ngược lại có vô số hắn tượng thần bị tạo dựng lên.

Nhưng lần này nội dung cốt truyện không thể lại là quật khởi nghịch tập.

Mà là vô địch!

Nghiền ép hết thảy vô địch!

Tô Đế càng mạnh, mới có thể càng hấp dẫn người.

Tô Dật sờ lên cằm lâm vào trầm tư bên trong.

Đúng lúc này, máu me khắp người Dương Tiễn ba người truyền tống đến Tô Đế giới bên trong.

Tô Đế tông bên trong.

Siêu Thiên: Người đâu? Các ngươi này chút tạp chủng không phải rất ngông cuồng sao! Cút ra đây nhận lấy cái chết!

Siêu Thiên: Tới a! Các ngươi cùng tiến lên a! Như không phải là các ngươi trốn được nhanh, lão tử bóp chết các ngươi!

Ma Lang tinh: Cháu trai này thật ngông cuồng đi?

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi xong, dám đánh tông môn trưởng lão!

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Hết sức phách lối nha.

Triệu Đồ Duyên: Ghê gớm.

Lý Nguyên Bá: Hả?

Lục Áp yêu quân: Ha ha.

. . .

"Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thỉnh cầu truyền tống đến Siêu Thiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Triệu Đồ Duyên thỉnh cầu truyền tống đến Siêu Thiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Lý Nguyên Bá thỉnh cầu truyền tống đến Siêu Thiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Lục Áp yêu quân thỉnh cầu truyền tống đến Siêu Thiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Vong Bất Khí thỉnh cầu truyền tống đến Siêu Thiên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Tô Dật cũng có chút không nhanh, Thiên Đế dù sao cũng là hắn bản nguyên phụ thân, lại thêm Dương Tiễn là hắn khâm điểm tông môn trưởng lão, há có thể nhường Siêu Thiên lớn lối như thế?

Hắn đem này chút thỉnh cầu toàn đều đồng ý.

Hai hơi thời gian sau.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế tông thông cáo: Tông môn thành viên Siêu Thiên đã ngã xuống.

Ma Lang tinh: Sáu sáu sáu. . .

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Phốc. . . Muốn cười chết ta?

Nhậm Ngã Lãng: Ta còn tưởng rằng là một cái cọng rơm cứng đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền quỳ.

Thiên Vũ đại đế: Tạp chủng, ngươi phách lối nữa a! Ngươi mới là tạp chủng! Cả nhà ngươi đều là! Ngươi tổ tông ngàn vạn bối đều là tạp chủng!

Lý Nguyên Bá: Quá yếu, ta một cái búa xuống, hắn liền không có.

Triệu Đồ Duyên: Ca, ngươi ra tay quá nhanh đi, khiến cho hắn nói hết lời được không, ta thật muốn biết hắn cuối cùng muốn nói cái gì.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Hắn hẳn là muốn nói, toàn bộ các ngươi cùng tiến lên, ta chỉ dùng một cái tay.

Siêu Thiên: Ta chết đi. . . Không đúng. . . Ta chết, làm sao. . .

Tô Đế gạt bỏ Siêu Thiên!.