Chương 785: Báo mộng

Chương 785: Báo mộng

Siêu Thiên ngã xuống nhường Tô Đế tông bên trong một mảnh gọi tốt.

Cái này người quá phách lối, thậm chí liền tông môn trưởng lão cũng dám đánh, so với lúc trước Lý Nguyên Bá, còn ngông cuồng hơn.

Lý Nguyên Bá có Tần Độc Nhất khuyên giải, vừa nghe nói Thiên Đế con trai tại Tô Đế tông, lúc này im miệng.

Nhìn nhìn lại Siêu Thiên, biết được Thiên Đế con trai về sau, ngược lại càng thêm tùy tiện, lời nói chi nan nghe, làm cho tất cả mọi người đều muốn đánh chết hắn.

Mạt sát Siêu Thiên về sau, Tô Dật không có tiếc nuối.

Siêu Thiên sau khi chết, hắn lần nữa thu hoạch được một lần mời danh sách.

Rõ ràng Siêu Thiên xác thực rất mạnh.

Lần này mời danh sách cùng lúc trước lần kia không có khác nhau quá nhiều.

Tô Dật rất nhanh liền làm ra lựa chọn.

Tô Đế mời Tam Tằng thần sư gia nhập Tô Đế tông!

Nhậm Ngã Phiêu: Nhanh như vậy đã tìm được vật thay thế?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Xem ra sau này không thể quá nhảy, chọc giận Tông chủ, mặc dù còn lại tàn hồn tại trong tông cũng sẽ bị gạt bỏ.

Hắc Hổ Hoàng: Dương trưởng lão, thực lực của ngươi còn cần tăng lên a, bằng không tùy tiện cái gì a miêu a cẩu đều có thể hạ gục ngươi.

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Dương trưởng lão giết ngươi vẫn là rất nhẹ nhàng.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Siêu Thiên thực lực rất mạnh, chỉ có thể nói Lý Nguyên Bá quá mạnh.

Triệu Đồ Duyên: Lý Nguyên Bá tồn tại quả thực là Thẩm Tử Nhàn nói tới bá cách.

Tần Độc Nhất: Nói nhảm, ta Bá thúc có thể yếu?

. . .

Bởi vì Siêu Thiên sự tình, khiến cho Tô Đế tông không có bận tâm đến người mới.

Tam Tằng thần sư cũng không phải hạng người vô danh, tại Nguyên vị diện thanh danh cùng địa vị như Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, ưa thích vân du tứ phương, khắp nơi giảng đạo, đồng thời, hắn người mang phỏng đoán mệnh số siêu phàm thần thông.

Người mới dẫn dắt thành viên Hắc Hổ Hoàng không có quên Tam Tằng thần sư, hướng hắn phổ cập khoa học Tô Đế tông về sau, Tam Tằng thần sư lưỡng lự một hồi, vẫn là nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Tam Tằng thần sư giao là linh thạch, Tô Dật liếc qua, liền số lượng đều chẳng muốn tính toán.

Hai vị người mới gia nhập khiến cho Tô Đế tông náo nhiệt không thôi.

Tô Dật tiếp tục suy tư báo mộng nội dung.

Một bên khác.

Một mảnh u ám trong không gian, cuồn cuộn vân vụ cuồn cuộn, từng đầu tản ra thương mang khí tức Bạch Long lật qua lật lại.

Tại vân vụ chỗ sâu, có một tòa miếu thờ, xưa cũ không có gì lạ.

Trong miếu tia sáng tối tăm, mấy trăm viên quả cầu ánh sáng trôi nổi ở giữa không trung, như sao trời.

Trong đó một khỏa bắt đầu trở tối, hào quang dần dần tán đi.

Cộc

Một đạo thân hình xuất hiện ở phía dưới, hắn ngửa đầu nhìn lại, chau mày, lẩm bẩm nói: "Siêu Thiên vẫn lạc?"

Cái này người rõ ràng là trước đó cùng Cụ Cửu Túc cùng nhau đi tới Hồng Ngục ma quật nam tử tóc trắng.

Hắn đưa tay chộp một cái, cái kia viên đại biểu cho Siêu Thiên mệnh số quả cầu ánh sáng liền rơi vào trong tay hắn

Hắn đem quả cầu ánh sáng bóp nát, vô số điểm sáng theo hắn khe hở toát ra, hội tụ thành màn sáng, bên trong đang đưa lên lấy Siêu Thiên trước khi chết thấy hình ảnh.

Hắn thấy được Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Lục Áp yêu quân, Lý Nguyên Bá, Vong Bất Khí, Triệu Đồ Duyên.

"Toàn bộ các ngươi cùng một chỗ. . ."

Siêu Thiên cái kia kiệt ngạo bất tuần cuồng tiếng cười vang lên, còn chưa có nói xong, Lý Nguyên Bá đột nhiên xuất hiện tại hắn phía trên, một búa nện xuống.

Binh

Màn sáng đi theo vỡ nát, nam tử tóc trắng nhíu mày.

Lý Nguyên Bá cuối cùng cái kia một búa tốc độ cực nhanh, đã siêu việt Bất Hủ cảnh.

Hắn lẩm bẩm nói: "Những người này đến cùng là ai, dám nhằm vào Thiên Nguyên đế tộc."

Hắn trong mắt lóe lên hàn mang, lộ ra sát ý.

"Tọa thần."

Hắn nhẹ giọng kêu, ngay sau đó sau lưng mặt đất toát ra từng sợi khói đen, ngưng tụ thành một đạo thân mặc màu đen dữ tợn áo giáp nam tử, nửa quỳ sau lưng hắn.

"Có mạt tướng!"

Nam tử mặc áo giáp đen cúi đầu, trầm giọng đáp.

"Nhớ kỹ này năm cái khuôn mặt, ta muốn bọn hắn chết."

Nam tử tóc trắng quay người, tay phải vung lên, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế năm người khuôn mặt liền phù hiện ở trước mặt hắn.

Nam tử mặc áo giáp đen ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt đem bọn hắn ghi lại, nói: "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn liền chui vào lòng đất.

Nam tử tóc trắng một lần nữa quay người nhìn lại, vẻ mặt băng lãnh, nói: "Nguyên vị diện bản là thuộc về Thiên Nguyên đế tộc, vô luận ai dám ngăn cản Thiên Nguyên đế tộc, đều phải chết."

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, trong tay áo bay ra một khỏa hắc cầu, nắm đấm lớn, quấn quanh lấy từng tia khói đen.

Tại hắc cầu bên trong rõ ràng là Thủy Ác đầu.

Giờ phút này Thủy Ác duy trì diện mạo dữ tợn bộ dáng, nhưng con mắt cũng không nháy mắt một thoáng, tựa như tử vật.

Nam tử tóc trắng ngồi xếp bằng xuống, nhìn chằm chằm Thủy Ác, trong mắt lộ ra vẻ điên cuồng: "Ta chính là Thiên Nguyên đế tộc chính tông huyết mạch người thừa kế, nhất định phải xưng bá Nguyên vị diện!"

Hắn đột nhiên há mồm, một ngụm đem Thủy Ác nuốt vào trong bụng.

Ầm ầm ——

Cả tòa miếu thờ kịch liệt rung động, chung quanh vân vụ cũng bị đánh tan, những Bạch Long đó chấn kinh gào thét, phảng phất hết thảy đều trở nên hỗn loạn lên.

. . .

Thái Cổ Huyền Tông.

Màn đêm phía dưới, một tòa tòa phủ đệ như bầy kiến trải rộng đại lục phía trên, đèn đuốc sáng trưng.

Tô Dật ngồi tại trên giường, bắt đầu thi triển Tô Đế báo mộng.

Trong chốc lát, toàn bộ Nguyên vị diện bên trong, phàm là đang nằm mơ sinh linh đều mơ tới cùng một cái tình cảnh.

Núi lửa liên miên, dung nham bừa bãi tàn phá, vô số sao băng mang theo cuồn cuộn khói dầy đặc rơi xuống đất, lôi vân bao trùm vô tận thương khung.

Đại địa phía trên, vô số sinh linh đang đang chém giết lẫn nhau, từng cái giết đỏ cả mắt.

Trăm vạn trượng cao cự nhân tại lúc chiến đấu, chấn động đến đại địa lay động, quanh thân có vô số thân ảnh thi triển thần thông phép thuật, ngươi truy ta đuổi.

Thiên nữ tán hoa, Kỳ Lân chạy không, Chân Long Phượng Hoàng đều xuất hiện.

Toàn bộ thiên địa hỗn loạn tàn bạo, như nhân gian luyện ngục.

Ở vào trong mộng cảnh sinh linh nhóm vô phương động đậy, chỉ có thể dùng người đứng xem góc độ đi xem trận đại chiến này, bọn hắn thậm chí cảm giác mình đã nằm trong vũng máu.

Đúng lúc này, cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên bị oanh mở, phía dưới đại địa trực tiếp bị oanh ra một cái to lớn quyền ấn, sâu đến trăm trượng, đá vụn đánh bay.

Ánh nắng hạ xuống.

Một bóng người người khoác vạn trượng ánh nắng hạ xuống, chính là Tô Dật biến thành Tô Đế.

Áo bào trắng phần phật, phía trên liệt diễm đồ văn phảng phất thật hỏa, đang thiêu đốt hừng hực, hắn mang theo mặt nạ vàng kim, hai mắt lạnh lùng, như bễ nghễ chúng sinh cái thế Thần Vương.

"Hỗn loạn vô tự, còn thể thống gì, tất cả đều cho bản đế quỳ xuống!"

Tô Đế hừ lạnh một tiếng, đang ở chiến đấu toàn bộ sinh linh tất cả đều dừng lại, sau đó cùng nhau quay người hướng hắn quỳ lạy.

Tô Đế nhìn về phía đường chân trời phần cuối, đôi mắt thâm thúy, phảng phất cất giấu dòng sông lịch sử.

Hắn thăm thẳm thở dài, nói: "Thiên địa quá nhỏ, dung không được các ngươi tùy ý làm bậy."

"Đã như vậy. . ."

Tô Đế bỗng nhiên nâng lên hai tay, gầm thét một tiếng: "Thiên địa mở! Vũ trụ liệt! Một phương sinh vạn giới!"

Oanh

Một cỗ kinh khủng vô song lực trùng kích theo trong cơ thể hắn bùng nổ, tại cỗ lực lượng này trước mặt, hết thảy ở vào trong mộng cảnh sinh linh đều bị chấn động đến.

Đây là hạng gì sức mạnh to lớn?

Đại địa trực tiếp vỡ nát, lôi vân bị đánh tan, vô số lôi điện còn như long xà bừa bãi tàn phá, giữa thiên địa sinh linh tất cả đều bị vén bay ra ngoài.

Tô Đế thân ở thần thánh kim quang bên trong, thanh âm to lớn, như tại hứa độ thế hoành nguyện: "Bằng vào ta Tô Đế tên, sáng lập Nguyên vị diện!"

Thời không quy tắc, tạo hóa quy tắc cùng nhau thôi động.

Hắn hết thảy chung quanh đầu tiên là hóa thành hắc ám, lại là toát ra đếm không hết sao trời, tô điểm vũ trụ, hình thành sáng chói tinh không.

Yêu

Tô Đế bỗng nhiên hướng phía bên cạnh nhất chỉ, đủ loại huyết mạch yêu quái trống rỗng xuất hiện, lít nha lít nhít, so sao trời còn nhiều.

Ma

Tô Đế sau lưng trống rỗng xuất hiện sục sôi ma khí, huyễn hóa ra vô số Hung Ma..