Chương 786: Tô Đế trèo lên đỉnh

Chương 786: Tô Đế trèo lên đỉnh

Người

Man

Vu

Quỷ

Tô Đế tiếp liền quát lên, mỗi phun ra một chữ, chủng tộc này liền trực tiếp sinh ra tại chung quanh hắn.

Nói ra tức pháp!

Tạo hóa quy tắc theo thanh âm của hắn truyền ra, toàn bộ mộng cảnh biến hóa theo, vô số tinh hà, Linh Hải liên tục xuất hiện.

Những cái kia thân ở trong mộng cảnh sinh linh đều là bị chấn động đến  khiến cho linh hồn của bọn hắn cũng vì đó run rẩy.

Bực này sáng tạo sức mạnh to lớn. . .

"Càn khôn sơ hiển, bản đế nghĩ người nào sinh, người nào liền phải sinh, nghĩ người nào diệt, người nào liền phải diệt!"

Tô Đế ngạo nghễ mà đứng, theo hắn tiếng nói vừa ra, lúc trước những cái kia giết chóc quen tay sinh linh đều biến thành tro bụi.

Sống sót sinh linh đều run lẩy bẩy, ngước nhìn hắn.

Giờ khắc này Tô Đế, đã hóa thành Sáng Thế thần.

Không gì làm không được!

Mà trong hiện thực, Tô Dật khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Còn chưa đủ, lại nhiều thêm điểm liệu!"

Tô Dật tự lẩm bẩm, sau đó tiếp tục bện mộng cảnh.

Nguyên vị diện bên trong, cũng không phải là toàn bộ sinh linh đều sẽ nằm mơ.

Bình thường đều là tầng dưới chót còn cần đi ngủ, cảnh giới càng lên cao người tu hành càng sẽ không đi ngủ.

Bất quá Tô Đế báo mộng có khả năng nắm một năm.

Đầy đủ nhường Nguyên vị diện chúng sinh cũng biết Tô Đế tồn tại!

Sau đó, Tô Dật bắt đầu lập đủ loại Tô Đế vĩ đại mộng cảnh nội dung cốt truyện, thấy chúng sinh thần hồn điên đảo, điên cuồng, như Trang Chu Mộng Điệp, không phân rõ hư ảo cùng hiện thực.

Thứ một đêm trôi qua, Tô Đế báo mộng cũng không có dẫn tới quá nhiều oanh động.

Tô Đế tông bên trong cũng không có người nhấc lên việc này, bởi vì bọn hắn đều bận rộn tu luyện.

Đêm thứ hai về sau, Tô Dật chú ý tới Thái Cổ Huyền Tông bên trong có một ít nô bộc cùng thấp đệ tử đang thảo luận liên quan tới Tô Đế mộng.

Liên tiếp năm muộn.

Tô Đế báo mộng sự tình bỗng nhiên dùng giếng phun chi thế bùng nổ, càng ngày càng nhiều sinh linh bắt đầu nhấc lên việc này.

Khi bọn hắn biết được không chỉ là chính mình mơ tới Tô Đế lúc, dồn dập khiếp sợ.

Mặc dù nằm mơ sinh linh tu vi yếu, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

Một chút bình thường không ngủ được sinh linh cũng bắt đầu nằm mơ, sau đó liền lãnh hội Tô Đế vĩ đại.

Trong lúc nhất thời, tin tức tại các cái Thần Vực bắt đầu lan tràn, cơ hồ là đồng bộ bùng nổ.

Tô Đế báo mộng phạm vi bao trùm có thể là mỗi một cái Thần Vực!

Tin tức cũng cuối cùng truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Gần nhất các cái Thần Vực đều có sinh linh mơ tới Tông chủ, là Tông chủ gây nên sao?

Yến Bất Lão: Ta nếm thử nằm mơ, thấy được Tô Đế, Tô Đế làm thật có lợi hại như vậy? Nguyên vị diện cũng là Tô Đế xây dựng?

Ma Lang tinh: Ta làm sao không có mơ tới?

Chí Tôn Hám Long: Bởi vì ngươi chết.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Ta cũng mơ tới, Tông chủ mạnh đến mức thâm bất khả trắc, cảm giác mộng cảnh giống như thật.

Tam Tằng thần sư: Hiện tại hết thảy Thần Vực cũng đang thảo luận việc này, loại thủ đoạn này, sợ là muốn làm đại sự.

Tần Độc Nhất: Tông chủ dã tâm bừng bừng a, cứ theo đà này, về sau chúng sinh sẽ coi là Nguyên vị diện là hắn sáng tạo.

. . .

Càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên bắt đầu quan tâm Tô Đế báo mộng, sau này bọn hắn mới phát hiện chỉ có tại Nguyên vị diện mới có thể có đến Tô Đế báo mộng.

Vô luận tu vi cao bao nhiêu, tiến vào mộng cảnh về sau, liền vô phương tùy ý sửa đổi trong mộng cảnh hết thảy.

Ở trong mơ, Tô Đế là vô địch.

Càng ngày càng nhiều cường giả bắt đầu gia nhập Tô Đế báo mộng, nghĩ muốn khiêu chiến Tô Đế.

Cho dù là mộng, cái kia cũng là bọn hắn mộng, dựa vào cái gì liền không thể hạ gục Tô Đế?

Một giấc mộng đại gánh chiến bắt đầu!

Tô Dật không biết có rất nhiều cường giả tại khiêu chiến trong mộng cảnh chính mình, bởi vì hắn tại Tô Đế báo mộng bên trong thiết lập là vô địch.

Bất tử bất diệt, không nhận pháp lực xâm hại!

Một tháng sau.

Toàn bộ Nguyên vị diện bởi vì Tô Đế mà điên cuồng!

"Đêm qua trong mộng, Tô Đế lại đã làm gì đại sự kinh thiên động địa?"

"Thật mạnh a, rõ ràng là ta mộng, ta lại không cách nào chiến thắng Tô Đế. . ."

"Đáng chết, Tô Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Nghe nói mười thế lực lớn cũng nhấc lên khiêu chiến Tô Đế triều dâng!"

"Ta nói ta ở trong mơ đánh bại Tô Đế, ngươi tin không?"

"Tô Đế là vô địch, ngươi như mạnh hơn, ngươi sẽ còn lại mơ tới hắn sao?"

Tô Đế báo mộng đã hoàn toàn thay đổi Nguyên vị diện chủ đề thậm chí là làm việc và nghỉ ngơi.

Mỗi đến tối, có vô số kể sinh linh Nhập Mộng quan sát Tô Đế vĩ đại, hoặc là khiêu chiến Tô Đế.

Chỉ là một phương Thần Vực, liền vượt xa vạn ức sinh linh.

Tô Đế tên triệt để phát hỏa.

Ngay sau đó, luận thanh danh đoán chừng không ai có thể cùng Tô Đế so.

Bởi vì Tô Đế hình ảnh đã đi sâu tuyệt đại đa số sinh linh trong lòng, chỉ có số ít bế quan cường giả không biết được.

Nhất là mười thế lực lớn, vô số đệ tử tre già măng mọc, mỗi đêm khiêu chiến Tô Đế, ngay từ đầu còn có người khoác lác, nói chính mình đánh bại Tô Đế, mà theo lần lượt khiêu chiến thất bại, Tô Đế mạnh mẽ đi sâu trong lòng của bọn hắn.

Tô Đế tông cũng cùng cháy rồi, trước đó cứng rắn chống đỡ Đế Đình, đã để vô số sinh linh nghĩ muốn gia nhập, lần này Tô Đế báo mộng, càng là điên cuồng làm Tô Đế tông tạo thế.

Thậm chí có không ít ngôn luận xưng Tô Đế là mạnh nhất, là Sáng Thế thần!

Tại thanh thế bên trên, ngắn ngủi một tháng thời gian, Tô Đế tông liền vượt qua mười thế lực lớn, tuyệt đối là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Ở trong giấc mộng tuyên dương chính mình mạnh mẽ, không phải là không có người làm qua, nhưng không ai có thể tiếp tục không ngừng làm toàn bộ Nguyên vị diện tạo mộng.

Tại Tô Đế tông bên trong, đã bắt đầu trù bị nhận người.

Một khi Tô Đế tông bắt đầu nhận người, hiện tại Tô Đế tông thành viên đều đưa lấy được đến chức vị của mình.

Tô Đế quyết định đem Tô Đế tông chia làm thần tông cùng ngoại tông.

Có thể trong đầu nói chuyện phiếm, có thể đi vào vào Tô Đế giới thành viên xem như thần tông.

Trừ cái đó ra, đều chỉ có thể coi là ngoại tông.

Ngoại tông Tông chủ vẫn như cũ là Tô Đế, nhưng trưởng lão, chấp sự chờ ở thần tông bên trong vẫn như cũ địa vị bình đẳng.

Làm Tô Đế nói ra cái này an bài lúc, toàn tông vỡ tổ, nửa tháng quá thời hạn, chúng thành viên vẫn đang kịch liệt thảo luận ngoại tông sự tình.

Yến Bất Lão: Nguyên Yêu tông các trưởng lão tất cả cũng không có khiêu chiến thành công, hiện tại ngày ngày đều đang đàm luận như thế nào hạ gục Tô Đế.

Trần Ưng Điệp Huyết: Ta cũng tại nếm thử. . . Quá khó khăn. . .

Hoàng Long Như Tín: Ta cảm giác chúng ta Tô Đế tông căn bản không cần cạnh tranh, Tông chủ chiêu này, đã chinh phục Nguyên vị diện.

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Mười thế lực lớn sợ rằng sẽ hợp lại chèn ép Tô Đế tông.

Lý Nguyên Bá: Sợ cái gì! Có lão tử tại, người nào tới không phải một cái búa sự tình?

Nhậm Ngã Cuồng: Các ngươi còn nhớ rõ Thủy Ác sao?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đáng hận a, chúng ta khi nào có thể phục sinh?

Ma Lang tinh: Chúng ta muốn bỏ lỡ ngoại tông mở ra đại điển sao?

. . .

Thái Cổ Huyền Tông, Hiên Viên trong phủ đệ.

Tô Dật nhìn xem Tô Đế tông nói chuyện phiếm không khỏi nhếch miệng lên.

Tô Đế báo mộng lực ảnh hưởng vượt xa tưởng tượng của hắn.

Sau đó nên tuyên truyền Tô Đế tông!

Màn đêm buông xuống.

Chúng sinh cùng nhau Nhập Mộng, rất có Địa Cầu võng du mở phục cảm giác.

Vũ trụ mênh mông, một đầu kim quang thềm đá ánh vào chúng sinh trong mắt, theo vũ trụ dưới đáy đến đỉnh bộ, thành ngàn vạn hơn trăm triệu giai, cho người ta một loại vĩnh viễn không cách nào trèo lên đỉnh vĩ ngạn khí thế.

Hình ảnh tốc độ cao đi lên chuyển di, nhường chúng sinh hoa cả mắt.

Rất nhanh, chúng sinh liền thấy Tô Đế.

Hắn đứng tại kim quang thềm đá đỉnh, sau lưng hào quang vạn trượng, như chúng thần chi vương, cúi xem chư thiên chúng sinh.

Trong chốc lát, hết thảy Nhập Mộng sinh linh đều nhìn thẳng hắn.

Cặp mắt kia bình tĩnh tự tin, lại tràn ngập bá khí cùng vĩ đại.

"Vạn yêu ta là đế, vạn thần ta làm chủ!"

Hắn bỗng nhiên mở miệng quát, rung động chúng sinh linh hồn, hắn thanh âm quanh quẩn tại trong vũ trụ, phảng phất có ngàn tỉ người đang lặp lại gào thét câu nói này..