Chương 787: Nhất phi trùng thiên

Chương 787: Nhất phi trùng thiên

Tô Đế đứng tại vũ trụ đỉnh, bễ nghễ hết thảy, ngay sau đó từng đạo thần ảnh xuất hiện tại hắn phía dưới trên cầu thang.

Cách hắn gần nhất chính là Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thần ảnh.

Xuống chút nữa là Triệu Đồ Duyên, Lý Nguyên Bá, Lục Áp yêu quân, Vong Bất Khí thần ảnh.

Từng đạo thần ảnh liên tục xuất hiện ở phía dưới cầu thang, hướng xuống phân bố.

Rất nhanh, thần ảnh số lượng vượt qua 100, còn đang không ngừng tăng nhiều.

Chính là Tô Đế tông bên trong hết thảy thành viên thân ảnh, bao quát Tô Dật ở bên trong.

Chỉ nhìn cái bóng, ngược lại là không có bại lộ Tô Đế tông thành viên.

Giờ khắc này, hết thảy thần ảnh bộc phát ra khí thế khủng bố, kinh động không gian vũ trụ.

"Vào ta Tô Đế tông! Thiên thu vạn đại vĩnh là phong!"

Tô Đế hét lớn một tiếng, vô số Kim Liên từ trên trời giáng xuống, từng đầu trăm vạn trượng dài ngũ trảo kim long trống rỗng xuất hiện, chiếm cứ tại kim quang thềm đá chung quanh.

Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Huyền Vũ, Bạch Hổ các loại, đủ loại thần thú lao nhanh tới, khàn cả giọng gầm thét, phảng phất tại chúc mừng Tô Đế tông sinh ra.

"Vào ta Tô Đế tông! Thiên thu vạn đại vĩnh là phong!"

"Vào ta Tô Đế tông! Thiên thu vạn đại vĩnh là phong!"

"Vào ta Tô Đế tông! Thiên thu vạn đại vĩnh là phong!"

Hết thảy thần ảnh đi theo hét giận dữ, cùng các thần thú bọn họ tiếng gầm gừ đan vào một chỗ, như trăm vạn trống trận cùng nhau gõ vang, nhường vô số Nhập Mộng người máu nóng sôi trào.

Tô Đế tông ba chữ triệt để đi sâu trong lòng của bọn hắn.

Dạng này tông môn để bọn hắn không hiểu có loại đối mặt sử thi thần thoại cảm giác.

Tô Đế tông nói chuyện phiếm giao diện càng là điên cuồng xoạt màn hình.

Nam Cung đạo đế: Mẹ a! Tối nay mộng kích thích!

Phá Thiên Thần Hoàng: Ha ha ha! Xác thực kích thích! Thấy ta sao?

Đại Côn Đế: Quá lợi hại! Ta triệt để tâm phục khẩu phục!

Ma Lang tinh: Cái gì mộng như thế kích thích? Chẳng lẽ là xuân. . .

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tông chủ như thế kích thích? Cho toàn Nguyên vị diện sinh linh thả. . . Ti! Khủng bố như vậy!

Vong Bất Khí: Ngươi đang tìm cái chết sao?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Tông chủ đang ở tuyên dương chúng ta Tô Đế tông, thấy ta vị này tông môn trưởng lão đều máu nóng sôi trào.

Nam Tiểu Pháo: Tông chủ đúng là nhân tài, mặc dù đặt vào không có tu luyện văn minh Địa Cầu xã hội cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

. . .

Tại Tô Dật an bài xuống, Tô Đế tông bắt đầu ở chúng sinh trong mộng không ngừng tạo thế.

Đủ loại mạnh mẽ vô cùng kẻ địch đầu tiên là đi ra gây sóng gió, lại bị Tô Đế tông hạ gục.

Dạng này nội dung cốt truyện lặp lại không ngừng, chỉ bất quá phương thức cùng kẻ địch đang không ngừng thay đổi.

Những địch nhân kia phách lối thời điểm nhường Nhập Mộng đám người hận đến nghiến răng, đợi Tô Đế tông hạ gục bọn hắn về sau, Nhập Mộng đám người lại cảm thấy thoải mái.

Vòng đi vòng lại, Tô Đế tông hình ảnh trong lòng bọn họ dần dần cao lớn.

Liên tục sau ba tháng.

Tô Đế tông tại tầng dưới chót sinh linh tâm lý liền là vô địch tồn tại, thậm chí vượt xa các phương Thần Vực cùng mười thế lực lớn.

Này loại lặn dời hóa ám chỉ vô cùng đáng sợ.

Mới đầu, mười thế lực lớn chỉ là kiêng kị Tô Đế thực lực, nhưng càng về sau, bọn hắn mới hiểu được Tô Đế mục đích thực sự.

Tẩy não!

Toàn bộ Nguyên vị diện nhấc lên tìm kiếm Tô Đế tông gió lốc.

"Tô Đế tông đến cùng ở đâu?"

"Ta Thiên, Tô Đế đến cùng muốn làm gì? Mặc dù trong mộng tình cảnh hết sức thoải mái, nhưng ta sắp điên rồi. . ."

"Còn có để hay không cho tu luyện? Ta hiện tại tu luyện lúc đều đang nghĩ đêm nay Tô Đế tông gặp được như thế nào kẻ địch. . ."

"Tô Đế cử động lần này lòng dạ đáng chém, hắn muốn chưởng khống Nguyên vị diện!"

"Nói rất khá, nhưng ta vẫn là muốn gia nhập Tô Đế tông!"

"Lão đệ, mang ta, chúng ta cùng một chỗ tìm kiếm Tô Đế tông!"

Tô Đế báo mộng gần nửa năm, không người có thể phá giải mộng cảnh, khiến cho Tô Đế tại chúng sinh trong lòng hướng vô địch vị trí trùng kích.

Mà Tô Đế tông trở thành lập tức chúng sinh nhất muốn gia nhập thế lực.

Liền như là trong mộng cảnh Tô Đế tông cường giả một dạng.

Tự do tự tại, cường đại đến vô câu vô thúc!

Làm Nguyên vị diện xuất hiện nguy nan lúc, Tô Đế tông luôn có thể biến nguy thành an!

Nhất là Tô Đế!

Cái kia tôn đứng tại đỉnh phong thân ảnh, nhường chúng sinh tin phục.

Đến cùng đến như thế nào tu vi mới có thể đi đến như vậy độ cao?

. . .

Đế Đình, một tòa cung điện bên trong.

Đế Quân Khiếu ngồi tại thủ tọa bên trên, nhíu mày, ngón trỏ tay phải gõ trên lan can bảo châu, thanh âm trong điện quanh quẩn.

Phía dưới đứng đấy hai hàng thân ảnh, vượt qua 300 số lượng.

Tất cả đều là Đế Đình đại đế hoàng giả.

Tùy tiện một vị xuất ra đi, đều có thể làm Thần Vực chi chủ.

"Cho đến bây giờ, các ngươi còn không có tra được Tô Đế tông hành tung?"

Đế Quân Khiếu mở miệng hỏi, thanh âm âm u, mặc dù bình tĩnh, đại đế các hoàng giả cũng có thể cảm nhận được phẫn nộ của hắn.

Một tên đại đế thận trọng nói: "Đình chủ, không trách chúng ta, những thế lực lớn khác cũng không có tra được, Huyết Thần điện cùng Thánh Quang điện càng là đã phát động toàn bộ thế lực. . ."

"Cái này là các ngươi tìm không thấy Tô Đế tông lý do?"

Đế Quân Khiếu quát lên, đằng một thoáng đứng dậy.

Rào

Hơn ba trăm vị đại đế hoàng giả cùng nhau quỳ xuống, tất cả đều run lẩy bẩy, không dám giương mắt nhìn về phía Đế Quân Khiếu.

Đối với Tô Đế tông, bọn hắn tâm tình hết sức phức tạp.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Đế khẳng định mạnh hơn Đế Quân Khiếu, bởi vì bọn hắn bên trong, không người có thể ở trong mơ chiến thắng Tô Đế, Đế Quân Khiếu càng là liền Tô Đế ở đâu đều không biết được.

Bọn hắn âm thầm kêu khổ.

Ngài bực này đại thần thông hạng người đều truy tung không đến Tô Đế, chúng ta thì sao có thể?

Đế Quân Khiếu giận đến lồng ngực chập trùng, nhưng hắn không có mất lý trí.

Hắn trầm giọng hỏi: "Khổng Tuyên có thể biết được việc này?"

Đối mặt thần bí Tô Đế, hắn cũng trong lòng còn có kiêng kị.

Cho nên hắn chỉ có thể thỉnh động Khổng Tuyên.

"Đại Minh Vương đạt được Nguyên Thời chi môn sau liền đang bế quan, đoán chừng là vì tối cường chi chiến, hiện tại không có người biết được hắn ở đâu."

Một tên đại đế hồi đáp, hắn hiểu Đế Quân Khiếu ý nghĩ.

Không chỉ có là Đế Đình, những thế lực lớn khác cũng muốn thông qua Khổng Tuyên đi gõ Tô Đế.

Đáng tiếc, Khổng Tuyên bế quan biến mất, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Đế Quân Khiếu nghe xong, nhíu mày.

Cùng lúc đó, mặt khác chín đại thế lực cũng tại buồn rầu việc này.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn mười thế lực lớn bảo tọa liền muốn không ổn định.

Dùng Tô Đế hiện tại thanh thế, đăng cao nhất hô, mười thế lực lớn có thể chống đỡ?

Bọn hắn lo lắng sự tình cuối cùng vẫn là phát sinh.

Một tháng sau ban đêm.

Trong mộng cảnh, Tô Đế vẫn như cũ đứng tại vũ trụ đỉnh.

Hắn cao cao tại thượng, thân ở vạn trượng cường quang bên trong.

"Mộng cảnh kết thúc ngày, liền là Tô Đế tông buông xuống Nguyên vị diện thời điểm, Nguyên vị diện hỗn loạn không thể tả, cần trật tự, chúng sinh cần thời cơ, mười thế lực lớn lũng đoạn tu hành tài nguyên, Thần Vực chi chủ đều là khôi lỗi."

"Bản đế muốn cải biến Nguyên vị diện, sáng tạo thời đại hoàn toàn mới."

"Ngươi, muốn gia nhập Tô Đế tông sao?"

"Muốn theo bản đế một dạng, tiêu dao chư thiên, không gì làm không được sao?"

"Một khi thông qua Tô Đế tông vào tông sát hạch, các ngươi đem nhất phi trùng thiên, Tiềm Long xuất uyên!"

Oanh

Vô số Nhập Mộng người tất cả đều xôn xao.

Tại mỗi người bọn họ trong mộng, Tô Đế những lời này phảng phất là tại đối bọn hắn chính miệng nói, liền như là Tô Đế tại mời mời bọn họ một dạng.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều chống cự không được này loại dụ hoặc.

Tại Nguyên vị diện, mong muốn tu hành đắc đạo, cần tìm chỗ dựa, bằng không liền phương pháp tu hành cũng không chiếm được.

Nhìn chung bọn hắn trong nhận thức biết, có ai so Tô Đế càng cường đại hơn?.