Chương 788: Cùng Tà Điện cừu hận

Chương 788: Cùng Tà Điện cừu hận

Gia nhập Tô Đế tông!

Một đêm qua đi, toàn bộ Nguyên vị diện đều vang lên thanh âm như vậy, vô số sinh linh đều đang hỏi thăm Tô Đế tông hạ lạc.

Tô Đế chỉ nói báo mộng sau khi kết thúc khai tông, nhưng không có lộ ra Tô Đế tông ở đâu.

Một ngày này.

Hiên Viên Tôn trở lại phủ đệ, may mắn là ban ngày, Tô Dật vừa vặn không có chế tạo mộng cảnh.

Vào nhà về sau, hắn một bên cho mình châm trà, một vừa hùng hùng hổ hổ nói: "Thái Cổ Huyền Tông Tông chủ thật sự là rất bảo thủ mục nát, Tà Điện như vậy bóc lột, hắn còn có thể nhẫn!"

Tô Dật hỏi: "Thái Cổ Huyền Tông cùng Tà Điện có quan hệ?"

Hắn cùng Huyết Thần điện vừa vặn có thù, mà lại là không thể hóa giải đại thù.

Chết ở trên tay hắn Tà Vương đã có hai vị.

Lúc trước đánh với Xá Lợi tà vương một trận, còn khiến hắn dẫn xuất hai vị kiếp trước.

Hiên Viên Tôn nói: "Thái Cổ Huyền Tông có thể lớn mạnh, may mắn mà có Tà Điện trợ giúp, Tà Điện yêu cầu chúng ta mỗi trăm năm nộp lên trên tông môn thu nhập tám mươi phần trăm, ngoại trừ linh thạch, đan dược, thiên tài địa bảo, pháp bảo các loại, liền công pháp đều muốn nộp lên trên."

Hắn lòng đầy căm phẫn, gia nhập Thái Cổ Huyền Tông đã có một quãng thời gian, hắn còn muốn dựa vào Thái Cổ Huyền Tông có một phen hành động.

Có thể dạng này Thái Cổ Huyền Tông thật sự là quá kém.

Nhìn nhìn lại hắn một cái khác chỗ dựa, Tô Đế tông.

Hiện tại Tô Đế tông đã hướng mười thế lực lớn tuyên chiến, hai bên hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

"Tám mươi phần trăm?"

Tô Dật nhíu mày, Thái Cổ Huyền Tông như thế sợ?

Liền này loại không hợp thói thường yêu cầu cũng dám đáp ứng?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, Thái Cổ Huyền Tông liền là Tà Điện đến đỡ dâng lên, có năng lực gì cùng Tà Điện chống lại?

Hiên Viên Tôn tức giận ngồi xuống, hai tay khoanh trước ngực, rõ ràng ở trong lòng mắng chửi Thái Cổ Huyền Tông nhu nhược.

Tô Dật thấy một trận buồn cười, hắn nói: "Ngươi hết sức ưa thích Thái Cổ Huyền Tông?"

Hiên Viên Tôn gật đầu, nói: "Nơi này tu luyện không khí rất tốt, chỉ bất quá cao tầng rất bảo thủ mục nát nhu nhược."

Nụ cười của hắn có chút bất đắc dĩ, hắn tại Thái Cổ Huyền Tông cũng thu không ít đệ tử, không nghĩ từ bỏ Thái Cổ Huyền Tông.

Nếu như thật không có cách nào, vậy hắn chỉ có thể mang theo các đệ tử của mình rời đi.

Thái Cổ Huyền Tông bị bóc lột, thụ nhất ảnh hưởng liền là các đệ tử.

Bởi vì bọn hắn lấy được tông môn tài nguyên cũng sẽ đi theo trên phạm vi lớn giảm bớt.

Tô Dật lắc đầu bật cười, nói: "Đã như vậy, ngươi liền cùng vị tông chủ kia nói, có nguyện ý hay không gia nhập Tô Đế tông, Tô Đế tông có khả năng bảo đảm bọn hắn, chỉ lấy hai mươi phần trăm tài nguyên."

Hai mươi phần trăm đã không coi là nhiều, đại bộ phận phụ thuộc thế lực cần cho chỗ dựa giao tài nguyên đều tại ba mươi phần trăm đến năm mươi phần trăm ở giữa.

Hiên Viên Tôn chần chờ nói: "Việc này phải hỏi qua Tông chủ a?"

Tô Dật khoát tay, bá khí nói: "Lời nói của ta, chẳng khác nào Tông chủ."

Hiên Viên Tôn nghe xong, cũng đúng, Tô Dật có thể là Tô Đế đồ đệ.

Huống chi Tô Dật một mực tại làm Tô Đế tông kiến công, nhìn một chút Hồng Mông, Tô Dật đã trở thành Hồng Mông thần linh, đi vào Nguyên vị diện, thậm chí nắm Thủy Ác mời vào tông, đồng thời hắn cũng không chiếm dụng thần tông tăng lên cơ hội, khiến cho hắn một mình thu phục một cái thế lực, cũng không tính quá nhiều điểm yêu cầu.

Hiên Viên Tôn có chút không yên lòng, hỏi: "Nếu là Tà Điện lập tức phái người đến, làm sao bây giờ?"

Tô Dật nói: "Mặc dù không dựa vào thần ảnh, ta còn có ba ngàn vương quyền."

Ba ngàn vương quyền!

Đây chính là mười thế lực lớn chi chủ đều không nhất định có thể đối phó tồn tại!

Bất quá năm vị trí đầu vương quyền ngã xuống, khiến cho ba ngàn vương quyền thực lực giảm đi nhiều.

Nhưng Tà Điện không thể là vì một cái Thái Cổ Huyền Tông, nắm đỉnh cấp cường giả đều phái tới.

Hiên Viên Tôn lập tức hưng phấn lên, vội vàng nói: "Ta hiện tại liền đi nói!"

Tiếng nói vừa ra, hắn liền hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Thấy hắn này khỉ gấp bộ dáng, Tô Dật không hiểu có loại con gái lớn không dùng được cảm giác.

Hình dung tựa hồ không đúng.

Không đến thời gian một nén nhang, ngoài cửa liền nhiều hơn rất nhiều đạo khí tức, trong đó có Hiên Viên Tôn.

Hiên Viên Tôn trước đi tới, giữ cửa cài đóng, sau đó hỏi: "Thái Cổ Huyền Tông Tông chủ cùng các Thái Thượng trưởng lão muốn gặp ngươi, ngươi muốn gặp sao?"

Tô Dật cũng không mở mắt, gật đầu nói: "Để bọn hắn vào đi."

Thực lực của hắn bây giờ cũng không yếu, đã tương đương với Thần Vực chi chủ, Thái Cổ Huyền Tông bên trong không một người có thể đối địch với hắn.

Rất nhanh, Hiên Viên Tôn mang theo năm người đi vào trong phòng.

Cầm đầu là một tên người mặc mãng văn hoàng bào nam tử trung niên, hắn khuôn mặt mặc dù bình thường, nhưng hai mắt sáng ngời có thần.

Chính là Thái Cổ Huyền Tông Tông chủ, Ngụy Thừa Huyền.

Phía sau hắn bốn tên lão giả thì là Thái Cổ Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão, tu vi đều đã đạt đến cực hạn, không cách nào lại đi lên.

Mà tu vi của bọn hắn đều tại Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tam trọng tạo hóa đến lục trọng tạo hóa ở giữa, chỉ là luận tu vi, cũng không bằng Tô Dật.

Ngụy Thừa Huyền ôm quyền nói: "Ta tên Ngụy Thừa Huyền, Thái Cổ Huyền Tông Tông chủ, không biết tiền bối tôn tính đại danh."

Tô Dật tu vi đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ thất trọng tạo hóa, lại thêm Thiên Đế thần thể, để bọn hắn căn bản nhìn không thấu tu vi, chỉ có thể dùng tiền bối xưng hô.

Tô Dật đáp: "Tô Đế tông, Tô Dật."

Tô Dật.

Họ Tô.

Ngụy Thừa Huyền năm người nhất thời liên tưởng đến rất nhiều, Hiên Viên Tôn đã nói qua đối phương là Tô Đế đồ đệ, bọn hắn rất khiếp sợ, thậm chí không thể tin được.

Hiện nay, ai chẳng biết hiểu Tô Đế?

Bọn hắn mỗi đêm đều sẽ đúng hạn Nhập Mộng, quan sát Tô Đế cùng Tô Đế tông vĩ đại sử thi, hiện tại Tô Đế tông vậy mà nguyện ý nhận lấy bọn hắn Thái Cổ Huyền Tông, bọn hắn kinh hỉ quá đỗi, thậm chí có có loại cảm giác không thật.

"Các ngươi có nghi vấn gì, hoặc là không yên lòng địa phương, tùy tiện nói."

Tô Dật lườm bọn hắn liếc mắt, đi thẳng vào vấn đề nói.

Sắp đến chạng vạng tối, hắn có thể không có quá nhiều thời gian lãng phí.

Ngụy Thừa Huyền hít sâu một hơi, nói: "Tô Đế tông vì sao nguyện ý thu lưu chúng ta Thái Cổ Huyền Tông, không sợ đắc tội Tà Điện?"

Tô Dật chỉ hướng Hiên Viên Tôn, nói: "Còn không phải là bởi vì hắn."

Hiên Viên Tôn cười cười, không có nói tiếp, hiểu rõ Tô Dật đang vì hắn tạo thế.

Tô Dật tiếp tục nói: "Ta cùng Tà Điện có thù, không thể hóa giải thù, mặc dù không có Thái Cổ Huyền Tông, ta cũng sẽ bị tiêu diệt Tà Điện, nói như vậy, ngươi yên tâm sao?"

Tô Đế đồ đệ cùng Tà Điện có thù, liền đại biểu cho Tà Điện đắc tội Tô Đế!

Ngụy Thừa Huyền lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Hắn còn có rất nhiều vấn đề, nhưng hiểu rõ nếu là hỏi nhiều khẳng định sẽ chọc cho nộ Tô Dật.

Cường giả đều chán ghét bị nghi ngờ.

Nếu như Tô Dật không có năng lượng lớn như vậy, hoặc là căn bản không phải Tô Đế đồ đệ, vậy bọn hắn Thái Cổ Huyền Tông liền cùng nhầm người.

Bất quá thế gian nào có song toàn chi pháp, đều là phúc họa đi cùng.

Hắn cắn răng nói: "Đa tạ tiền bối nói rõ lí do  có thể hay không để cho chúng ta cân nhắc một ngày, ngày mai lúc này, chúng ta cho ngài trả lời chắc chắn."

Tô Dật gật đầu, nói: "Đến lúc đó các ngươi trực tiếp nói với Hiên Viên Tôn liền tốt, về sau hắn liền là Thái Cổ Huyền Tông cùng Tô Đế tông liên hệ."

Tốt

Ngụy Thừa Huyền lườm Hiên Viên Tôn liếc mắt, cười nói.

Nói xong, hắn liền mang theo bốn vị Thái Thượng trưởng lão rời đi.

Tô Dật nhìn về phía Hiên Viên Tôn, nói: "Ngươi cũng đi qua đi, ngày mai ban ngày lại đến."

Hiên Viên Tôn cũng không nghi hoặc, đoán chừng Tô Dật là muốn nhìn một chút chính mình sư tôn ở trong giấc mộng năng lực.

Huống hồ, hắn đi theo Ngụy Thừa Huyền đám người, còn có thể bang Thái Cổ Huyền Tông giải hoặc..