Chương 789: Thiên Nguyên đế tộc hiện thân

Chương 789: Thiên Nguyên đế tộc hiện thân

Màn đêm buông xuống, Tô Đế báo mộng đúng hạn mà tới.

Tiếp tục đêm qua nội dung cốt truyện, một cái nào đó đại đế tụ tập thế lực muốn nhằm vào Tô Đế tông, như tà ma ngăn cản chính nghĩa, tối hôm qua kết thúc lúc, nên thế lực chi chủ còn tại càn rỡ cười lớn.

Toàn bộ sinh linh đều có thể liên tưởng đến Đế Đình.

Tô Đế đây là tại bôi đen Đế Đình!

Vào chỗ chết đắc tội!

Bất quá xác thực cùng trong hiện thực Đế Đình rất giống, bạo ngược, càn rỡ khôn cùng.

Đế Đình chi chủ Đế Quân Khiếu biết được sau lôi đình chấn nộ, không chỉ có là hắn, Đế Đình trên dưới đều cảm thấy nhục nhã.

Dù vậy, thì phải làm thế nào đây?

Bọn hắn liền Tô Đế tránh ở đâu đều không biết được.

Nếu là không nằm mơ, lòng của bọn hắn lại sẽ bị mèo bắt một dạng, tò mò.

Tối nay, trong mộng cảnh Tô Đế tông bắt đầu phản kích.

Một đêm trôi qua, toàn Nguyên vị diện đều đang hoan hô.

Quá sung sướng!

Trước không quan tâm cái thế lực là kia người nào, nhưng cuối cùng bị Tô Đế tông phản kích, để bọn hắn có loại đi đến nhân sinh đỉnh phong cảm giác.

Trong lúc bất tri bất giác, chúng sinh đã thay vào đến Tô Đế về mặt thân phận.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu như chính mình vô địch, luôn có con ruồi nhắm vào mình, thật vô cùng phiền.

Khi bọn hắn nắm vỉ đập ruồi sau khi chết, liền cảm thấy thế giới thanh tĩnh, hết thảy đều mỹ hảo.

Tại dạng này tâm lý ám chỉ dưới, càng ngày càng nhiều sinh linh tán đồng Tô Đế tông, thậm chí coi Tô Đế là tín ngưỡng.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Mười thế lực lớn đều sắp điên rồi, tiếp tục như vậy nữa, không cần Tô Đế tông hướng bọn hắn khai triển, bọn hắn liền sẽ sụp đổ.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách Tô Đế báo mộng kết thúc còn có ba ngày.

Trong khoảng thời gian này, các cái Thần Vực có vô số Tô Đế tông quật khởi, mời chào đồ đệ, còn như măng mọc sau mưa.

Nhưng bọn hắn vừa xuất hiện liền bị Đế Đình tiêu diệt, dẫn đến cũng không lâu lắm, liền không có thế lực vừa giả mạo Tô Đế tông.

Đế Đình đã điên rồi.

Diệt sát rất nhiều Tô Đế tông về sau, bọn hắn thậm chí không cho ra nói rõ lí do, mặc dù bên ngoài tiếng mắng thao thiên, bọn hắn vẫn như là chó săn, đỏ hồng mắt, nhìn chằm chằm Nguyên vị diện, nơi nào có Tô Đế tông, chỗ nào liền có Đế Đình đại đế.

Sáng sớm.

Tô Dật duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm rãi đứng dậy, đi vào trong đình viện.

Bên trong viện đang đánh quét lá rụng lão nô đối với hắn đi hành lễ.

Tô Dật đi đến trong sân, cảm thụ được ánh nắng nhiệt độ.

Hắn hiện tại tại Thái Cổ Huyền Tông địa vị cực cao, Hiên Viên Tôn càng là tấn thăng làm trưởng lão

Mấy tháng trước Thái Cổ Huyền Tông cự tuyệt nộp lên trên tài nguyên, đã chọc giận Tà Điện, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, không được bao lâu, Tà Điện liền sẽ phái người tới.

Tô Dật híp mắt, nhìn mặt trời, lâm vào suy tư.

Trận này đại mộng nhanh phải kết thúc, đợi Tô Đế báo mộng kết thúc, Tô Đế tông cũng nên công khai.

Khi đó, Tô Đế tông đem đối mặt mười thế lực lớn vây quét.

Cũng không biết đến lúc đó có nhiều ít sinh linh đến đây trợ lực Tô Đế tông.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong bỗng nhiên truyền ra tin tức.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Tra được, nghe nói Cụ Cửu Túc cùng Thiên Nguyên đế tộc có cấu kết, Thủy Ác rất có thể bị Thiên Nguyên đế tộc bắt đi.

Nam Cung đạo đế: Thiên Nguyên đế tộc? Thật có tộc này?

Phá Thiên Thần Hoàng: Nếu như là thật, Tô Đế tông có thể chống đỡ Thiên Nguyên đế tộc?

Triệu Đồ Duyên: Chẳng lẽ Nguyên Thời chi môn là bị Thiên Nguyên đế tộc sáng tạo, chính là vì trấn áp Thủy Ác?

Dương Độc Tể: Thủy Ác không thể không cứu, đây chính là Tô Đế tông to lớn đỉnh cấp chiến lực.

Nhậm Ngã Cuồng: Thần lại như thế nào, ta Tô ca đều đã trở thành Hồng Mông thần linh, nói không chừng chúng ta cũng có thể trở thành Nguyên vị diện thần!

Đại Cao Đại U thiên tôn: Các ngươi tốt bành trướng.

. . .

Thiên Nguyên đế tộc.

Tô Dật khẽ nhíu mày, Tô Đế tông vẫn phải đau đầu mười thế lực lớn, hiện tại lại toát ra Thiên Nguyên đế tộc tới.

Hắn không có khả năng dùng toàn bộ Tô Đế tông làm mạo hiểm đi cứu Thủy Ác.

Dù sao Thủy Ác là bất tử bất diệt tồn tại, mặc dù không cứu, cũng sẽ không hoàn toàn chết đi.

Hắn rất tò mò Thiên Nguyên đế tộc thực lực.

Chi này danh xưng sáng tạo Nguyên vị diện chủng tộc đối với Nguyên vị diện tới nói, như là thần thoại, không người thực sự hiểu rõ Thiên Nguyên đế tộc.

Có lẽ Thiên Đế biết được, nhưng Tô Dật vô phương liên hệ Thiên Đế.

Dùng hắn đối Thiên Đế hiểu rõ, tên này tuyệt đối sẽ không nói.

Khẳng định dùng chúng sinh đều trẫm Tử thoại tới qua loa tắc trách hắn.

Hiên Viên Tôn bỗng nhiên sắp bước vào viện, một mặt hưng phấn nụ cười.

Hắn bước nhanh đi vào Tô Dật trước mặt, cười nói: "Ta có một tin tức tốt, nghe sao?"

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta nói không nghe, ngươi có thể hay không khó chịu?"

Hiên Viên Tôn khoát tay, nói: "Ta đương nhiên sẽ không khó chịu, khó chịu là ngươi, bởi vì ta đạt được một cái Đại Đạo chi môn hạ lạc tin tức."

Đại Đạo chi môn!

Tô Dật nghe xong, không khỏi quay người nhìn về phía hắn, hỏi: "Ở đâu?"

"Tại sao băng trong Thần Vực, nghe nói đã hấp dẫn phụ cận các thế lực lớn, nhưng không có mười thế lực lớn bên trong bất luận cái gì một nhánh."

Hiên Viên Tôn hồi đáp, Tô Dật không khỏi chần chờ.

Tô Đế báo mộng lập tức liền phải kết thúc, hiện tại cái này mấu chốt, hắn cũng không thể rời đi.

Bất quá Đại Đạo chi môn rất khó chiếm được, lại thêm nhiều như vậy thế lực tranh đoạt chém giết, cũng là không vội.

Hắn nhìn về phía Hiên Viên Tôn, nói: "Ngươi có thể hay không giúp ta đi một chuyến, nhiều lắm là năm ngày, ta liền đi qua."

Hiên Viên Tôn không chút do dự đáp ứng nói: "Ngươi nếu muốn, ta liền đi."

Tô Đế từng nói qua, còn có mấy ngày liền kết thúc báo mộng, Tô Đế tông bắt đầu nhận người, chắc hẳn Tô Dật liền là đang đợi việc này.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Triệu Đồ Duyên đã chắp vá ra một phương đại thế giới, ở vào Thâm Uyên hố trong phạm vi thế lực, đến lúc đó cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng.

Đáp ứng về sau, Hiên Viên Tôn lập tức xuất phát, bão táp nghiêm khắc thực hiện.

. . .

Nguyên cảnh.

Bàng bạc sương mù tím bên trong, nam tử tóc trắng ngồi xếp bằng, mặt mũi của hắn lượn lờ lấy một tầng khói đen, thỉnh thoảng tan rã, thỉnh thoảng ngưng tụ thành khác khuôn mặt, chính là Thủy Ác.

Hắn hiện tại đã hóa thân thành Thủy Ác, đang hấp thu Nguyên vị diện đủ loại tâm tình tiêu cực, để cho mình mạnh lên.

Cụ Cửu Túc bỗng nhiên bay tới, sắc mặt hắn có chút khó coi, nói: "Phương Khung Mặc Nhất Thư đang đuổi tra ta, hắn cũng đã gia nhập Tô Đế tông, đang điều tra Thủy Ác sự tình."

Cụ Cửu Túc tuy mạnh, nhưng tự nhận cùng Tô Đế tông khoảng cách quá lớn, căn bản không thể đối bính.

Nam tử tóc trắng con mắt cũng không trợn, nói: "Đi theo Thiên Nguyên đế tộc, thì sợ gì Tô Đế tông, đối đãi ta sau khi đột phá, lật tay diệt đi Tô Đế tông."

Cụ Cửu Túc muốn nói lại thôi.

Hắn gần nhất cũng sẽ Nhập Mộng, Tô Đế mạnh mẽ khiến cho hắn khó có thể tưởng tượng, thậm chí cảm thấy đến khả năng so trước mắt vị này mạnh.

Tựa hồ cảm nhận được hắn nghi vấn.

Nam tử tóc trắng mở mắt, hai mắt trở nên cùng Thủy Ác một dạng, tái nhợt trống rỗng.

Hắn nói: "Ngươi không thể nào hiểu được cỗ lực lượng này mạnh bao nhiêu, yên tâm đi, Thiên Nguyên đế tộc mặc dù xuống dốc, nhưng ta cũng không phải Tô Đế tông có thể chống đỡ."

Đúng lúc này, cách đó không xa bay qua một bóng người.

Nam tử tóc trắng tầm mắt liếc đi, phân phó nói: "Đem hắn bắt tới!"

Trong khoảng thời gian này, hắn gặp được không ít sinh linh đi ngang qua, tất cả đều bị hắn tru diệt.

Ăn hết Thủy Ác về sau, hắn phát hiện mình trở nên tàn bạo dâng lên, dễ giết lục.

Cụ Cửu Túc gật đầu, thân hình lóe lên biến mất tại tại chỗ.

Một hơi thời gian sau.

Cụ Cửu Túc dẫn theo một người tới đến nam tử tóc trắng trước mặt.

Nếu là Tô Dật tại, nhất định có thể nhận ra cái này người.

Chính là Hồng Mông Cực Đế.

Hắn lại xuyên qua đến Nguyên vị diện nguyên cảnh tới.

Thời khắc này Cực Đế đã ngất đi, đối mặt Cụ Cửu Túc, hắn không có lực phản kháng chút nào..