Chương 790: Vô tiền khoáng hậu

Chương 790: Vô tiền khoáng hậu

"Muốn giết hắn sao?"

Cụ Cửu Túc hỏi, hắn có chút không rõ nam tử tóc trắng an bài.

Dựa theo thường ngày tình huống, hẳn là trực tiếp giết mới đúng, lần này đúng là trước bắt.

Nam tử tóc trắng không có trả lời hắn, mà là nhìn chằm chằm Cực Đế, lâm vào suy tư.

Cụ Cửu Túc lập tức biết được, xem ra kẻ này không đơn giản.

Qua một hồi lâu.

Nam tử tóc trắng mở miệng nói: "Trước không giết hắn, lưu tại ta bên cạnh."

Cụ Cửu Túc tò mò hỏi: "Chẳng lẽ thiên phú của hắn rất mạnh?"

Có thể bị Thiên Nguyên đế tộc nhìn trúng, cái kia đến là như thế nào thiên phú.

Nam tử tóc trắng gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, nói: "Tiểu tử này cùng Thủy Ác có chút tương tự, trong cơ thể hắn ẩn giấu một cỗ lực lượng rất mạnh, nếu có thể thức tỉnh, đợi một thời gian, nhất định có thể quét ngang này phương Nguyên vị diện."

Cụ Cửu Túc nghe xong, không khỏi hít vào khí lạnh.

Quét ngang Nguyên vị diện đến là thực lực như thế nào?

Nam tử tóc trắng thức tỉnh nói: "Ngươi đi trước đi, tiếp tục nghe ngóng Nguyên vị diện tình huống, vừa có biến động lớn, tùy thời thông tri ta."

Vâng

Cụ Cửu Túc lườm Cực Đế liếc mắt, liền quay người rời đi.

Đãi hắn biến mất về sau, nam tử tóc trắng mới vừa đem lực chú ý một lần nữa chuyển dời đến Cực Đế trên thân.

"Cái tên này trên người có một cỗ khác Nguyên vị diện khí tức, nhưng hắn có thể thông suốt thông qua nguyên cảnh, quả thực cổ quái."

Nam tử tóc trắng tự lẩm bẩm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nâng tay phải lên ngón trỏ.

Chỉ thấy đầu ngón tay của hắn lên toát ra một sợi khói đen, chính là Thủy Ác ác oán khí.

Hắn nhất chỉ cách không điểm hướng Cực Đế cái trán, cái kia sợi khói đen đi theo chui vào Cực Đế trong cơ thể.

Cực Đế đột nhiên toàn thân co quắp, phảng phất có đồ vật gì ở trong người vọt đi, thậm chí khiến cho hắn bành trướng, lúc nào cũng có thể sẽ bạo thể.

Nam tử tóc trắng trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Lại là. . ."

. . .

Cuối cùng một đêm!

Tô Đế báo mộng đem tại đêm nay kết thúc.

Tô Dật đem Tô Đế đại thế giới trong mộng sáng tạo ra đến, đồng thời còn có Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Triệu Đồ Duyên, Dương Tiễn đám người.

Bọn hắn trôi nổi tại phía trên Đại thế giới, đứng tại Tô Đế trước mặt, cùng Tô Đế so sánh, bọn hắn lộ ra thấp bé, nhưng khí thế của bọn hắn không yếu, chỉ là vì phụ trợ Tô Đế.

Tô Đế vẫn như cũ như vậy bá khí, hai mắt như hai phe tinh vực.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Tối nay sau khi kết thúc, bản đế mộng cảnh cũng đem kết thúc, đồng thời Tô Đế tông đem chính thức bắt đầu nhận người. . ."

Hắn đem Tô Đế đại thế giới địa chỉ nói ra.

Mười thế lực lớn nghe xong, lúc này bắt đầu hành động.

Đối với cái này, Tô Dật không được biết, nhưng cũng có thể đoán được.

Hắn tiếp tục nói: "Tô Đế tông buông xuống Nguyên vị diện, một khi mở ra tông môn, thế tất sẽ có được đè ép, liền như là các ngươi thấy Tô Đế tông lịch sử một dạng, có không người nguyện cùng bản đế kề vai chiến đấu, quang diệu Tô Đế tông?"

Lời nói này nói đến ngữ khí sục sôi, nghe đến vô số Nhập Mộng người hận không thể hô to nguyện ý.

Đáng tiếc ở trong giấc mộng, bọn hắn vô phương nói chuyện.

"Đại Đạo ba ngàn ứng để cho ta, ngàn tỉ quy tắc ta vi tôn, về sau các ngươi không cách nào lại từ trong mộng thấy bản đế, bản đế giảng tố nhiều như vậy chuyện xưa, cũng không phải là nhất định muốn các ngươi gia nhập Tô Đế tông, hi vọng các ngươi có thể lĩnh ngộ."

"Không có người thiên sinh làm nô, không có người liền nên cao cao tại thượng!"

"Tô Đế tông sẽ là các ngươi thông hướng mạnh lên một con đường, nhưng cũng không chỉ có con đường này."

"Nhân sinh chìm nổi, nhân quả luân hồi, bản đế tại chỗ cao nhất chờ các ngươi, vô số năm về sau, nhìn có một vị cường giả xuất hiện, kiêu ngạo đứng tại bản đế trước mặt, nói cho bản đế, hắn làm được."

Đến cuối cùng, Tô Đế hào tình vạn trượng cười ha hả, hắn tay áo phải vung lên, phía dưới Tô Đế tông thành viên cùng thần ảnh nhóm toàn đều biến mất.

Tô Đế báo mộng như vậy kết thúc.

Vô số sinh linh đại mộng mới tỉnh, mồ hôi lạnh tràn trề.

Cũng không phải là bị hù dọa, mà là xúc động.

Hết thảy Thần Vực đều oanh động lên.

"Tô Đế tông! Ta muốn gia nhập Tô Đế tông!"

"Thật là khí phách Tô Đế, bực này phóng khoáng, bình sinh chưa từng thấy."

"Nương tử, ngươi tốt nhất bảo trọng, ta đi tìm tìm Tô Đế đại thế giới."

"Mẹ a, cái tên này tốt sẽ khoác lác."

"Tô Đế tông cần ta, các huynh đệ cùng ta cùng đi Tô Đế đại thế giới!"

"Đánh ngã mười thế lực lớn, chúng ta tuyệt không làm nô!"

Tô Đế báo mộng vừa kết thúc, liền có nhiều vô số kể sinh linh hướng Tô Đế đại thế giới tiến đến.

Như thế rầm rộ có thể xưng vô tiền khoáng hậu.

Một cái thời đại hoàn toàn mới sắp đến.

Tô Đế tông bên trong, càng là sôi trào lên.

Phá Thiên Thần Hoàng: Chịu phục, quá sẽ phiến động nhân tâm!

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Cuối cùng nói hay lắm, không bắt buộc, hiểu chi dùng động tình chi dùng lý.

Ma Lang tinh: Đây mới là Tông chủ lớn nhất năng lực!

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Tông chủ chi năng, chúng ta kém xa.

Ngọc Long Mị: Xác thực lợi hại.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Ai, nghe được ta đều nhiệt huyết dâng trào, cảm giác gia nhập Tô Đế tông, đời này là đủ, bực này tẩy não năng lực, mười thế lực lớn muốn điên rồi.

Mộ Dung Vô Địch: Các ngươi mới biết được? Tông chủ lợi hại nhất không phải thần thông, mà là cái miệng đó! Ngược lại ta cảm giác mình đến nhân sinh đỉnh phong, chết cũng không tiếc.

Hà Hữu Mệnh: Ta phảng phất thấy Yêu Đế tương lai bộ dáng.

. . .

Tô Đế báo mộng vừa kết thúc, từng đạo truyền tống thỉnh cầu liền ở trong đầu hắn hiển hiện.

"Vong Bất Khí thỉnh cầu truyền tống đến Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Tần Độc Nhất thỉnh cầu truyền tống đến Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Trần Ưng Điệp Huyết thỉnh cầu truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Hoàng Long Như Tín thỉnh cầu truyền tống đến Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Tôn Ngộ Không thỉnh cầu truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đối diện với mấy cái này truyền tống thỉnh cầu, Tô Dật trực tiếp đồng ý, đồng thời chính hắn cũng đi theo truyền tống đi qua.

Một giây sau, hắn tới đến một tòa tia sáng sáng ngời trong đại điện, chung quanh tất cả đều là Tô Đế tông thành viên.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Dương Tiễn đang cùng Phương Khung Mặc Nhất Thư thương thảo.

Phương Khung Mặc Nhất Thư phong độ nhẹ nhàng, khí chất nho nhã, không biết còn tưởng rằng là tiên sinh dạy học.

Làm Nguyên vị diện năng lực tình báo mạnh nhất tồn tại, hắn trực tiếp thu được ngoại tông trưởng lão vị trí.

Khai tông đại điển do Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế tới chủ trì.

Tô Đế bản thân sẽ không xuất hiện, đối với cái này, lại không có ai nghi vấn.

Thần thoại cũng là bởi vì nhìn không thấy, sờ không được, mới là thần thoại.

Tô Đế không xuất hiện, ngược lại là chuyện tốt.

Tô Dật vừa xuất hiện, lập tức liền có người vây tới, tự nhiên là Thẩm Tử Nhàn, Nam Tiểu Pháo, Lý Họa Hồn.

Tô Dật trừng Nam Tiểu Pháo liếc mắt, hỏi: "Ngươi không trông giữ hài tử sao?"

Nam Tiểu Pháo cười hắc hắc nói: "Ngược lại có tiểu nương nhìn xem, không ai có thể thương hắn."

"Lại nói ta tới một ngày  bên kia mới đi qua mấy giây?"

Nhậm Ngã Cuồng mang theo Nhậm Ngã Lãng, Nhậm Ngã Phiêu đi tới, hưng phấn hỏi thăm: "Tô ca, hôm nay ngươi sẽ mời ra ba ngàn vương quyền sao?"

Hiện tại Tô Đế tông trên dưới, người nào không biết Tô Dật đã trở thành Thủy Tổ vương quyền.

Tô Dật gật đầu, nói: "Sẽ."

"Quá tốt rồi, linh đinh khẳng định rất nhớ ta."

Nam Tiểu Pháo kéo lại Tô Dật cánh tay cười nói, đối với nàng tới nói mới đi qua mấy ngày, nhưng đối với Tô Linh Đình tới nói, đây chính là thiên trường địa cửu.

Tô Dật lườm nàng liếc mắt, rất muốn nói lời nói thật.

Nha đầu kia căn bản không có công phu nghĩ ngươi, ngày ngày tại vô tận thời không mạo hiểm, làm vương quyền nhóm sứt đầu mẻ trán..