Chương 791: Hai vị đệ đệ?

Chương 791: Hai vị đệ đệ?

Càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên truyền đưa tới, khiến cho trong đại điện càng ngày càng náo nhiệt.

Không ít người vây tới, hướng Tô Dật hỏi thăm ba ngàn vương quyền sự tình.

Ngoại tông mở cửa, nếu là có ba ngàn vương quyền tương trợ, cái kia không thể tốt hơn.

Tô Dật bây giờ người mang Đại Đạo chi môn, có thể nhẹ nhõm triệu hoán ba ngàn vương quyền cùng với vương quyền đại quân.

Ba ngàn vương quyền thực lực cùng Thủy Tổ vương quyền có rất lớn liên hệ, nhưng bọn hắn cũng có thể chính mình tu luyện, bất quá cần lâu đời tuế nguyệt mới có thể trở nên rất mạnh.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế đi đến Tô Dật bên cạnh, cười nói: "Tô Dật, lần này ngươi đến, Tông chủ có nói cái gì sao?"

Mặt khác Tô Đế tông thành viên dồn dập đem tầm mắt quăng tới.

Toàn bộ Tô Đế tông, Tô Dật thân phận đặc thù nhất, liền Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cũng không sánh bằng.

Tô Đế chi đồ!

Không chỉ như thế, Tô Dật cũng là Tô Đế tông bên trong công nhận tối cường thiên tài!

Thiên Đế con trai!

Hồng Mông thần linh!

Thủy Tổ vương quyền!

Đủ loại quầng sáng thêm tại hắn trên người một người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dật một mặt bình tĩnh, nói: "Vô luận người nào đến, dám ngăn cản ngoại tông khai sơn, trực tiếp trấn áp."

Mọi người nghe xong, lập tức kích động lên.

Tô Đế ý tứ của những lời này là để bọn hắn đừng e ngại, buông tay buông chân, dùng sức làm?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thở ra một hơi, nói: "Ta Thâm Uyên hào sinh linh tiềm phục tại tinh vực các ngõ ngách bên trong, tùy thời làm Tô Đế tông mật báo."

Dương Tiễn gật đầu, nói: "Một khi khai chiến, như gặp nguy cơ sinh tử, đại gia có khả năng linh hoạt vận dụng Tô Đế tông truyền tống."

Tôn Ngộ Không ôm kim cô bổng, hừ lạnh nói: "Sợ cái gì, trừ phi mười thế lực lớn cùng lên, bằng không đơn độc lấy ra một cái đến, căn bản không phải đối thủ của chúng ta."

Đấu Chiến Thắng Phật nhắc nhở: "Đừng phớt lờ."

Tôn Ngộ Không trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Phế vật, ngươi sợ sao?"

Ngươi

Đấu Chiến Thắng Phật cũng nổi giận, cái tên này có mao bệnh?

Mắt thấy hai vị Tôn Ngộ Không sắp nội đấu, Dương Tiễn vội vàng đứng ra làm hòa sự lão.

Chợt, hai vị tông môn trưởng lão bắt đầu an bài nhiệm vụ.

Khai tông đại điển về sau, cần muốn khảo hạch tư chất, đăng ký thân phận, an bài chỗ ở, phân phát tài nguyên các loại.

Tô Đế đã xuất ra rất nhiều công pháp, thần thông đặt ở trong Tàng Thư các, từng cái Tô Đế tông thần tông thành viên cũng làm ra cống hiến, khiến cho ngoại tông đã có nội tình.

Trong điện đã có vượt qua trăm tên Tô Đế tông thần tông thành viên, tuyệt đại đa số đã lấy được đến nhiệm vụ của mình.

Nam Tiểu Pháo vốn định lĩnh nhiệm vụ, nhưng bị Tô Dật nhắc nhở còn có hài tử muốn dẫn, nàng đành phải coi như thôi.

Khi nhiệm vụ an bài về sau, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế liền phái người đem tất cả dẫn tới đi, đi thực địa khảo sát.

Thâm Uyên hào sinh linh nhiều vô số kể, còn giống như u linh, đen như mực.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế rất biết làm người, hắn chỉ là lựa chọn tu vi yếu nhỏ Thâm Uyên sinh linh hỗ trợ, những cái kia mạnh đều tại bên ngoài thủ hộ lấy.

Hắn hiểu được một khi ngoại tông tất cả đều là Thâm Uyên hào người sẽ tao ngộ cắn trả.

Tại Tô Đế tông bên trong, hắn còn chưa tới một tay che trời mức độ.

Mà lại Tô Đế tông thành viên đều không nhu nhược, nếu thật là chọc tới, ai cũng dám đỗi hắn.

Thiên Vũ đại đế ôm lấy Tô Dật cổ, thấp giọng hỏi: "Ngươi gặp qua Tần Quân, Tần Độc Nhất sao?"

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta chỉ gặp qua Tần Độc Nhất, làm sao vậy?"

Tần Độc Nhất thường xuyên sẽ đi Tô Đế giới, Tô Dật từng cùng hắn chạm mặt qua, hai người không có trao đổi.

Đến mức Tần Quân, căn bản không có người thấy hắn, hắn cũng chưa từng đi Tô Đế giới.

Thiên Vũ đại đế thần thần bí bí nói: "Ta luôn cảm thấy bọn hắn có thể là đệ đệ của chúng ta."

"Tất cả mọi người họ Tần, Tần Độc Nhất xưng Lý Nguyên Bá làm Bá thúc, mà Lý Nguyên Bá lại tôn kính như vậy phụ hoàng, ngươi ngẫm lại xem, Tần Độc Nhất tuyệt đối là đệ đệ của chúng ta, mà Lý Nguyên Bá là chiếu cố hắn lớn lên Thiên Đế thần tướng."

"Đến mức Tần Quân, tên này quá cần ăn đòn, rất ngông cuồng a, không phải Thiên Đế con trai, ta cũng không nghĩ đến hắn từ đâu tới ngạo khí."

Nghe Thiên Vũ đại đế nói thầm không ngừng, Tô Dật dở khóc dở cười.

Hắn tức giận nói: "Thật tốt tu luyện đi, nói không chừng bọn hắn đều so với ngươi còn mạnh hơn, đến lúc đó ngươi làm sao làm ca ca?"

Tần Quân không rõ ràng, nhưng Tần Độc Nhất tuyệt đối lợi hại.

Bằng không sao có thể cùng Triệu Đồ Duyên xưng huynh gọi đệ?

Chưa tới một canh giờ.

Thần tông thành viên nhóm đều quen thuộc chức vị của mình, liền chờ khai tông đại điển.

Cùng lúc đó, phụ cận đã có không ít sinh linh tụ tập tới, bọn hắn không có tự tiện xông vào Tô Đế đại thế giới, bởi vì Tô Đế trên Đại thế giới chỉ có Thâm Uyên hào quân đội trấn giữ.

"Đó không phải là Thâm Uyên hào?"

"Nguyên lai Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cũng là Tô Đế tông một thành viên!"

"Thật mạnh, ta đã huyết mạch sôi sục!"

"Còn chưa bắt đầu nhận người sao?"

"Cảm giác phiến tinh không này bầu không khí không thích hợp, có loại mưa gió nổi lên cảm giác."

"Nói nhảm, mười thế lực lớn chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Đi cầu đạo sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, làm nhóm đầu tiên chạy tới Tô Đế tông sinh linh, bọn hắn rất khẩn trương cũng hết sức xúc động.

Oanh

Tô Đế bên trong Đại thế giới bỗng nhiên bay lên một vệt kim quang, hóa thành một cái kim quang cửa lớn áp đảo đại lục phía trên.

Này kim quang cửa lớn cao tới trăm vạn trượng, đỉnh chóp bảng hiệu bên trên viết ba chữ to, ẩn chứa bá đạo quy tắc uy năng.

Tô Đế tông!

"Nay, Tô Đế tông ngoại tông khai sơn, Nguyên vị diện chúng sinh đều có thể đến đây tiếp nhận sát hạch!"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thanh âm theo Tô Đế bên trong Đại thế giới truyền ra, thanh âm to lớn, uy nghiêm khôn cùng, rung động sinh linh nhóm linh hồn.

Ngâm

Một đạo bá đạo tiếng long ngâm vang lên, chỉ thấy một đầu Thái Cổ Thiên Long thét dài lấy phóng lên tận trời, chiếm cứ tại kim quang lớn trong môn phái.

Vù vù!

Cuồng phong phát động biển mây, một con Kim Sí Đại Bằng Điểu gió lốc mà lên, toàn thân màu vàng lông vũ như khoác lên một tầng kim diễm, vô cùng thần tuấn.

Uống

Uống

Uống

Thâm Uyên đại quân cùng nhau quát chói tai trợ uy, thanh âm hội tụ vào một chỗ, rung động tinh không, một cỗ xơ xác tiêu điều quét ngang bát phương.

Hai đạo vạn trượng thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại kim quang cửa lớn trước.

Chính là Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế!

Tình cảnh này, sinh linh nhóm đã ở trong giấc mộng thấy qua, nhưng tận mắt nhìn thấy về sau, loại kia rung động là khó mà diễn tả bằng lời.

"Ta chính là Tô Đế tông trưởng lão, Hiển Thánh chân quân Dương Tiễn!"

"Ta chính là Tô Đế tông trưởng lão, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế!"

Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế liên tục mở miệng nói, nhường vũ trụ lần nữa túc yên tĩnh.

Càng ngày càng nhiều sinh linh chạy đến, cho tới bây giờ, đã vượt qua mười vạn số lượng.

Một năm Tô Đế báo mộng, khiến cho Tô Đế tông có được trước nay chưa có thanh thế.

"Hừ! Tô Đế tông tính là gì!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, thanh âm bên trong tràn ngập khinh thường.

Chỉ thấy sâu trong vũ trụ một tôn cự nhân đề đao đạp không tới.

Hắn người mặc đồng thau chiến giáp, thân thể khôi ngô, khuôn mặt như hổ, mỗi đạp một bước, khí thế càng ngày càng mạnh mẽ.

Đến rồi!

Đợt thứ nhất địch nhân tập kích!

Dương Tiễn cất giọng nói: "Phương nào đạo chích, dám vô lễ như thế!"

"Đế Đình Ma Luân đại đế!"

Người đến hừ lạnh nói, không chút do dự báo ra thân phận.

Tô Đế ở trong giấc mộng làm nhục như vậy Đế Đình, đã sớm tới không chết không thôi mức độ.

Đế Đình nhất định phải giẫm lên Tô Đế tông thượng vị, mới có thể một lần nữa chứng minh chính mình.

Ma Luân đại đế nâng đao chém về phía Tô Đế đại thế giới, ánh đao vừa hiển, phảng phất đem trọn cái vũ trụ chém thành hai nửa..