Chương 792: Huyết Thần điện ra tay

Chương 792: Huyết Thần điện ra tay

Đối mặt Ma Luân đại đế đao khí, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế ống tay áo vung lên, liền đem đao khí cuốn vào trong tay áo.

Phong khinh vân đạm tư thái thấy Ma Luân đại đế sắc mặt biến hóa, đến đây thỉnh cầu sinh linh nhóm đều là reo hò.

Tô Đế đại thế giới, một tòa núi cao trên đỉnh.

"Ma Luân đại đế?"

Đại Côn Đế nhíu mày, tự lẩm bẩm.

Tại bên cạnh hắn còn đứng lấy Phá Thiên Thần Hoàng, Nam Cung đạo đế, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Triệu Đồ Duyên, Phương Khung Mặc Nhất Thư, Trần Ưng Điệp Huyết đám người.

"Đế Đình nhất đẳng đại đế, thực lực rất mạnh, không nghĩ tới hắn ở phụ cận đây."

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn vuốt râu nói ra, mắt hắn híp lại, làm cho không người nào có thể nhận biết hắn là có hay không kiêng kị Ma Luân đại đế.

Triệu Đồ Duyên khoát tay nói: "Thâm Uyên trưởng lão tu vi cùng ta cũng như thế, bóp chết hắn, như bóp chết một con kiến nhẹ nhõm."

Thiên Vũ đại đế trợn trắng mắt, lặng lẽ dời một bước, cách Triệu Đồ Duyên xa một chút, miễn cho bị hắn bức khí chấn thương.

"Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế! Không nghĩ tới ngươi lại gia nhập Tô Đế tông, ngươi biết ngươi làm cái gì vậy sao? Muốn chết!"

Ma Luân đại đế nhìn chằm chằm Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế hung hãn nói, mặc dù kinh hãi Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thực lực, nhưng hắn mảy may không sợ.

Tiếng nói vừa ra, phía sau hắn không gian liên tục xé rách, lần lượt từng bóng người chậm rãi dậm chân mà ra.

Đế Đình đại quân buông xuống!

Trong chớp mắt, một vạn tôn thân ảnh xuất hiện, từng cái khí tức cường đại, yếu nhất cũng tại Đại Diễn Thần Chi cảnh.

Này quân đủ để quét ngang Hồng Mông!

"Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, ngươi sẽ hối hận, các ngươi Tông chủ đâu? Làm sao? Không dám ra đến, dựa vào ngươi giữ thể diện?"

"Ngươi chống đỡ được chúng ta sao?"

Một tên khác đại đế cười lạnh nói, khí tức của hắn không kém chút nào Ma Luân đại đế, ánh mắt như cùng ở tại xem con mồi.

Bọn họ cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cũng không phải là lần thứ nhất quen biết, trước kia Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế đụng phải bọn hắn Đế Đình, khi nào không phải đi vòng?

Hiện tại có chỗ dựa, liền dám chính diện chống lại bọn hắn?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế mặt không biểu tình, dậm chân hướng về phía trước, khí thế liên tiếp cao thăng, ngạo nghễ nói: "Bản tọa một người liền có thể trấn áp toàn bộ các ngươi!"

"Đối phó các ngươi, không cần Tô Đế ra tay!"

Tiếng nói vừa ra, thân hình của hắn lần nữa cất cao, cuồn cuộn ma khí theo áo bào đen dưới đáy tràn ra.

Tựa như cái thế tà ma xé mở ngụy trang, hét giận dữ nhân gian.

Đối mặt hắn đột nhiên tăng vọt khí thế, Đế Đình một phương đều là động dung.

Còn chưa chờ bọn hắn có phản ứng, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế một chưởng vỗ ra.

Oanh

Đế Đình một phương hơn vạn sinh linh trực tiếp bị cách không đập đến hình thần câu diệt, trong vòng nghìn dặm bên trong không gian bị oanh vỡ, cực hạn hắc ám điên cuồng hấp thu vũ trụ linh khí.

Ma Luân đại đế cùng hai gã khác đại đế chỉ còn lại có hồn phách, phiêu đãng tại chỗ cũ.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế.

Làm sao có thể!

Cái tên này sao sẽ có được lực lượng như vậy?

Chẳng lẽ là. . .

Bọn hắn liên tưởng đến Tô Đế, Tô Đế ở trong giấc mộng không gì làm không được, chẳng lẽ là thật?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế đem bọn hắn bắt vào trong tay, pháp lực giam cấm hồn phách của bọn hắn, để bọn hắn vô phương ngưng tụ ra thân thể.

Triệu Đồ Duyên cường đại dường nào, liền xếp hạng thứ hai Tam Thủ vương quyền đều bị thứ nhất khẩu nuốt vào.

Hắn giơ cao hai đạo hồn phách, nói: "Dám cản trở Tô Đế tông khai tông, liền là kết cục như thế!"

Tiếng nói vừa ra, tay phải hắn bóp, ba vị đại đế hồn phách trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Những cái kia ngắm nhìn sinh linh nhóm dồn dập reo hò a quát lên.

Tô Đế không lấn bọn hắn!

Tô Đế tông xác thực cường thế, mạnh như Đế Đình, cũng không sợ đắc tội.

Tại Tô Đế bên trong Đại thế giới Tô Dật âm thầm thở dài.

Nếu như Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh vẫn còn, thật là tốt biết bao, hắn là có thể tiếp tục đục nước béo cò.

Đáng tiếc, liền thần ảnh phụ thể cùng Tô Đế thần trang cũng đều còn tại để nguội bên trong.

Khai tông đại điển tiếp tục tiến hành, đủ loại dị tượng sinh ra.

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn vung lên phất trần, vô số bùn đất vụt lên từ mặt đất, ngưng tụ thành Tô Đế tượng thần, cao tới trăm vạn trượng, đứng ngạo nghễ tại Tô Đế đại thế giới khu vực trung tâm.

"Tô Đế tông ngoại tông, chính thức bắt đầu chiêu thu đệ tử!"

Dương Tiễn cao giọng quát, Thâm Uyên đại quân lúc này gạt ra, hình thành đội ngũ, kéo dài đến Tô Đế bên trong Đại thế giới bộ.

Sớm đã chờ đến nóng vội sinh linh nhóm dồn dập bay về phía Tô Đế đại thế giới.

Thâm Uyên trong đại quân, một tên Thâm Uyên sinh linh hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Tô Đế tông hoàn toàn là dựa vào chúng ta Thuỷ Tổ, nhìn một chút, tất cả đều là chúng ta Thâm Uyên hào tại ra sức."

Bên cạnh một tên Thâm Uyên sinh linh trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nhắc nhở nói: "Đừng nhìn Thuỷ Tổ mạnh như vậy, nhưng thật ra là Tô Đế gây nên, trong mộng cảnh hết thảy đều là thật, đừng hồ ngôn loạn ngữ!"

Đối Tô Đế tông có ý kiến Thâm Uyên sinh linh cũng không chỉ một vị.

Mặc dù trong bọn họ cũng không ít sinh linh vào qua mộng, nhưng bọn hắn đối Thâm Uyên hào trung thành tuyệt đối, bây giờ thấy làm Tô Đế tông ra sức tất cả đều là chính bọn hắn người, bọn hắn làm sao có thể không sinh lòng bất mãn?

Thâm Uyên hào ra nhiều như vậy lực, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế nói ít cũng phải có cái phó vị trí Tông chủ a?

"Không sai, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, ngươi coi Tô Đế chó, xác thực thu được chỗ tốt không nhỏ."

Một đạo thanh âm lãnh lệ vang lên, lần nữa vang vọng vũ trụ.

Kim quang cửa lớn trước Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cùng Dương Tiễn đều là nhíu mày.

Nhanh như vậy lại có đợt thứ hai kẻ địch?

Vẫn là nói bọn hắn đã chạy tới, chỉ là giấu tại trong bóng tối?

Một trận sương máu theo sâu trong vũ trụ cuồn cuộn tới, tựa như đại dương mênh mông bao phủ tinh không.

Tại trong huyết vụ có vô số kể huyết giáp binh sĩ, cầm đầu là một tên vạn trượng cao lão giả tóc trắng.

Mặc dù khuôn mặt tang thương, nhưng thân thể cứng rắn, như khát máu Chiến thần.

Hắn nhếch miệng lên, trong đôi mắt tràn đầy thô bạo chi sắc.

"Huyết Thần điện Phó điện chủ, Tà Chiến huyết thần."

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế tự lẩm bẩm, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Năm điện bên trong Phó điện chủ tới, như vậy điện chủ sẽ còn xa?

Tà Chiến huyết thần sau lưng đi theo mấy trăm vạn binh sĩ, tất cả đều nắm huyết binh, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Đế đại thế giới.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế dậm chân hướng Tà Chiến huyết thần đi đến.

Thực lực của hắn so Dương Tiễn mạnh, tự nhiên muốn xuất chiến.

Bốn mắt nhìn nhau, hai tôn tuyệt thế cường giả cơ hồ là đồng thời động.

Oanh

Còn như huyết quang đụng vào hắc quang, cuồng phong bừa bãi tàn phá tinh không, đem vô số Thâm Uyên binh sĩ cuốn đi.

Kèm theo Tà Chiến huyết thần ra tay, mấy trăm vạn Huyết Thần điện đại quân gào thét thẳng hướng Tô Đế đại thế giới.

"Nên ta ra tay rồi!"

Trần Ưng Điệp Huyết liếm môi một cái, thả người vọt lên, trốn vào tinh không, tiến vào chiến trường.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên hai mặt nhìn nhau.

Quỷ Sầu Tà quét nhìn một vòng, hỏi: "Lý Nguyên Bá cùng Lục Áp yêu quân làm sao còn chưa tới?"

Trước mắt Tô Đế tông dùng hai người này làm đỉnh cấp chiến lực.

Như không bọn hắn, tại Tô Đế không ra tay tình huống dưới, rất khó cùng mười thế lực lớn chống lại.

Vong Bất Khí liếc mắt nhìn hắn, mạn bất kinh tâm nói: "Có chúng ta là đủ rồi."

Nàng cũng thu được Triệu Đồ Duyên tu vi, tấn cấp Tô Đế tông nhất lưu cấp độ, tự nhiên không sợ tức thì tình huống.

Phương Khung Mặc Nhất Thư xen vào nói: "Mười thế lực lớn ở giữa thực lực cũng là có khoảng cách, chúng ta không thể khinh thường."

Hắn ý tứ liền là các ngươi còn không có gặp được chân chính thế lực cường đại chi chủ.

Ầm ầm ——

Tà Chiến huyết thần cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế điên cuồng chiến đấu, làm cho cả Tô Đế đại thế giới như trong cuồng phong bạo vũ đá vụn, đung đưa không ngừng.

Triệu Đồ Duyên lúc này một chưởng vỗ, một cỗ vô hình lực lượng trong nháy mắt ổn định đại thế giới..