Chương 793: Liên tục lên sàn

Chương 793: Liên tục lên sàn

Những cái kia mới vừa vào Tô Đế đại thế giới sinh linh nhóm trong lòng run sợ quay đầu nhìn lại, cũng may có Thâm Uyên sinh linh kịp thời đến đây, vì bọn họ dẫn đường.

"Các ngươi tiến hành vào tông sát hạch, phía ngoài chiến đấu có Tô Đế tông chịu lấy!"

Dương Tiễn thanh âm vang vọng bầu trời phía dưới, nghe được sinh linh nhóm một trận cảm xúc sục sôi.

Thật cuồng khẩu khí!

Cùng trong mộng Tô Đế tông giống như đúc!

Thiên ngoại.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế độc đấu Tà Chiến huyết thần, hai bên chiến đến khó phân thắng bại, mà Trần Ưng Điệp Huyết dùng lực lượng một người độc cản Huyết Thần điện đại quân.

Hưu

Một đạo hàn quang phá không đánh tới, Trần Ưng Điệp Huyết vô ý thức quay đầu nhìn lại, một con mọc đầy lông đen chân đạp ở trên lồng ngực của hắn, lực lượng kinh khủng nhường ý thức của hắn lâm vào ngắn ngủi trống không bên trong, ngay sau đó liền ngã bay ra ngoài.

"Khặc khặc khặc! Trần Ưng Điệp Huyết? Tô Đế tông quả nhiên là ngọa hổ tàng long!"

Một con toàn thân khoác lên Hắc Mao quái vật nhếch miệng cười nói, thân hình hắn giống như người, trong tay nắm lấy một thanh thật dài Tam xoa kích.

Bị hắn đạp bay ra ngoài cách xa mấy triệu dặm Trần Ưng Điệp Huyết ổn định thân hình, che ngực, vẻ mặt dữ tợn nói: "Hắc Viêm Lang, không nghĩ tới ngươi lại gia nhập Huyết Thần điện!"

Rất rõ ràng, hắn cùng Hắc Viêm Lang là quen biết cũ, mà lại là quan hệ không tốt loại kia.

Hắc Viêm Lang vung lên Tam xoa kích, âm hiểm cười nói: "Ngươi có thể đầu nhập vào Tô Đế tông, ta liền không thể đầu nhập vào Huyết Thần điện?"

Nói xong, hắn lúc này nắm kích đâm về phía Trần Ưng Điệp Huyết.

Hoàng Long Như Tín, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Đại Côn Đế, Nam Cung đạo đế, Phá Thiên Thần Hoàng dồn dập theo Tô Đế trên đại thế giới giết ra, đến đây trợ giúp Trần Ưng Điệp Huyết.

Thiên Vũ đại đế hết sức hưng phấn, nghĩ muốn xuất thủ, lại bị Tô Dật đè lại.

"Làm gì? Tô Đế tông cần ta!"

Thiên Vũ đại đế hưng phấn nói, đang khi nói chuyện, hắn còn chà xát song chưởng, một bộ vội vã không nhịn nổi biểu lộ.

Tô Dật trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi đi chịu chết sao?"

Tôn Ngộ Không gật đầu, khinh thường nói: "Ngươi liền thích hợp đi tiếp đãi đệ tử mới."

Oanh

Tôn Ngộ Không phóng lên tận trời, không cho Thiên Vũ đại đế cơ hội phản bác.

Thiên Vũ đại đế kém chút tức điên, rất muốn giận mắng Tôn Ngộ Không, nhưng lại không dám.

Tôn Ngộ Không giơ cao kim cô bổng, nộ quét mà đi, một gậy đánh giết mấy vạn tên Huyết Thần điện binh sĩ.

Tà Chiến huyết thần mắt thấy không ổn, lúc này quát to: "Các ngươi còn phải đợi tới khi nào?"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế mạnh mẽ vượt qua dự đoán của hắn, chỉ dựa vào hắn cùng thủ hạ của hắn rất khó đánh hạ Tô Đế tông.

Nghe vậy, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trong lòng giật mình, lúc này cùng hắn kéo dài khoảng cách.

"Tà Chiến huyết thần, xem ra ngươi quả nhiên là già rồi."

Một đạo đạm mạc mà thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ thấy một đạo cường quang từ bên trên hạ xuống, buông xuống đến Tà Chiến huyết thần bên cạnh.

Cường quang tiêu tán, một tên áo lam nam nhân hiển lộ ra thân hình.

Vừa nhìn thấy hắn, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trong nháy mắt động dung.

Hắn cắn răng nói: "Hoàng Quang Thần Tứ, ngươi tới được thật nhanh!"

Hoàng Quang Thần Tứ, Thánh Quang điện Phó điện chủ, thực lực so đến Tà Chiến huyết thần chỉ mạnh không yếu.

Liền Thánh Quang điện Phó điện chủ đều chạy đến, rõ ràng các thế lực lớn hành động sự nhanh chóng.

Đoán chừng những thế lực kia chi chủ đã tại trên đường chạy tới.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Từng đạo cường quang cùng nhau hạ xuống, như quần tinh rơi xuống, hóa thành từng nhánh quân đội xuất hiện tại Hoàng Quang Thần Tứ sau lưng.

Cùng lúc đó, vẫn có liên tục không ngừng sinh linh theo bốn phương tám hướng chạy đến, nghĩ muốn gia nhập Tô Đế tông, khi bọn hắn thấy Thánh Quang điện cùng Huyết Thần điện đội hình về sau, dồn dập dừng lại.

"Đó là Thánh Quang điện?"

"Không nghĩ tới Thánh Quang điện cùng Huyết Thần điện vậy mà cấu kết tại cùng một chỗ, bình thường còn luôn miệng nói chính tà bất lưỡng lập. . ."

"Tô Đế tông có thể làm sao? Vì sao Tô Đế còn không ra trấn áp bọn hắn?"

"Ngươi quên sao, cái này là Tô Đế đường lối, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không ra."

"Đúng, Tô Đế nếu là đi ra, này chút Thiên tôm tép nhãi nhép còn như thế nào hung hăng ngang ngược?"

"Các ngươi vậy mà nói mười thế lực lớn là tôm tép nhãi nhép. . . Người không biết dũng cảm a!"

Sinh linh nhóm bắt đầu tranh luận, mộng cảnh cùng hiện thực là có chênh lệch, đối mặt Thánh Quang điện cùng Huyết Thần điện, không ít sinh linh cho rằng Tô Đế tông không có sức chống cự.

Oanh

Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần đồng loạt ra tay, song chưởng đập vào Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trên thân, lực lượng cường đại kém chút đem Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thân thể đánh tan.

Ngay tại Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế ngã bay ra ngoài thời điểm, Triệu Đồ Duyên bỗng nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng, đưa hắn ngăn lại.

"Chỉ có tu vi của ta, sức chiến đấu lại kém xa ta à?"

Triệu Đồ Duyên tại Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bên tai cảm thán nói, cả kinh Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế vô ý thức quay đầu nhìn về phía hắn.

Nhưng mà, sau lưng đã mất thân ảnh của hắn.

Triệu Đồ Duyên thuấn di đến Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần trước mặt, song chưởng đánh ra, mặt bàn tay quấn quanh lấy từng tia tựa như ngân tuyến khí tức.

Ầm! Ầm!

Hai tay của hắn phảng phất có muôn vàn biến hóa, Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần tay bị hắn lách qua, sau đó vỗ trúng bộ ngực của bọn hắn.

Hai vị Phó điện chủ bị đẩy lui.

Hoàng Quang Thần Tứ nhíu mày, nhìn chằm chằm Triệu Đồ Duyên hỏi: "Các hạ là người nào?"

Bực này tu vi, phóng nhãn toàn bộ Nguyên vị diện, cũng liền cái kia một nhóm nhỏ người.

Triệu Đồ Duyên phong khinh vân đạm cười nói: "Tô Đế tông, Triệu Đồ Duyên."

Triệu Đồ Duyên?

Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần đều là kinh ngạc, bọn hắn vì sao chưa nghe nói qua cái tên này?

Triệu Đồ Duyên cũng sẽ không cho bọn hắn thời gian đi suy nghĩ, bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ ra.

Hắn lần nữa thẳng hướng hai vị Phó điện chủ, thân hình cực nhanh, dùng một đấu hai, mặc cho Hoàng Quang Thần Tứ, Tà Chiến huyết thần như thế nào thi triển thần thông, đều không đụng tới hắn một chéo áo.

Các phương đại quân dồn dập kéo dài khoảng cách, cho bọn hắn chừa lại một mảnh rộng lớn tinh không chiến đấu.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thấy tâm phục khẩu phục  đồng dạng tu vi, hắn liền Tà Chiến huyết thần đều không thể hạ gục, mà Triệu Đồ Duyên có thể lấy một địch hai, không hổ là từng ngồi qua Tô Đế tông tối cường vương tọa nam nhân.

Nghĩ xong, hắn đem lực chú ý chuyển dời đến Thánh Quang điện cùng Huyết Thần điện trong đại quân.

Trần Ưng Điệp Huyết cùng Hắc Viêm Lang tử đấu lấy, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Tôn Ngộ Không đám người thì tại đồ sát Huyết Thần điện đại quân.

Chợt nhìn, Tô Đế tông riêng là đem Thánh Quang điện cùng Huyết Thần điện đỡ được.

Nhưng tất cả mọi người hiểu rõ đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

Dù sao Tô Đế báo mộng vừa kết thúc, rất nhiều đại năng cũng không kịp chạy đến.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Bá ca, ngài lúc nào tới?

Lý Nguyên Bá: Ta tới làm gì, có các ngươi là đủ rồi.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Bá ca, đây chính là kiến công lập nghiệp cơ hội a, ngươi liền không muốn trở thành tông môn trưởng lão?

Lý Nguyên Bá: A? Giúp Tô Đế tông giết địch liền có thể trở thành tông môn trưởng lão?

Lục Áp yêu quân: Ta lập tức liền chạy tới  chờ ta nắm này thanh Trảm Tiên Phi Đao luyện tốt.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Mười thế lực lớn phản công so với chúng ta trong tưởng tượng muốn mãnh liệt, bọn hắn hoàn toàn không do dự, trực tiếp khai chiến.

Tần Quân: Đều là sâu kiến, ta nhổ nước miếng liền có thể dìm nó chết nhóm.

Ma Lang tinh: Đại ca, có thể đừng trang bức à, ngươi nếu là thật lợi hại như vậy, có bản lĩnh truyền đưa tới a!

Tần Quân: Ha ha.

. . .

Biết được Lục Áp yêu quân sắp chạy đến, Tô Đế tông chúng thành viên đều thở dài một hơi.

Còn có Lý Nguyên Bá, cái tên này tựa hồ cũng có chút tâm động.

Một khi này hai tôn cường giả vô địch buông xuống, tất cả đều dễ nói chuyện..