Chương 794: Đế Đình chi chủ buông xuống

Chương 794: Đế Đình chi chủ buông xuống

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Triệu Đồ Duyên cùng Hoàng Quang Thần Tứ, Tà Chiến huyết thần chiến đến khí thế ngất trời, Thánh Quang điện cùng Huyết Thần điện đại quân thì bị Tô Đế tông những cường giả khác tru diệt đến còn thừa không bao nhiêu.

Trần Ưng Điệp Huyết cùng Hắc Viêm Lang qua lại bên trong chiến trường, hai người thực lực không kém bao nhiêu, thần thông đập đến, không ai phục ai.

"Các ngươi Huyết Thần điện nhanh bị giết sạch!"

Trần Ưng Điệp Huyết nhếch miệng cười nói, trong lời nói tràn đầy mỉa mai.

Hắc Viêm Lang cười khẩy, nói: "Bọn hắn chỉ là pháo hôi mà thôi, chờ Huyết Thần điện đại bộ đội chạy đến, các ngươi Tô Đế tông liền xong đời!"

Mười thế lực lớn sở dĩ có thể trở thành mười thế lực lớn, cũng không phải là bởi vì bọn họ thế lực chi chủ có nhiều vô địch, mà là đỉnh cấp cường giả rất nhiều, tại Huyết Thần điện bên trong không kém hơn Hắc Viêm Lang vượt qua mười vị!

Trần Ưng Điệp Huyết khinh thường cười một tiếng, ngươi cho rằng liền các ngươi Huyết Thần điện có hậu thủ?

Cùng lúc đó, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế quay người tiến đến trợ giúp Triệu Đồ Duyên.

Sự gia nhập của hắn khiến cho Triệu Đồ Duyên áp lực giảm nhỏ, trong nháy mắt liền chiếm thượng phong, áp chế Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần.

Dương Tiễn đứng tại kim quang cửa lớn trước, nhìn nơi xa ngắm nhìn sinh linh, hô lớn: "Muốn nhập tông người, còn không mau tới!"

Một bên chiến đấu, một bên chiêu thu đệ tử, tuyệt đối có thể trở thành thiên cổ kỳ đàm.

Những sinh linh kia nghe xong, do dự, nhưng vẫn có một ít không đủ lý trí hoặc là gan lớn sinh linh nhịn không được bay về phía Tô Đế đại thế giới.

Tà Chiến huyết thần phất tay, một đạo hình bán nguyệt huyết khí quét ngang mà đi.

Triệu Đồ Duyên lăng không ngăn tại huyết khí trước mặt, một chưởng đem đập tan.

Một màn này thấy những sinh linh khác cũng khắc chế không được hành động.

Lúc này không vào Tô Đế tông, chờ đến khi nào?

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tuyệt không phải dệt hoa trên gấm có thể so sánh.

Tại Tô Đế tông nguy cấp lúc vào tông, vào tông cánh cửa khẳng định thấp hơn, nói không chừng còn sẽ có tốt hơn đãi ngộ.

"Hừ! Triệu Đồ Duyên đúng không, đắc tội Thánh Quang điện cùng Huyết Thần điện, Nguyên vị diện đem không ngươi dừng chân chỗ!"

Hoàng Quang Thần Tứ lạnh giọng nói, sát khí bức người.

Tiếng nói vừa ra, sau lưng của hắn toát ra vạn trượng cường quang, đếm không hết thần binh, thần thú theo cường quang chi bên trong bay ra, tiếng gào thét cùng tiếng xé gió hội tụ vào một chỗ, rung khắp toàn bộ vũ trụ.

Triệu Đồ Duyên trên mặt trước sau như một, treo nụ cười nhẹ nhõm, tay phải hắn đập vào trên ngực, đột nhiên rút ra một thanh màu đen đao nhọn, hướng phía phía trước cuồng bổ mà đi, vừa ra tay liền là hơn trăm vạn đao, đao ảnh sáng chói, đem vô số thần binh, thần thú tất cả đều cắt nát.

Ba

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế song chưởng tấn công, cuồn cuộn Thâm Uyên ma khí theo trong cơ thể hắn tràn ra, tại sau lưng của hắn ngưng tụ ra một tôn khủng bố gương mặt khổng lồ, gương mặt khổng lồ há mồm, muốn một ngụm nuốt vào Tà Chiến huyết thần cùng Hoàng Quang Thần Tứ.

Tà Chiến huyết thần cũng không phải đèn đã cạn dầu, hóa ra mấy chục vạn phân thân, liên tục vỗ tay đánh về phía Thâm Uyên gương mặt khổng lồ.

Từng cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm đụng vào Thâm Uyên gương mặt khổng lồ, đem thô bạo chống đỡ đỡ được.

Tô Đế đại thế giới bên trong.

Tô Dật quay đầu nhìn về phía Vong Bất Khí, nói: "Ngươi còn không ra tay?"

Vong Bất Khí cũng thu được Triệu Đồ Duyên tu vi, nếu là ra tay, thế tất có thể tính cả Triệu Đồ Duyên, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế hạ gục Tà Chiến huyết thần, Hoàng Quang Thần Tứ.

Nghe vậy, những người khác cũng nhìn về phía Vong Bất Khí, dồn dập bắt đầu khuyên bảo.

"Đúng đấy, mau ra tay a!"

"Tỷ, chúng ta đừng sóng, được không?"

"Dùng tu vi của ngươi, không thể giống như chúng ta làm quần chúng!"

"Bên trên, đừng sợ hắn!"

"Đúng, ngươi còn đang chờ cái gì, kế tiếp là ngươi hiện ra thực lực thời điểm!"

Nghe các bạn đồng môn thúc giục, Vong Bất Khí nhíu mày, sau đó một mặt không tình nguyện bay lên, phóng tới chiến trường.

Tô Dật đi đến một bên, Đại Đạo chi môn theo trong lòng bàn tay của hắn bay ra, đứng sừng sững ở trên mặt đất.

Những người khác dồn dập đem tầm mắt quăng tới, tò mò nhìn về phía Đại Đạo chi môn.

Tô Dật thần tâm khẽ động, từng tôn vương quyền lần lượt theo Đại Đạo chi môn bên trong đi ra.

Cầm đầu là Long Tôn vương quyền.

Trước đó đánh với Triệu Đồ Duyên một trận, giận đến hắn bế quan tu luyện.

Đợi hắn sau khi xuất quan, phát hiện đã biến thiên.

Thủy Tổ vương quyền đã chết, Tô Dật trở thành tân nhiệm Thủy Tổ vương quyền.

Thủy Tổ vương quyền đối ba ngàn vương quyền có tuyệt đối lực khống chế, cho nên Long Tôn vương quyền không nghĩ phản kháng, ngược lại tại muốn như thế nào nịnh nọt Tô Dật.

Hắn đi đến Tô Dật trước mặt, một chân quỳ xuống, khí phách nói: "Long Tôn vương quyền tham kiến Thuỷ Tổ!"

Cảm thụ được Long Tôn vương quyền khí thế, mặt khác Tô Đế tông thành viên hai mặt nhìn nhau, đều là âm thầm kinh hãi.

Bọn hắn vẫn là khinh thường ba ngàn vương quyền mạnh mẽ!

"Tham kiến Thuỷ Tổ!"

Mặt khác vương quyền đi theo nửa quỳ mà xuống, từng cái khí thế mạnh mẽ, tới đây vương quyền có tới 100 vị, yếu nhất cũng đi đến Đại Diễn Thần Chi cảnh.

Siêu việt Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới vương quyền có tới bốn vị, trong đó bao quát Long Tôn vương quyền.

"Các ngươi trước chờ lấy  đợi lát nữa cần muốn các ngươi lúc, các ngươi lại ra tay."

Tô Dật nhẹ nhàng gật đầu nói, cùng lúc đó, vẫn có vương quyền liên tục theo Đại Đạo chi môn bên trong đi ra.

Long Tôn vương quyền ngẩng đầu nhìn lại, khi hắn thấy Triệu Đồ Duyên lúc, sắc mặt của hắn trong nháy mắt đặc sắc.

"Là hắn!"

Nghĩ tới ngày đó bị Triệu Đồ Duyên trêu đùa, hắn vừa tức vừa hoảng hốt.

Bất quá đối với Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần, hắn cũng rất tò mò, hai người này là ai, vì sao cường đại như vậy?

Đúng lúc này, lại một bóng người vọt lên, phóng tới chiến trường.

Tôn Tử Vi!

Hắn mặc dù tại Tô Đế tông rất điệu thấp, nhưng khí thế rất mạnh, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Nhậm Ngã Cuồng cảm thán nói: "Tô Đế tông quả nhiên là tàng long ngọa hổ, trẫm giang sơn khó giữ được."

Ầm

Lý Họa Hồn một bàn tay đưa hắn phiến ngã xuống đất, hừ lạnh nói: "Thứ mất mặt xấu hổ."

Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu động dung, vô ý thức lui lại.

Cơ Bất Bại sờ lên cằm, nói: "Thật chờ mong lần sau thần tông tăng lên."

Nếu như có thể lấy được đến Lý Nguyên Bá tu vi, vậy liền vui thích.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng đang suy nghĩ chuyện này.

Cùng hắn khổ tu mấy trăm triệu tái, không như Thần tông tăng lên vận khí hơi tốt, tu vi trực tiếp bay vọt.

Mấu chốt nhất là, mặc dù khổ tu, cũng không nhất định có thể đi đến Lý Nguyên Bá độ cao.

Rất nhanh, Thánh Quang điện cùng Huyết Thần điện đại quân đều bị chém giết.

Tôn Ngộ Không, Tôn Tử Vi, Hoàng Long Như Tín đám người dồn dập trợ giúp Trần Ưng Điệp Huyết, vây công Hắc Viêm Lang.

"Không tốt!"

Hắc Viêm Lang trong lòng kinh hãi, lúc này tránh né.

Hắn ở trong lòng giận mắng, những cái kia tạp chủng còn không ra, nghĩ chờ bọn hắn tất cả đều chết trận lại nhảy ra?

Hưu

Một đạo tử quang xuyên thủng mi tâm của hắn, máu tươi bắn tung toé, thân hình của hắn hơi ngưng lại, Tôn Ngộ Không đi theo quơ gậy đánh tới.

Tôn Ngộ Không siêu việt Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ, đã bước vào Bất Hủ cảnh, lại thêm Đấu Chiến bí thuật, lực lượng sao mà khủng bố, trực tiếp đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Một bên khác, Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần cũng sắp nhịn không được.

Triệu Đồ Duyên thật sự là quá mạnh.

Rõ ràng cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế tu vi một dạng, nhưng biểu hiện ra chiến lực hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp.

Hoàng Quang Thần Tứ đã bị hắn đánh nổ thân thể mấy lần, Tà Chiến huyết thần hồn phách cũng bị hắn tổn thương tới.

Còn như vậy đánh xuống, bọn hắn thua không nghi ngờ!

Vong Bất Khí ở phía xa trông chừng, không có ra tay, bởi vì trước mắt tình huống không đáng nàng ra tay.

"Hừ! Tô Đế tông thật đầy đủ uy phong!"

Đúng lúc này, một đạo cực kỳ thanh âm uy nghiêm vang lên, trong giọng nói tràn ngập sát ý.

Đế Đình chi chủ, Đế Quân Khiếu!

. . .

Dùng bút danh mới mở một bản sách mới 《 ta có vô số thần kiếm 》 sách mới có lưu bản thảo, không trì hoãn vạn yêu thay mới, mọi người nhanh đi trợ giúp ~~~

Giới thiệu vắn tắt:

Chuyển thế trở thành hoàng triều hoàng tử Chu Huyền Cơ, nguyên lai tưởng rằng sẽ phú quý cả đời, không nghĩ tới tao ngộ cung đình ân oán, bị ép thoát đi hoàng cung.

Khiến cho hắn vui mừng chính là kiếp trước phát minh một cái bàn tay vàng chương trình vậy mà thành sự thật!

Hai tuổi thu hoạch được Xích Long kiếm, ẩn chứa Xích Long chi hồn!

Ba tuổi thu hoạch được thanh thứ hai thần kiếm!

Mỗi dài một tuổi, nhiều một thanh thần kiếm!

Trăm năm về sau, Chu Huyền Cơ mang theo trên trăm thanh thần kiếm tung hoành thiên hạ!

Vạn năm về sau, Chu Huyền Cơ chấn nhiếp chư thiên, vạn kiếm lăng không, dùng Kiếm Đế tên, leo lên thần thoại bảo tọa!.