Chương 795: Thực Thương Sinh

Chương 795: Thực Thương Sinh

Không gian xé rách, từng người từng người Đế Đình đại đế dậm chân mà ra, đi theo phía sau vô số Đế Đình binh sĩ, như cá diếc sang sông, tiến vào chiến trường.

Một hai bàn tay to theo không gian cửa hang nhô ra, đem cửa hang xé mở, ngay sau đó đi ra là Đế Quân Khiếu.

Hắn ăn mặc một thân màu vàng chiến giáp, uy phong lẫm liệt, như vạn cổ Thần Vương buông xuống.

Thân là Đế Đình chi chủ, khí thế của hắn cực cường, vừa hiện thân liền uy áp toàn bộ vũ trụ.

Liền liền Hoàng Quang Thần Tứ, Tà Chiến huyết thần, Triệu Đồ Duyên, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cũng không nhịn được ghé mắt.

Đế Quân Khiếu thành danh đã lâu, đối với chúng sinh tới nói, chỉ biết Đế Đình chi chủ, nhưng đối với mười thế lực lớn cao tầng vòng tới nói, cái tên này có thể nói là như sấm bên tai.

Năm đó Đế Đình liền như là hiện tại Tô Đế tông, hoành không xuất thế, bất quá Đế Quân Khiếu không có Tô Đế năng lực, vô phương cho chúng sinh tẩy não.

Đế Quân Khiếu đưa mắt nhìn lại, quát lên: "Tô Đế đâu?"

Triệu Đồ Duyên tuy mạnh, thậm chí cá nhân hắn đều không thể chiến thắng, có thể không chịu nổi người đông thế mạnh.

Tô Đế tông chân chính có uy hiếp lực vẫn là Tô Đế.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế hừ lạnh nói: "Đối phó các ngươi đạo chích, cần gì Tông chủ tự mình ra tay?"

Đế Quân Khiếu liếc mắt thấy hướng hắn, khinh miệt nói: "Ngươi thì tính là cái gì?"

Không cần Đế Quân Khiếu phân phó, trước mặt hắn hơn một trăm tôn đại đế hoàng giả dồn dập phóng tới Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế.

Đế Đình binh sĩ số lượng vượt qua năm trăm vạn chi cự, đi theo thẳng hướng Tô Đế đại thế giới.

Lần này quy mô, Đế Đình cũng xem như làm thật.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bị hơn mười vị đại đế vây công, trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

Này chút đại đế tất cả đều là Bất Hủ cảnh cường giả, áp đảo Thần Vực chi chủ, các loại thần thông đánh cho hắn trở tay không kịp.

Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần tiếp tục hướng Triệu Đồ Duyên phát động tiến công.

Còn lại Đế Đình đại chiến như là đàn sói đi săn, thẳng hướng Tôn Ngộ Không, Trần Ưng Điệp Huyết, Tôn Tử Vi đám người.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Toàn bộ vũ trụ lần nữa huyên náo dâng lên, những cái kia đang tại phi vãng Tô Đế đại thế giới sinh linh vội vàng tăng thêm tốc độ.

Mà tại Tô Đế đại thế giới bên trong, vào tông sát hạch hường hực khí thế tiến hành.

Đây là một tòa núi cao, có hai con đường, một đầu lên núi đường, một đầu đường xuống núi, phân bố tại núi cao hai bên.

Đỉnh núi bên trên có ba phiến cửa đá, khảm nạm lấy linh thạch.

Một cái đo căn cốt, một cái đo linh hồn cường độ, một cái đo phẩm tính.

Đo phẩm tính rất đơn giản, liền là hỏi ý kiến hỏi vấn đề, nếu là có người nói láo, cửa đá liền biết rung động dâng lên.

"Căn cốt tam phẩm, đi cửa ải tiếp theo."

Kế Đạo Tông mặt không thay đổi thì thầm, trước mặt hắn một tên nam tử mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, quay người hướng cửa thứ hai hồn môn đi đến.

Ngoại trừ Kế Đạo Tông, Linh Tang, Đại Chu nữ hoàng, Viêm Ngục nữ ma, Thẩm Tử Nhàn, Đại Cao Đại U thiên tôn, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Chiến Đế đám người đều thủ ở chỗ này.

Lòng của bọn hắn đều đã bay tới thiên ngoại.

Không chỉ có là bọn hắn, những cái kia đang ở xếp hàng sinh linh nhóm cũng đang thảo luận việc này.

"Đế Đình tới, Tô Đế tông có thể gánh vác sao?"

"Thật mạnh Tô Đế tông, cảm giác về sau sẽ xưng bá Nguyên vị diện!"

"Nếu là ta thực lực đủ mạnh, chỗ nào cần phải ở chỗ này xếp hàng, trực tiếp đi chiến trường trợ giúp!"

"Thật là khủng khiếp uy áp, đến cùng là ai?"

"Mặc dù tại bên trong Đại thế giới, cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ nhường linh hồn run sợ cảm giác áp bách, thật khẩn trương. . ."

Bọn hắn thấp giọng trao đổi, bầu trời không ngừng biến sắc, cuồng phong gào thét, thần kỳ là này tòa núi cao hào không bị ảnh hưởng.

Vong Bất Khí cũng gia nhập chiến trường, nàng trực tiếp tìm Thượng Đế quân rít gào.

Đế Quân Khiếu vốn muốn đi tay xé Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, kết quả bị Vong Bất Khí một chưởng vỗ bên trong phần lưng, đánh cho trở tay không kịp.

Hắn tức giận gào thét một tiếng, quay người cầm lấy Vong Bất Khí.

Vong Bất Khí thân hình rất nhỏ, linh hoạt tránh thoát.

Đế Quân Khiếu giơ cao tay phải lên, một thanh thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực đại đao xuất hiện tại hắn trong tay, hắn một đao bổ tới.

Trong chốc lát, Vong Bất Khí cảm giác không gian chung quanh ngưng kết xuống tới, thân hình càng không có cách nào động đậy.

Dưới tình thế cấp bách, nàng thi triển Vạn Thần Nhập Tông, sau lưng toát ra từng đầu cánh tay, cùng nhau thi triển thần thông, ngăn cản này một đao.

Oanh

Vong Bất Khí bị đánh bay, nổ tung sinh ra sóng lửa bao phủ Đế Quân Khiếu thân hình.

Hắn như Hỏa Thần, đứng ngạo nghễ trong biển lửa.

Hắn quay người hướng phía Tô Đế đại thế giới một đao chém đi.

Này một đao so vừa rồi một đao kia thế mạnh hơn, đao khí tung hoành, thế lửa hung mãnh, muốn bao phủ Tô Đế đại thế giới.

Triệu Đồ Duyên đột nhiên xê dịch đến đao khí trước, song chưởng hướng phía trước đẩy đi, pháp lực theo hai tay rót ra, như Tiềm Long xuất uyên, thế không thể đỡ.

Nhưng một giây sau hắn liền bị đao khí biến thành biển lửa bao phủ, sống chết không rõ.

Kim quang cửa lớn trước Dương Tiễn sắc mặt kịch biến, nếu là một chiêu này rơi vào Tô Đế đại thế giới bên trong, toàn bộ bên trong Đại thế giới sinh linh đều đưa xong đời.

Hô hố ——

Một con Đồng Chùy bỗng nhiên theo Tô Đế đại thế giới bên trong xoay tròn lấy bay ra, càng biến càng lớn.

Ngay tại Đế Quân Khiếu đao khí sắp rơi đến Tô Đế đại thế giới lúc, Đồng Chùy đột nhiên biến lớn, như Thái Sơn cự nhạc, một búa nện tán đao khí  liên đới lấy không gian vũ trụ đều bị chấn động đến sinh ra giống như mạng nhện vết nứt.

Đế Quân Khiếu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vừa rồi một đao kia hắn nhưng là toàn lực mà làm.

Chẳng lẽ là Tô Đế?

Hắn lúc này quát to: "Tô Đế! Còn không mau cút đi đi ra nhận lấy cái chết!"

Những người khác dồn dập quay đầu nhìn lại.

Tô Đế tới?

Triệu Đồ Duyên, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Tôn Tử Vi đám người thì mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, một màn này nhường Đế Quân Khiếu càng thêm vững tin Tô Đế tới.

Hắn lúc này quát to: "Đám lão già này, còn không mau đi ra, Tô Đế đã hiện thân!"

Vũ trụ đỉnh chóp liền tuôn ra từng sợi huyết khí, một tấm chiếm cứ hơn phân nửa tinh vực kinh dị gương mặt khổng lồ xuất hiện, khuôn mặt gầy còm như Ác Quỷ, hai mắt âm tàn, lạnh giọng cười nói: "Tô Đế sao? Cuối cùng chịu ra đến rồi!"

"Huyết Thần điện điện chủ, Thực Thương Sinh!"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế vẻ mặt khó coi nói, như thế xem ra, sau lưng còn không biết ẩn núp nhiều ít đại năng.

Bọn hắn đều đang đợi Tô Đế xuất thế.

Thực Thương Sinh vừa xuất hiện, Hắc Viêm Lang thở dài một hơi, hắn nhếch miệng cười nói: "Trần Ưng Điệp Huyết, lần này ngươi sợ rồi sao? Chờ Tô Đế chết rồi, ta sẽ nghĩ hết biện pháp tra tấn ngươi!"

Đối mặt hắn trào phúng, Trần Ưng Điệp Huyết thờ ơ.

Bởi vì vừa mới ra tay căn bản không phải Tô Đế!

Giờ phút này, tại Tô Đế đại thế giới bên trong.

Tô Dật đám người đứng trước mặt một đạo gầy yếu thân ảnh, chính là Lý Nguyên Bá!

Thân hình hắn như thiếu niên, làn da ngăm đen, gầy trơ cả xương, tóc dài tùy ý rối tung, trên vai khiêng một con so thân thể còn muốn khổng lồ cự chùy.

Chính là Lý Nguyên Bá!

Sau lưng Lý Nguyên Bá còn đứng lấy một bóng người, cái kia chính là Tần Độc Nhất.

Lý Nguyên Bá bĩu môi cười nói: "Thật là nóng náo, xem ra ta tới đúng lúc!"

Tô Đế tông thành viên nhóm đều hết sức xúc động, bởi vì Lý Nguyên Bá thực lực được công nhận Tô Đế tông tối cường.

Hắn đến, tính là cho Tô Đế tông một cái trấn định tề.

Đường Khuynh Thiên trong đám người hét lên: "Nguyên Bá gia gia, thật tốt đánh, đây chính là ngươi thành danh chiến."

Vô sỉ!

Mọi người cùng nhau mắt trợn trắng, cái tên này bấu víu quan hệ đơn giản không có chút nào hạn cuối.

Lý Nguyên Bá không có trả lời, chậm rãi cất bước, từng bước một hướng đi thiên ngoại.

"Một cái, hai cái, ba cái. . ."

Lý Nguyên Bá nhìn chằm chằm thiên ngoại, thì thầm trong miệng..