Chương 796: Lý Nguyên Bá lai lịch

Chương 796: Lý Nguyên Bá lai lịch

"Tám cái? Đội hình cũng không tệ."

Lý Nguyên Bá tay trái nắm chùy, tay phải sờ sờ cái cằm suy tư nói.

Đang khi nói chuyện, hắn liền đến đến thiên ngoại, vô số ánh mắt rơi ở trên người hắn, có e ngại, có khiếp sợ, có tò mò, càng có nghi hoặc.

Nhìn Lý Nguyên Bá thân hình, Đế Đình đại quân rối loạn lên.

"Hắn ở đâu là Tô Đế?"

"Tô Đế tại sao vẫn chưa ra?"

"Hắn bộ dáng này hoàn toàn không có Tô Đế khí phái, thiệt thòi chúng ta khẩn trương như vậy!"

"Cái tên này ai vậy? Dám ở thời điểm này nhảy ra!"

"Chơi chết hắn!"

Đế Đình đại quân nổi giận mắng, tu vi khoảng cách để bọn hắn vô phương cảm giác được Lý Nguyên Bá uy hiếp.

Ngược lại có Đế Quân Khiếu ở đây, bọn hắn không che đậy miệng.

Bất quá cũng là không có người vờ ngớ ngẩn, trực tiếp đi tìm Lý Nguyên Bá phiền phức.

Đế Quân Khiếu nhíu mày nhìn về phía Lý Nguyên Bá, hỏi: "Chim đại bàng khí tức, ngươi là ai?"

Lý Nguyên Bá đem tầm mắt ngóng nhìn hướng hắn, đáp: "Ta là ngươi chim đại bàng tổ tông!"

Cuồng

Như cùng hắn vừa gia nhập Tô Đế tông lúc cuồng!

Trần Ưng Điệp Huyết, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Triệu Đồ Duyên đám người ngược lại thở dài một hơi.

Liền sợ Lý Nguyên Bá không dám cuồng.

Hắn còn dám cuồng, đã nói lên hoàn toàn không có đem Đế Quân Khiếu để vào mắt.

Nghe vậy, Đế Quân Khiếu lập tức nổi giận.

Hắn phất tay hướng Lý Nguyên Bá chộp tới, mặc dù cách xa khoảng cách xa, hắn cũng có thể cách dùng lực tiếp xúc đến Lý Nguyên Bá.

Nhưng mà, Lý Nguyên Bá vẫn như cũ chậm rãi đề chùy tiến lên.

Hắn một cái khác Đồng Chùy bay trở về trong tay hắn.

Thực Thương Sinh híp mắt, nhìn xuống Lý Nguyên Bá, không biết đang suy nghĩ gì.

Đế Quân Khiếu tay phải kéo một phát, nhưng mà không có có hiệu quả cũng không có.

Hình ảnh có chút quái dị, liền liền Đế Đình đại quân cũng không hiểu rõ hắn đang làm gì.

Triệu Đồ Duyên cười ha hả nói: "Đế Đình chi chủ, chỉ đến như thế, chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy còn mưu toan hùng nuốt Nguyên vị diện?"

Đế Quân Khiếu bỏ qua hắn trào phúng, vẻ mặt âm trầm nhìn về phía Lý Nguyên Bá.

Lý Nguyên Bá bỏ qua pháp lực của hắn, nói rõ mạnh hơn xa hắn, lúc trước cái kia một búa càng là hắn vô cùng lo sợ.

Hắn lại có tự tin, cũng không dám tùy tiện hành động.

Hắn bất động, Lý Nguyên Bá cũng sẽ không dừng lại.

Lý Nguyên Bá thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên vọt đến Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần trước mặt, song chùy tề nện.

Oanh! Oanh!

Hai tôn đỉnh cấp cường giả còn không tới kịp tránh né, thân thể liền bị nện bạo.

Nếu không phải bọn hắn tu vi cao thâm, chỉ sợ liền Nguyên Thần cũng sẽ đi theo hình thần câu diệt.

Nhưng Lý Nguyên Bá bỗng nhiên há mồm, hóa thành chim đại bàng hình ảnh, một ngụm đem Hoàng Quang Thần Tứ cùng Tà Chiến huyết thần hồn phách nuốt vào.

Tĩnh

Toàn bộ vũ trụ đều yên lặng lại.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn một màn này.

Hai vị Phó điện chủ cứ như vậy vẫn lạc?

Phải biết bọn hắn tại riêng phần mình thế lực bên trong thực lực ít nhất cũng phía trước năm.

Đối mặt Lý Nguyên Bá, lại không hề có lực hoàn thủ. . .

Liền liền Đế Quân Khiếu cùng Thực Thương Sinh cũng bị hù dọa.

Thực lực thế này. . .

Lý Nguyên Bá mãnh liệt xoay người, kiểu thuấn di đi vào Hắc Viêm Lang trước mặt, giơ cao cự chùy, đánh tới hướng Hắc Viêm Lang, nhưng cũng nhanh muốn đập trúng Hắc Viêm Lang lúc bỗng nhiên dừng lại.

Hắc Viêm Lang dọa đến sắc mặt kịch biến, tại chỗ cho Lý Nguyên Bá quỳ xuống, run giọng nói: "Tiền bối. . . Ta sai rồi. . ."

Lý Nguyên Bá nhếch miệng cười một tiếng, cự chùy vẫn là hạ xuống, nện đến Hắc Viêm Lang hình thần câu diệt.

Cách đó không xa Trần Ưng Điệp Huyết mí mắt kinh hoàng, khoảng cách gần như vậy cảm thụ Lý Nguyên Bá khí thế, hắn bỗng nhiên có chút đồng tình Cung Nguyên Hoàng Tôn.

Oanh

Nơi xa ngắm nhìn sinh linh nhóm cùng Đế Đình đại quân tất cả đều sôi trào lên.

"Làm sao có thể! Thật mạnh. . ."

"Huyết Thần điện Phó điện chủ cứ thế mà chết đi. . ."

"Đây chính là Hoàng Quang Thần Tứ a, Thánh Quang điện đại nhân vật. . ."

"Thật là cường thế, Tô Đế không lấn ta, Tô Đế tông quả nhiên người tài ba xuất hiện lớp lớp."

"Sùng bái a! Mạnh đến mức rối tinh rối mù!"

"Chúng ta thật sự có tư cách gia nhập Tô Đế tông sao?"

Đủ loại tiếng kinh hô tràn ngập tại trong vũ trụ, Đế Quân Khiếu giận đến toàn thân run rẩy, tâm tình vô cùng phức tạp, có sợ hãi, có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi vấn.

Tô Đế tông từ đâu tới nhiều cường giả như vậy?

Thực Thương Sinh tâm lý chuyển động cùng hắn.

Hắn vắt hết óc đang nghĩ, Lý Nguyên Bá đến cùng là từ đâu xuất hiện.

"Tất cả đều cút ra đây đi, những cái kia trốn ở thời không loạn lưu bên trong gia hỏa, cần phải ta đem các ngươi bắt tới sao?"

Lý Nguyên Bá khiêng cự chùy hừ lạnh nói, hắn không có đối phó Đế Quân Khiếu cùng Thực Thương Sinh, mà là bức bách mặt khác tiềm ẩn tại chỗ tối cường giả.

Bên trong Đại thế giới Tô Đế tông thành viên nhóm thì âm thầm lau một vệt mồ hôi.

Đại ca, ngươi đừng sóng a!

Tô Dật khẽ nhíu mày, Lý Nguyên Bá quá mức tự đại, sợ rằng sẽ chuyện xấu.

Thiên Vũ đại đế đi đến Tần Độc Nhất bên cạnh, hai tay khoanh trước ngực, dùng bả vai đụng Tần Độc Nhất một thoáng, hỏi: "Uy, ngươi cùng Lý Nguyên Bá là quan hệ như thế nào?"

Tần Độc Nhất liếc mắt nhìn hắn, hướng bên cạnh dời một bước, nói: "Hắn xem như ta nửa cái sư tôn."

"Cái kia một nửa kia đâu?"

"Không nói cho ngươi!"

"Ta là ca của ngươi!"

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Đừng giả bộ, ngươi là huynh đệ của ta, đúng không?"

"Ngươi xứng?"

Hai người ngươi một lời ta một câu, mắt thấy muốn đánh, Phương Khung Mặc Nhất Thư đứng ra, nói: "Đối với Lý tiền bối, ta ngược lại thật ra có một ít tình báo, không biết các vị muốn nghe sao?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đưa mắt nhìn sang Phương Khung Mặc Nhất Thư.

Đối với Lý Nguyên Bá thân phận, Tô Đế tông bên trong ngoại trừ Tần Độc Nhất, không người biết được.

Hiện lúc nghe có Lý Nguyên Bá tình báo, bọn hắn tự nhiên cảm thấy hứng thú.

"Lý Nguyên Bá, truyền thuyết là Nguyên vị diện cái thứ nhất Kim Sí Đại Bằng Điểu, chịu Thiên Đế điểm hóa, sáng tạo chim đại bàng chủng tộc, từ đó đắc đạo lấy được tạo hóa, chim đại bàng có khả năng tùy ý xuyên qua nguyên cảnh, hành tung quỷ bí, không người biết được chủng tộc của bọn họ ở đâu."

Phương Khung Mặc Nhất Thư vừa cười vừa nói, nói xong, hắn còn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không nghĩ tới truyền thuyết là có thật.

Kim Sí Đại Bằng Điểu nghe xong, ngạc nhiên nói: "Hắn thật đúng là ta tổ tông?"

Đường Khuynh Thiên gật đầu, nói: "Ta kêu hắn gia gia, cũng tương đương với ngươi tổ tông."

"Ngươi muốn chết!"

Kim Sí Đại Bằng Điểu kém chút nổi khùng, khối u ác tính liền là khối u ác tính, quá cần ăn đòn.

Nhất là biết được sau khi chết hồn phách sẽ lưu tại Tô Đế tông bên trong về sau, khối u ác tính nhóm càng ngày càng không kiêng nể gì cả, đem lấn thiện sợ ác phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Lý Nguyên Bá cùng Khổng Tuyên có phải hay không có quan hệ?"

Hoa Hạ trong thần thoại có một cái chuyện xưa, Phượng Hoàng sinh con, một là Khổng Tước Đại Minh Vương, hai là Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Đã trải qua nhiều như vậy, hắn càng ngày càng tin tưởng Hoa Hạ thần thoại tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Khổng Tuyên!

Mọi người nghe xong, càng thêm tò mò.

Khổng Tuyên là ai?

Trước mắt Nguyên vị diện cường giả vô địch, nói là ở bề ngoài người mạnh nhất cũng không đủ.

Lý Nguyên Bá tuyên bố có khả năng đánh nổ Khổng Tuyên, không biết thực hư.

Phương Khung Mặc Nhất Thư lườm Tô Dật liếc mắt, lắc đầu bật cười nói: "Lại nhiều tình báo, ta cũng bất lực, Khổng Tuyên lai lịch so Lý Nguyên Bá cao thâm hơn khó lường, không người biết được hắn bản thể."

Cùng lúc đó, thiên ngoại.

Từng tôn phảng phất đến từ tuyên cổ thân ảnh xuất hiện tại Đế Quân Khiếu bên cạnh, hết thảy sáu người, từng cái khí tức cường đại, bễ nghễ chúng sinh.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Nguyên Bá, vẻ mặt không đồng đều.

"Vừa vặn tám cái, đủ, các ngươi đưa đầu, để cho ta từng cái chùy đi qua."

Lý Nguyên Bá liếm môi một cái, tàn nhẫn cười nói..