Chương 797: Lục đại thế lực tề tụ

Chương 797: Lục đại thế lực tề tụ

"Quả nhiên là cuồng vọng, chúng ta đưa đầu nhường ngươi nện, ngươi một búa liền có thể đập chết chúng ta?"

Trong đó một bóng người cười lạnh nói, hắn người mặc Kim Lân đại bào, đầu đội bạch kim thần quan, khuôn mặt uy nghiêm, cười rộ lên cho người ta một loại thiên băng cảm giác áp bách.

Hắn chính là Thánh Quang điện điện chủ, Thánh Tôn Cương.

Sống vô số tải tồn tại, mệnh so Nguyên vị diện.

Mặt khác năm bóng người đồng dạng là thế lực chi chủ hoặc là Phó điện chủ cấp bậc tồn tại.

Đối mặt Lý Nguyên Bá cuồng vọng, bọn hắn đều là mặt lộ vẻ khinh miệt nụ cười.

Mặc dù đơn đả độc đấu không nhất định có thể thắng Lý Nguyên Bá, nhưng bọn hắn hiện tại có thể là có tám vị.

Lý Nguyên Bá diện mạo dữ tợn, giơ lên cự chùy, hỏi: "Ngươi dám đưa đầu sao?"

Thực Thương Sinh âm hiểm cười nói: "Ngươi nếu là một búa đánh không chết chúng ta đây?"

"Lão tử tại chỗ tự vận!"

Lý Nguyên Bá cuồng vọng nói, nghe được Tô Đế tông một phương vì hắn lau một vệt mồ hôi.

Cái tên này mất trí?

"Rất tốt! Ta nhường ngươi chùy!"

Thánh Tôn Cương bước ra một bước, hơi hơi thân thể khom xuống, đem đầu đối hướng Lý Nguyên Bá.

Lý Nguyên Bá nheo mắt lại, nhếch miệng cười một tiếng, lúc này hướng hắn đi đến.

Một màn này thấy quan chiến các phương sinh linh khẩn trương không thôi.

"Cái tên này thật có mạnh như vậy?"

"Quá phách lối  đợi lát nữa nếu là chùy bất tử làm sao bây giờ?"

"Hắn nên đối với mình có niềm tin tuyệt đối, dù sao hắn vừa rồi có thể là nhẹ nhõm chùy giết Huyết Thần điện Phó điện chủ."

"Cái kia người thật giống như là Thánh Quang điện điện chủ?"

"Thật hay giả? Mười thế lực lớn tới quá nhanh đi?"

"Không hổ là Tô Đế thủ hạ, rất ngông cuồng a, ta thích!"

Đế Đình một phương vì đó khẩn trương, mong muốn bái nhập Tô Đế tông sinh linh nhóm thì rất chờ mong.

Lý Nguyên Bá tự tin như vậy, kết hợp với lúc trước biểu hiện, để cho người ta đối với hắn sinh ra cực lớn chờ mong.

Rất ngông cuồng, Lý Nguyên Bá liền đến đến Thánh Tôn Cương trước mặt.

Hắn một búa nện xuống, vừa nhanh vừa mạnh, coong một tiếng nện ở Thánh Tôn Cương trên ót.

Thánh Tôn Cương bị nện đến đầu trực tiếp bạo chết, thân thể vỡ vụn, nhưng không có biến thành tro bụi.

Một giây sau, Thánh Tôn Cương thân thể khỏi hẳn, đầu một lần nữa mọc ra tới.

Tô Đế tông một phương sắc mặt kịch biến, những cái kia muốn bái nhập Tô Đế tông sinh linh cũng kinh hô không tốt.

Đây là muốn lật xe rồi?

Thánh Tôn Cương ngẩng đầu cười gằn nói: "Ngươi thua, ngươi từ. . ."

Coong

Lý Nguyên Bá hướng phía mặt của hắn lại là một búa, tay phải đi theo nâng lên, tay trái hạ xuống, song chùy như gió, điên cuồng nện ở trên người hắn, Thánh Tôn Cương thân thể bạo diệt lại khôi phục, tiếp tục không ngừng, phát lên vô số tàn ảnh.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Đế Quân Khiếu nổi giận mắng: "Ngươi nói không giữ lời!"

Lý Nguyên Bá cười lớn không ngừng, mắng to: "Một đám đồ đần! Lão tử nói muốn tự vận liền tự vận sao? Lão tử muốn diệt cả nhà ngươi, ngươi cũng chiếu nhường?"

Thực Thương Sinh lúc này ra tay, đếm không hết Huyết Ảnh như mưa sa hướng Lý Nguyên Bá phóng đi.

Lý Nguyên Bá sau lưng mãnh liệt mà bốc lên một đôi màu vàng cánh lông vũ, giương cánh trăm vạn trượng, đem Huyết Ảnh hết thảy đỡ được.

Hắn tiếp tục cuồng nện Thánh Tôn Cương, đánh cho Thánh Tôn Cương cũng không kịp nói chuyện.

Mỗi giây vung ra ngàn vạn chùy, cường thế đến cực điểm, Thánh Tôn Cương linh hồn lực cực tốc giảm xuống.

Hắn khôi phục thân thể tốc độ cũng dần dần chậm lại, cứ theo đà này, hắn sẽ bị Lý Nguyên Bá mài chết.

Những người khác cũng nhìn không được, dồn dập ra tay.

Những thế lực này chi chủ hoặc là Phó điện chủ đều là Bất Hủ cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí là đã theo Bất Hủ cảnh ló đầu ra.

Bất Hủ cảnh chia làm hai đại cảnh, Bất Hủ Pháp Tiên Thiên cùng Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế.

Chỉ là mỗi một tầng tiểu cảnh giới đều ngày đêm khác biệt.

Lý Nguyên Bá thấy tình thế không đúng, một ngụm đem Thánh Tôn Cương hồn phách nuốt vào trong bụng, sau đó xoay người chạy.

Đế Quân Khiếu, Thực Thương Sinh chờ Thất Tôn cái thế cường giả theo đuổi không bỏ, một nhóm tám người bắt đầu ở trong vũ trụ vòng quanh.

Tô Đế đại thế giới bên trong.

"Bá ca rất được tâm ta a!"

Nhậm Ngã Cuồng hoảng sợ nói, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, vẻ tán thưởng.

Nhậm Ngã Lãng cùng Nhậm Ngã Phiêu, Đường Khuynh Thiên, Hắc Hổ Hoàng đều là gật đầu.

Kim Sí Đại Bằng Điểu thì che mặt, vị này Thuỷ Tổ thật sự là quá cho Kim Sí Đại Bằng Điểu tộc bôi đen.

Tô Dật lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Tô Đế tông thu đều là cái gì hiếm thấy a.

Hoàn toàn không thể giảng đạo lý, không thể giảng tín nghĩa.

Bất quá Thánh Tôn Cương cũng thế, quá ngu.

"Xem tư thế, Lý Nguyên Bá khả năng không địch lại nhiều cường giả như vậy vây công."

"Thánh Quang điện điện chủ, Huyết Thần điện điện chủ, Đế Đình chi chủ, Tà Điện hai vị Phó điện chủ, Thánh Kỵ tông Tông chủ cùng với hai vị trưởng lão, bực này đội hình, Lý Nguyên Bá có thể chống đỡ, đã rất đáng gờm, phóng nhãn Nguyên vị diện, chỉ sợ chỉ có Khổng Tuyên có thể làm được."

Phương Khung Mặc Nhất Thư nhìn lên bầu trời, cảm thán nói.

Tuyệt đối là cuộc đời hiếm thấy.

Những đại nhân vật này trong ngày thường đều tranh phong đối lập, nếu không phải Tô Đế tông, bọn hắn rất khó hợp lại.

Những người khác nghe xong, nguyên lai này chút đại năng lai lịch như thế lớn.

Bọn hắn không khỏi làm Lý Nguyên Bá lo lắng.

Đồng thời, bọn hắn tại Tô Đế tông bên trong cuồng hô Lục Áp yêu quân.

Nhậm Ngã Lãng: Yêu Quân, mau tới cứu cấp!

Hắc Hổ Hoàng: Lý Nguyên Bá phải chết!

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Thật? Quá tốt rồi!

Lục Áp yêu quân: Đừng hoảng hốt, ta sắp đến.

Tần Quân: Các ngươi được hay không?

Ngọc Long Mị: Chậc chậc.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Yên tâm đi, trời sập xuống có Tông chủ chịu lấy, Tô Đế tông thật muốn băng lúc, Tông chủ khẳng định sẽ xuất hiện.

. . .

Tô Dật cũng chú ý tới Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, hắn âm thầm cười khổ.

Lần này, Tô Đế là thật tới không được.

Dĩ vãng vô luận đối mặt bất cứ địch nhân nào, Tô Đế tông đều có thể gặp dữ hóa lành, lại thêm Tô Đế những thủ đoạn nào, mặc dù Tô Đế chưa hiện thân, bọn hắn cũng đối Tô Đế tràn ngập lòng tin.

Chỉ là Tô Đế thần ảnh liền để Khổng Tuyên kiêng kị, trời biết Tô Đế mạnh bao nhiêu.

Ít nhất tuyệt không phải mười thế lực lớn có thể chống đỡ!

Bằng không như thế nào nhường Tô Đế báo mộng tiếp tục một năm?

Cùng lúc đó, Triệu Đồ Duyên, Vong Bất Khí, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cũng dồn dập tiến đến trợ giúp Lý Nguyên Bá.

Bọn hắn thực lực mặc dù không bằng Lý Nguyên Bá, nhưng có thể chia sẻ một bộ phận áp lực.

Dương Tiễn tiếp tục hô: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, không muốn gia nhập Tô Đế tông sao?"

Thanh âm của hắn vừa truyền ra, những cái kia còn đang quan chiến sinh linh nhóm lập tức giật mình tỉnh lại, dồn dập hướng Tô Đế đại thế giới bay đi.

Tô Đế còn chưa hiện thân, dựa vào thủ hạ liền kiềm chế mấy phương thế lực lớn, thực lực thế này còn cần nghi vấn?

Một phương hướng khác, sâu trong vũ trụ, không gian bỗng nhiên nứt ra, lần lượt từng bóng người bỗng nhiên chui ra.

Cầm đầu rõ ràng là yêu ma bá chủ Hạ Tân Lâm, đi theo phía sau hắc ám Kim Cương lang cùng với vô số yêu ma.

Hạ Tân Lâm nhìn về phía xa xa chiến đấu, nhướng mày.

"Thánh Quang điện, Đế Đình, Thánh Kỵ tông, Huyết Thần điện, Tà Điện, có ý tứ."

Hạ Tân Lâm tự lẩm bẩm, ánh mắt lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

Yêu Ma điện, cùng thuộc mười thế lực lớn một trong, mặc dù không coi là đỉnh tiêm, nhưng Hạ Tân Lâm vẫn là rất mạnh.

Trước đó đánh với Bạch Vô Tuyết một trận bị Thủy Ác quấy nhiễu, khiến cho hắn bắt đầu điều tra Thủy Ác thân phận, cuối cùng giải được Tô Đế tông.

Càng hiểu rõ Tô Đế tông, hắn càng kinh ngạc.

"Bá chủ, xông sao?"

Bên cạnh một tên Ngưu Đầu yêu ma dữ tợn cười hỏi, trong tay nắm lấy một thanh cực kỳ khoa trương lưỡi búa to.

Bực này đại chiến, tuyệt đối có thể ghi vào sử sách, sao có thể thiếu khuyết Yêu Ma điện tham dự?

Hạ Tân Lâm vẻ mặt lạnh lẽo, gầm thét một tiếng: "Toàn quân chuẩn bị!"

Vô số yêu ma dồn dập bộc phát ra sát khí của mình, rung chuyển chung quanh tinh không.

"Trợ giúp Tô Đế tông!"

ps: sách mới của Nhậm Ngã Tiếu đã lên chương á: Ta Có Vố Số Thần Kiếm. mọi người tới bấm theo dõi hỗ trợ nhân khí nào, cẩn thận đừng nhảy....