Chương 798: Yêu Ma điện phản chiến

Chương 798: Yêu Ma điện phản chiến

"Trợ giúp Tô Đế tông!"

Ngưu Đầu yêu ma đi theo khàn giọng gầm thét lên, nhưng một giây sau, hắn liền sửng sốt.

Không chỉ có là hắn, yêu ma đại quân cũng là như thế.

Trợ giúp Tô Đế tông?

Chúng ta không phải tới vây công Tô Đế tông sao?

"Thất thần làm gì? Còn không cùng bản tọa xông!"

Hạ Tân Lâm hừ lạnh nói, lúc này trước tiên tiến lên, phóng tới chiến trường.

Yêu Ma điện tham gia thanh thế hạo đại, dẫn đến vô số sinh linh ghé mắt.

Dương Tiễn sắc mặt biến hóa, nói: "Lại là một phương thế lực lớn?"

Mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng bị hù dọa, như thế quy mô đại quân, Tô Đế tông áp lực lại đem tăng lớn.

Hạ Tân Lâm tìm tới Đế Quân Khiếu, yêu ma khí quấn quanh ở quanh người hắn, lên đỉnh đầu ngưng tụ thành một con màu đen cự trảo.

Một trảo ném tới, trực tiếp bắt lấy vừa bị Lý Nguyên Bá đập bay Đế Quân Khiếu.

Đế Quân Khiếu quay đầu nhìn lại, khi hắn thấy rõ Hạ Tân Lâm khuôn mặt, lập tức giận không kềm được, gầm thét lên: "Hạ Tân Lâm! Ngươi điên rồi sao? Không phải đã nói đối phó Tô Đế tông sao?"

Hạ Tân Lâm mặt không biểu tình, nói: "Ta cảm thấy Tô Đế tông phần thắng càng lớn, các ngươi quá dối trá!"

Tiếng nói vừa ra, khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt, từng đầu cổ quái quang văn theo cổ của hắn toát ra, bố cùng cả khuôn mặt.

Đế Quân Khiếu nổi giận, cả kinh kêu lên: "Ngươi điên rồi!"

Thực Thương Sinh cũng chú ý tới Hạ Tân Lâm làm phản, quay người đánh tới.

Triệu Đồ Duyên, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Vong Bất Khí đối với Hạ Tân Lâm trợ giúp rất tò mò, chẳng lẽ Hạ Tân Lâm cũng bị Tô Đế khuất phục?

Lý Nguyên Bá thì đối Hạ Tân Lâm không ưa, bất quá Hạ Tân Lâm đến lại là giúp hắn chia sẻ một chút áp lực.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, ngữ khí điềm nhiên nói: "Tốt, ta nên làm thật."

Minh

Trong cơ thể hắn truyền ra một đạo cao vút tê minh thanh, từng sợi màu vàng lông vũ theo bên ngoài thân toát ra, trong tay song chùy biến thành màu vàng, tựa như nắm hai tòa núi.

Hắn hướng phía Tà Điện một vị Phó điện chủ nộ đập mà đi, rõ ràng cách xa nhau xa xôi, nhưng kim chùy lại là trực tiếp đối diện đánh lên vị này Phó điện chủ.

Không gian ảo diệu!

Oanh

Vị này Phó điện chủ vô ý thức dùng hai tay đón đỡ tại trước mặt, nhưng vẫn là bị một chùy này trực tiếp đánh nổ.

Lý Nguyên Bá thừa thắng xông lên, bắt đầu tiến công những người khác.

Cùng lúc đó, yêu ma đại quân cùng Đế Đình đại quân đã va chạm vào nhau, chiến trường trong nháy mắt mở rộng.

Tôn Ngộ Không, Trần Ưng Điệp Huyết, Nam Cung đạo đế, Phá Thiên Thần Hoàng, Hoàng Long Như Tín đám người thì lùi đến kim quang cửa lớn trước, cùng Dương Tiễn cùng nhau quan chiến.

"Chuyện gì xảy ra? Yêu Ma điện như thế nào giúp chúng ta?"

Nam Cung đạo đế vò đầu hỏi, một mặt hoang mang.

Yêu Ma điện tại năm điện bên trong thanh danh có thể không hề tốt đẹp gì, luôn luôn dùng hiếu chiến, thô bạo lấy xưng.

Tôn Tử Vi bình tĩnh nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Tô Đế đại thế giới bên trong, chúng thành viên cũng đang thảo luận việc này.

"Yêu ma bá chủ bị người cho rằng là lỗ mãng, dã phu tồn tại, trên thực tế hắn mới là mười thế lực lớn chi chủ bên trong thông minh nhất cái kia, Yêu Ma điện gây chuyện khắp nơi sinh sự, vẫn không có lọt vào hủy diệt, thậm chí đến cuối cùng, Yêu Ma điện vô luận chọc nhiều đại sự, chúng sinh đều tập mãi thành thói quen, cũng sẽ không cảm thấy quá mức."

Phương Khung Mặc Nhất Thư phân tích nói, mọi người nghe xong cảm thấy có lý.

Đại trí giả ngu nói liền là Hạ Tân Lâm.

Tô Dật nhìn về phía Long Tôn vương quyền, hỏi: "Ngươi cùng hắn so, ai mạnh?"

Long Tôn vương quyền đáp: "Khó mà nói, hắn tại vận dụng một loại bí thuật, thực lực mạnh đến mức rối tinh rối mù, nhưng loại bí thuật này tiêu hao rất nhiều, không biết hắn có thể kiên trì bao lâu."

Hắn ý tứ là như không loại bí thuật kia, Hạ Tân Lâm tuyệt không phải đối thủ của hắn.

Đối với Long Tôn vương quyền tự tin, mọi người âm thầm kinh hãi.

Bực này cường giả làm Tô Dật sử dụng, giản làm cho người ta ghen ghét.

Hắc Hổ Hoàng nhếch miệng cười nói: "Như thế nói đến, chúng ta Tô Đế tông ổn?"

Mười thế lực lớn tới gần nửa, còn có một nhánh phản chiến hướng Tô Đế tông, tình hình chiến đấu đã sáng tỏ.

Lý Nguyên Bá đã mở ra đồ sát hình thức, bạo ngược vũ trụ, đối thủ thân thể liên tục bị hắn đánh nổ!

Hạ Tân Lâm đã yêu ma hóa, toàn thân khoác lên đỏ bộ lông màu đen, thân thể khổng lồ, phảng phất muốn đem trên người chiến giáp chống đỡ vỡ.

Cánh tay phải vung lên, vô số ngôi sao hóa thành tro bụi.

Đế Quân Khiếu thân hình lấp lánh, một mực tại tránh né công kích của hắn.

"Cái tên này quả nhiên là điên rồi, vừa đến đã liều mạng, không sợ Tô Đế tông tá ma giết lừa?"

Đế Quân Khiếu ở trong lòng giận mắng, Hạ Tân Lâm thi triển bí thuật tiêu hao rất nhiều, đánh một trận xong, hắn làm mất đi sức chiến đấu.

Dưới loại tình huống này, nếu là Tô Đế tông bên trong có người muốn giết hắn, rất dễ dàng đạt được.

Nhưng Hạ Tân Lâm hoàn toàn không quan tâm loại tình huống này, nhường Đế Quân Khiếu thật sự là không nghĩ ra.

Chẳng lẽ Hạ Tân Lâm cùng Tô Đế đã đạt thành một loại ước định?

Thánh Kỵ tông Tông chủ bị Lý Nguyên Bá cự chùy nện đến thần hồn điên đảo, cũng may Thánh Kỵ tông hai vị trưởng lão kịp thời bảo vệ hắn.

Lý Nguyên Bá thì quay người thẳng hướng Đế Quân Khiếu.

"Tông chủ, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta thua không nghi ngờ!"

Một tên Thánh Kỵ tông trưởng lão trầm giọng nói, một mặt vẻ lo lắng.

Bọn hắn là nhân vật bậc nào, một câu liền có thể hủy diệt một phương Thần Vực, lại rơi đến chật vật như thế hoàn cảnh, tuyệt đối là sỉ nhục!

Thánh Kỵ tông Tông chủ lắc lắc đầu, cắn răng nói: "Quỷ Thần mưu, Nguyên Yêu tông, Chiến Thần điện, Trần Thiền tông còn không ra tay?"

Hai vị trưởng lão không có trả lời, bởi vì Lý Nguyên Bá cự chùy lại bay tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ vũ trụ đã tàn phá không thể tả, Tô Đế đại thế giới chung quanh trải rộng thời không dòng điện.

Bởi vì chiến trường quá loạn, khiến cho sinh linh nhóm không cách nào lại vào Tô Đế đại thế giới, chỉ có thể quan sát từ đằng xa.

Trong đó không thiếu máu nóng hạng người, trực tiếp gia nhập chiến tranh, tru diệt Đế Đình sinh linh.

"Liều mạng!"

Thánh Kỵ tông Tông chủ bỗng nhiên lật tay xuất ra một cái hắc thiết môn, môn này cấp tốc cất cao, thiên quân vạn mã lao nhanh thanh âm theo bên trong truyền ra, thanh thế càng lúc càng lớn, rất nhanh liền che giấu chiến trường hết thảy tiếng vang.

Thánh Kỵ tông đại quân dùng không thể ngăn cản chi thế lao ra, từng cái thân cao trăm trượng, khí thế khoáng đạt.

Mỗi một vị thánh kỵ binh lính đều là nửa người dưới duy trì thú thân thể, trên thân như người, cơ bắp cường tráng, xông pha chiến đấu thời điểm, cơ bắp căng cứng cho người ta một loại sức mạnh nổ tung thị giác lực rung động.

Ngàn ngàn vạn vạn Thánh Kỵ tông đại quân tiến vào chiến trường, trùng kích Yêu Ma điện đại quân, tràng diện trở nên càng thêm hỗn loạn.

Tô Dật thấy nhíu mày, hắn có thể cảm giác được không gian cực kỳ không ổn định.

Còn như vậy đánh xuống, vùng vũ trụ này đem trực tiếp biến mất, không còn tồn tại.

Mà tại trong vũ trụ sinh linh tự nhiên khó thoát kiếp nạn, trừ phi tu vi cao thâm, tại vũ trụ hủy diệt trước một khắc chạy đi.

"Nơi này chính là Nguyên vị diện a."

Đạo thần Mặc Kỳ Lân lẩm bẩm nói, đối với bọn hắn này chút đến từ Hồng Mông sinh linh tới nói, Nguyên vị diện vô cùng cường đại, vũ trụ vững chắc trình độ càng là Hồng Mông khó mà so sánh.

Nhưng bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, thiên ngoại hết thảy đều tại sụp đổ.

"Còn như vậy đánh xuống đi cũng không được biện pháp."

Phương Khung Mặc Nhất Thư thầm nói, bọn hắn có khả năng truyền tống rời đi, nhưng này chút vừa gia nhập Tô Đế tông sinh linh nhóm nên làm cái gì?

Huống hồ, bọn hắn hiện đang chạy trốn, há không liền thành chê cười?

"A a a a —— "

Đúng lúc này, Lý Nguyên Bá tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang vọng vũ trụ, dẫn tới tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lý Nguyên Bá buông xuống song chùy, hai tay ôm bụng, diện mạo dữ tợn, hai mắt sung huyết, lộ ra đến vô cùng thống khổ..