Chương 799: Bảo đảm Tô Đế tông

Chương 799: Bảo đảm Tô Đế tông

"Ngươi thế nào?"

Triệu Đồ Duyên bay tới Lý Nguyên Bá bên cạnh, quan tâm hỏi.

Lý Nguyên Bá có thể là Tô Đế tông tức thì chiến lực mạnh nhất, không thể có sự tình.

Lăn

Lý Nguyên Bá vung tay đưa hắn đánh bay, nổi giận gầm lên một tiếng, rõ ràng có mất lý trí xu thế.

Tất cả mọi người dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía Lý Nguyên Bá.

Chỉ thấy Lý Nguyên Bá bên ngoài thân sinh ra vô số nhỏ bé vết rách, có quang mang theo bên trong tràn ra.

Đế Quân Khiếu trừng to mắt, tự lẩm bẩm: "Tốt ngươi cái lão thất phu, làm thật là gian trá."

Phốc lần!

Một cái tay theo Lý Nguyên Bá trong cơ thể thủng ngực mà ra, đó là một con quang thủ, thuận thế đi lên bắt lấy Lý Nguyên Bá cái cằm.

"Tiểu tạp toái! Thật sự cho rằng ta sẽ chết ở dưới tay của ngươi?"

Thánh Tôn Cương tiếng cười lạnh theo Lý Nguyên Bá trong cơ thể truyền ra, răng rắc một tiếng, Lý Nguyên Bá cái cằm liền bị hắn bóp nát xương, thanh âm thanh thúy đến làm cho người tê cả da đầu.

Thánh Quang điện điện chủ!

Còn chưa có chết!

Tại vô số sinh linh nghẹn họng nhìn trân trối vẻ mặt dưới, Thánh Tôn Cương như là rắn phá xác mà ra, thân thể kéo dài, tựa như một đầu ánh sáng quấn quanh Lý Nguyên Bá.

Rất nhanh, Thánh Tôn Cương hiển lộ bản thể, hắn đem Lý Nguyên Bá kéo lại trước người, cười lạnh nói: "Pháp lực của ngươi bị ta thôn phệ, hiện tại ngươi còn có thể đập chết ta sao?"

Lý Nguyên Bá ra sức giãy dụa, nhưng Thánh Tôn Cương tay phải kéo một cái, trực tiếp đem đầu của hắn kéo xuống, thân thể của hắn lập tức cứng đờ, hai tay hai chân đi theo rủ xuống.

Rào

Toàn bộ sinh linh đều bị hù dọa, nhất là Tô Đế tông một phương.

Lý Nguyên Bá chết rồi?

Làm sao có thể!

Thánh Tôn Cương khinh thường cười một tiếng, hai tay dấy lên liệt diễm, bắt đầu đốt cháy Lý Nguyên Bá thân thể.

Triệu Đồ Duyên bỗng nhiên đi vào phía sau hắn, nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay lơ lửng một cái màu vàng chữ Trấn, một chưởng khắc ở Thánh Tôn Cương trên lưng.

Oanh một tiếng!

Thánh Tôn Cương trên thân bắn ra cường quang, một cỗ vượt xa hắn lúc trước khí thế bùng nổ, trực tiếp đem Triệu Đồ Duyên vén bay ra ngoài.

Triệu Đồ Duyên ổn định thân hình, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy tay phải của mình bị nướng cháy, máu thịt be bét.

"Đây là. . . Hắn đã chân chính siêu việt Bất Hủ cảnh?"

Triệu Đồ Duyên mí mắt kinh hoàng, nhìn về phía Thánh Tôn Cương tầm mắt tràn đầy kiêng kị.

Vong Bất Khí, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cũng cùng nhau động thủ, hướng Thánh Tôn Cương vọt tới.

Có thể Thánh Tôn Cương tốc độ càng nhanh, tựa như một đạo ánh sáng, chợt lóe lên, hai chân đạp ở trên lồng ngực của bọn họ, dùng bá đạo vô song lực lượng đem bọn hắn hướng vũ trụ dưới đáy ép đi.

"Cảm nhận được này phần lực lượng sao?"

"Cái này là siêu việt Bất Hủ cảnh lực lượng, Vĩnh Hằng Thần Mệnh!"

Thánh Tôn Cương ngạo nghễ cười nói, ngay sau đó, hắn hai chân chấn động, dưới chân Vong Bất Khí cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trực tiếp bị hắn chấn động đến hư không tiêu thất.

Hai người đã bị chấn đến thời không loạn lưu bên trong, vĩnh cửu bị trục xuất.

Thánh Tôn Cương lần nữa trở lại Lý Nguyên Bá bên cạnh, hắn phát hiện Lý Nguyên Bá lại khôi phục bản thể, hóa thành không đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu, cánh bảo vệ thân thể, mà Kim Sí Đại Bằng Điểu đầu đang căm tức nhìn hắn.

"Thú vị, đáng tiếc ngươi đã không thể động đậy, chỉ có thể nhìn ta trấn diệt Tô Đế tông."

Thánh Tôn Cương khinh thường nói, hắn đem tầm mắt hạ xuống Triệu Đồ Duyên.

Hiện tại chỉ còn lại có Triệu Đồ Duyên có uy hiếp.

Đế Quân Khiếu, Thực Thương Sinh chờ đại năng tụ tập tới, bọn hắn vô cùng phức tạp nhìn Thánh Tôn Cương.

Không nghĩ tới Thánh Tôn Cương mượn Lý Nguyên Bá đột phá.

Đạt đến bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

Trước đó Thánh Tôn Cương tu vi ở vào Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế đỉnh phong, đầu đã duỗi ra Bất Hủ cảnh, nhưng khoảng cách chân chính Vĩnh Hằng Thần Mệnh, khoảng cách rất xa.

"Đều là mệnh số."

Đối mặt ngày xưa đối thủ cạnh tranh nhóm phức tạp tầm mắt, hắn lạnh nhạt nói ra.

Đế Quân Khiếu nghe được nắm chặt hai quả đấm.

Cùng lúc đó, Tô Đế đại thế giới bên trong.

"Vong Bất Khí thỉnh cầu truyền tống đến Triệu Đồ Duyên bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thỉnh cầu truyền tống đến Dương Tiễn bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Liên tục hai đạo truyền tống thỉnh cầu hiện lên ở Tô Dật trong đầu, hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đồng ý.

Nhậm Ngã Cuồng gấp đến độ sau lưng Tô Dật vừa đi vừa về đi dạo, trong miệng lẩm bẩm: "Lục Áp yêu quân làm sao còn chưa tới? Sẽ không phải là gặp được cái gì đường rẽ? Tông chủ sẽ sẽ không xuất thủ?"

Nghe hắn, mọi người cảm giác nhức đầu.

Tình hình xác thực nghiêm trọng, liền Lý Nguyên Bá đều cắm, chỉ dựa vào Triệu Đồ Duyên ba người có thể ngăn không được các thế lực lớn vây công.

"Lục Áp yêu quân thỉnh cầu truyền tống đến Nhậm Ngã Cuồng bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, lại một đường truyền tống thỉnh cầu hiện lên ở Tô Dật trong đầu.

Tô Dật cuối cùng thở dài một hơi, hắn đang chuẩn bị phái ra vương quyền tặng đầu người, cũng may Lục Áp yêu quân kịp thời chạy đến.

Thiên ngoại.

Thánh Tôn Cương liếc xéo yêu ma hóa Hạ Tân Lâm, nói: "Yêu ma bá chủ, ngươi nước cờ này đi nhầm, ngươi biết sẽ có kết cục gì sao?"

Hắn ngữ khí sâm nhiên, tràn ngập sát ý.

Từ nay về sau, Yêu Ma điện đem theo mười thế lực lớn bên trong xoá tên!

Đột phá tới Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh giới Thánh Tôn Cương đã hoàn toàn không đem Hạ Tân Lâm để vào mắt.

Hạ Tân Lâm trầm mặc, mà hắn yêu ma các đại quân thì sợ hãi dâng lên.

Thật chẳng lẽ nếu như vậy kết thúc?

"Tô Đế tông, về ta Nguyên Yêu tông bảo đảm!"

Một đạo lãnh ngạo thanh âm vang lên, dẫn tới Thánh Tôn Cương, Đế Quân Khiếu chờ người tề tựu Tề quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một chỗ tàn phá thời không lỗ rách bên trong bay ra một đám thân ảnh.

Cầm đầu là một tên oai hùng nam tử, khoác lên hắc bào thùng thình, một đầu cuồng dã tóc đen, hai cây sừng nhọn theo phát bên trong toát ra, phóng lên tận trời.

Hắn đi theo phía sau mấy ngàn người, tất cả đều tản ra cực mạnh yêu khí.

Thánh Tôn Cương nheo mắt lại, nói: "Yến Đạo Quy, ngươi câu nói này là có ý gì?"

Yến Đạo Quy, Nguyên Yêu tông Tông chủ!

Bình thường luôn luôn bế quan tu luyện, tên thật không hiện ra.

Đế Quân Khiếu, Thực Thương Sinh đám người vẻ mặt đều là khó xem.

Nghe Yến Đạo Quy ý tứ, là muốn dùng Nguyên Yêu tông tới chống lại bọn hắn toàn bộ?

Xem thường bọn hắn?

Mới xuất hiện tại Triệu Đồ Duyên bên cạnh Vong Bất Khí đang muốn xuất thủ, lại bị Triệu Đồ Duyên cản lại.

"Trước nhìn kỹ hẵng nói."

Triệu Đồ Duyên thấp giọng nói, hắn đột nhiên cảm giác được trận chiến này nước rất sâu.

Đầu tiên là Yêu Ma điện trợ Tô Đế tông, lại là Nguyên Yêu tông.

Yến Đạo Quy bay tới Lý Nguyên Bá bên cạnh, bễ nghễ Thánh Tôn Cương, nói: "Ta ý tứ ngươi không hiểu? Chính là muốn sao chết, hoặc là lăn."

Thánh Tôn Cương ánh mắt lạnh lẽo, khí thế trực tiếp bùng nổ, làm cho cả vũ trụ bắt đầu vặn vẹo.

"Ngươi lại tiếp tục phá hư vũ trụ, hậu quả ngươi biết a?"

Yến Đạo Quy mặt không thay đổi nói ra, Thánh Tôn Cương tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa, lúc này thu lại khí thế.

Lần nữa quét về phía tàn phá vũ trụ, hắn lòng còn sợ hãi.

Kém chút xông đại họa.

"Thật là náo nhiệt."

Lúc này, lại một thanh âm truyền đến, chúng sinh theo thanh âm nhìn lại.

Một vệt kim quang theo sâu trong vũ trụ lướt đến, trên đó đứng đấy hai bóng người, bá khí lăng nhiên.

Quỷ Thần Sách!

Thiết Mệnh lão tổ!

Mười thế lực lớn ngoại trừ Trần Thiền tông cùng Chiến Thần điện bên ngoài, 8 thế lực lớn đã đến đủ.

Thấy Quỷ Thần Sách đến đây, Đế Quân Khiếu vẻ mặt mất tự nhiên, hắn mở miệng hỏi: "Quỷ Thần Sách, ngươi tới lại là ý gì?"

Hết sức rõ ràng, đối phó Tô Đế tông trong liên minh cũng không có Quỷ Thần mưu chi thế lực này.

Quỷ Thần Sách nhìn hắn, ngữ khí bình tĩnh nói: "Bảo đảm Tô Đế tông."

Lời vừa nói ra, Thánh Tôn Cương, Thực Thương Sinh, Thánh Kỵ tông Tông chủ đám người sắc mặt kịch biến..