Chương 800: Vạn độc Đế Tinh

Chương 800: Vạn độc Đế Tinh

Quỷ Thần mưu, Nguyên Yêu tông ra sức bảo vệ Tô Đế tông!

Toàn bộ vũ trụ xôn xao, đây là cái gì tiết tấu?

Mười thế lực lớn nội đấu?

Đế Quân Khiếu cố nén phẫn nộ, quát: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Tô Đế tông uy hiếp lớn bao nhiêu, các ngươi không rõ sao?"

Quỷ Thần Sách nhìn về phía hắn, nói: "Các ngươi Đế Đình uy hiếp càng lớn a?"

Ngươi

Đế Quân Khiếu vừa mới chuẩn bị giận mắng, liền bị Thánh Tôn Cương ngăn lại.

Thánh Tôn Cương mặt không biểu tình, nói: "Ta đã thành tựu Vĩnh Hằng Thần Mệnh, các ngươi khẳng định muốn cùng ta đấu?"

Yến Đạo Quy lắc đầu, nói: "Vĩnh Hằng Thần Mệnh cũng không phải là vô địch."

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Thánh Tôn Cương vô ý thức đưa tay hướng về phía trước chộp tới.

Đó là một thanh phi đao, vô cùng linh hoạt tránh thoát tay của hắn, lượn quanh đến phía sau hắn, cao tốc xoay tròn.

"Trảm Tiên Phi Đao! Lục Áp yêu quân!"

Thánh Tôn Cương trong nháy mắt nhận ra phi đao lai lịch, đối với Lục Áp yêu quân, hắn tự nhiên sẽ hiểu.

Phóng nhãn Nguyên Yêu tông, Lục Áp yêu quân cũng có thể sắp xếp lên danh hiệu, cùng Kỳ tông chủ Yến Đạo Quy càng là bạn thân.

Ngay tại hắn suy nghĩ lóe lên lúc, Trảm Tiên Phi Đao tốc độ bỗng nhiên đề cao, trực tiếp xuyên thủng cổ họng của hắn, liên tục xuyên thấu hữu chưởng của hắn.

"Làm sao có thể?"

Thánh Tôn Cương trừng to mắt, hắn vô ý thức hướng về một phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Áp yêu quân dậm chân tới, hai tay áo thông gió, dọc đường thời không lôi điện đều không thể đụng vào quần áo của hắn.

Yến Đạo Quy khẽ cười nói: "Ngươi xem, ngươi đây không phải thụ thương sao?"

Thánh Tôn Cương sắc mặt trong nháy mắt xanh mét.

Thực Thương Sinh nhìn chằm chằm Lục Áp yêu quân, trầm giọng nói: "Ngươi đột phá?"

Không chỉ có là hắn, mặt khác đại năng cũng đưa mắt nhìn sang Lục Áp yêu quân.

Lục Áp yêu quân biểu lộ bình tĩnh, nhìn chằm chằm Thánh Tôn Cương, Đế Quân Khiếu đám người, nói: "Ta không thuộc loại tại Nguyên Yêu tông, cũng thuộc về Tô Đế tông."

Ngụ ý, muốn đối phó Tô Đế tông, trước từ trên người ta bước qua đi.

Quỷ Thần Sách lườm Tô Đế đại thế giới liếc mắt, sau đó nhìn về phía Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Dương Tiễn, nói: "Các ngươi Tông chủ cũng là bảo trì bình thản, liệu định chúng ta sẽ tương trợ?"

Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương khiếp sợ.

Trách không được tại không sử dụng Tô Đế thần ảnh, Thần Ảnh quân đoàn tình huống dưới, Tô Đế vẫn không ra tay, nguyên lai hết thảy đều tại Tô Đế tính toán ở trong.

Giờ khắc này, bọn hắn đối Tô Đế bội phục lần nữa tăng lên.

Thánh Kỵ tông Tông chủ nhìn chằm chằm Quỷ Thần Sách, hỏi: "Các ngươi đến cùng có gì ý đồ?"

Quỷ Thần Sách cười tủm tỉm nói: "Nguyên vị diện quá nhỏ, dùng mười thế lực lớn vi tôn, dạng này điểm bánh, thật sự là ăn không đủ no."

Yến Đạo Quy gật đầu, nói: "Nếu như có thể xóa đi một nửa, không thể tốt hơn."

Lời vừa nói ra, các đại năng triệt để nổi giận.

Quỷ Thần mưu, Nguyên Yêu tông nghĩ tính cả Tô Đế tông hủy diệt thế lực khác?

Hạ Tân Lâm bỗng nhiên chen miệng nói: "Thêm ta một cái, chúng ta bốn phương thế lực hợp lại, đủ để san bằng mặt khác thất phương thế lực!"

Cuồng

Thánh Tôn Cương chỗ nào có thể nhịn, hắn lúc này dậm chân đi vào Hạ Tân Lâm trước mặt, giữa mi tâm bắn ra một đạo cường quang, như trừ tà trấn ác thánh quang.

Hạ Tân Lâm không tránh kịp, bị hắn đánh bay ra ngoài.

Thánh Tôn Cương khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Đến cùng là bí thuật gì, lại khiến cho hắn yêu ma bá thể có thể chống đỡ ta thần quang. . ."

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Yến Đạo Quy dùng cánh tay trái làm cung, tay phải kéo một phát, bàng bạc yêu khí ngưng tụ thành một đạo mũi tên ánh sáng màu tím, tựa như đem trọn cái vũ trụ một phân thành hai, trực tiếp bao phủ thân hình của hắn.

Thực Thương Sinh, Thánh Kỵ tông Tông chủ cùng với mặc khác đại năng dồn dập ra tay.

Duy chỉ có Đế Quân Khiếu bỗng nhiên lui lại.

Các phương đại quân lần nữa chém giết tại cùng một chỗ, cực kỳ tráng quan.

Quỷ Thần Sách mở miệng nói: "Chúng ta đi nguyên cảnh chiến đấu đi!"

Nói xong, hắn thả người vọt lên, tan biến tại vũ trụ đỉnh chóp, mặt khác đại năng theo sát phía sau.

Thánh Tôn Cương tay phải vung lên, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo.

Yến Đạo Quy hướng hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn cùng lên đến, ngay sau đó, hắn cùng Lục Áp yêu quân hướng lên trên bay vút đi.

Thánh Tôn Cương hừ lạnh một tiếng, theo sát phía sau.

Triệu Đồ Duyên, Vong Bất Khí chăm chú nhìn Đế Quân Khiếu.

Đế Quân Khiếu tay phải đặt ở sau thắt lưng, trong lòng bàn tay bay ra vô số ánh sao, hóa thành vô hình biến mất.

Hắn cười gằn nói: "Chúng ta cũng tới đi một trận chiến đi!"

Oanh

Vị này Đế Đình chi chủ bộc phát ra khí thế khủng bố, gió lốc mà lên.

Triệu Đồ Duyên cùng Vong Bất Khí truy sát mà đi.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thì tiến đến bang Lý Nguyên Bá.

Lý Nguyên Bá bị Thánh Tôn Cương liệt diễm phong ấn, không thể động đậy.

Tô Đế đại thế giới bên trong, mọi người đều là thở dài một hơi.

Phương Khung Mặc Nhất Thư nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Quỷ Thần Sách, Nguyên Yêu tông, Yêu Ma điện đều tương trợ Tô Đế tông, sau lưng khẳng định có đẩy tay."

Như không người du thuyết, bọn hắn sao có thể đạt thành ăn ý?

Nhậm Ngã Cuồng nhếch miệng cười nói: "Còn dùng nói, khẳng định là Tông chủ a!"

Những người khác đi theo gật đầu.

Chỉ có Tông chủ có khả năng này.

Tô Dật khẽ lắc đầu, ta căn bản cái gì cũng không làm được không?

Nam Tiểu Pháo thấp giọng hỏi: "Sẽ có hay không có lừa dối?"

Tô Dật nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng này ba chi thế lực lớn.

Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới Tần Độc Nhất nhíu mày, tựa hồ tại lo lắng cái gì.

Hắn lúc này đi qua, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Khoảng cách Tần Độc Nhất càng gần, hắn phát hiện Tần Độc Nhất trên người có một cỗ nhàn nhạt khí tức hấp dẫn lấy hắn, không nhịn được muốn thân cận.

Nếu như hắn không có đoán sai, Tần Độc Nhất cũng là Thiên Đế con trai!

Tần Độc Nhất lườm Tô Dật liếc mắt, nói: "Không có gì."

Nói xong, hắn liền xoay người chuẩn bị tránh ra một bên.

Tô Dật giữ chặt hắn, nói: "Ngươi nếu không nói, liền là mưu hại Tô Đế tông, mưu hại Lý Nguyên Bá, không thấy hắn đã gần như nguy cơ vẫn lạc?"

Hai người tranh chấp dẫn tới những người khác quay đầu nhìn lại.

Thiên Vũ đại đế lúc này cất bước đi tới, ngăn ở Tần Độc Nhất trước mặt, nói: "Mau nói, tiểu tử thúi, tin hay không các ca ca đánh ngươi!"

Tần Độc Nhất cảm nhận được các bạn đồng môn ánh mắt khác thường, bất đắc dĩ nói: "Ta lo lắng sự tình cũng không thể trợ giúp Tô Đế tông!"

"Vậy ngươi cũng là nói a!"

Thiên Vũ đại đế trừng mắt, tiểu tử này nói chuyện thật sẽ tức chết người, có thể hay không ngay thẳng điểm?

Thiên Đế con trai nào có như thế nhăn nhăn nhó nhó?

Tần Độc Nhất hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đây sẽ nói cho ngươi biết, ta là lo lắng đệ đệ ta chạy đến."

Đệ đệ?

Tất cả mọi người sửng sốt, liền liền Tô Dật cùng Thiên Vũ đại đế cũng sửng sốt.

"Ta có một cái huynh đệ sinh đôi, thiên phú của hắn vô cùng khủng bố, sinh ra tới liền là vạn độc Đế Tinh, nhiễu loạn Nguyên vị diện mệnh số, chỉ muốn chiến đấu không ngừng, bảo trì phẫn nộ, hắn liền sẽ một mực mạnh lên, như thế đại chiến thế tất sẽ hấp dẫn đến hắn, hắn nếu là tiến vào trạng thái chiến đấu, ta đều có thể bị hắn giết chết."

Tần Độc Nhất mặt không chút thay đổi nói, phảng phất tại nói một vị không quan trọng người.

Một mực chiến đấu liền có thể mạnh lên?

Mọi người nghe được vô cùng lo sợ, thế gian còn có này thiên phú?

"Nguyên lai vị kia dị bẩm thiên phú đệ đệ không phải ngươi?"

Thiên Vũ đại đế kinh ngạc không thôi, hắn đã sớm nghe nói có một vị thiên phú mạnh nhất Thiên Đế con trai tại Nguyên vị diện, mới đầu còn tưởng rằng là Tần Độc Nhất.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, truy vấn: "Là Tần Quân tiểu tử kia sao?".