Chương 801: Chiến Tổ! Tọa thần!

Chương 801: Chiến Tổ! Tọa thần!

"Không phải, hắn hẳn không phải là Thiên Đế con trai."

Tần Độc Nhất lắc đầu nói, đối với Thiên Vũ đại đế một mực nhằm vào Tần Quân, hắn hết sức im lặng.

Tình cảm cái tên này coi Tần Quân là thành đệ đệ.

Cũng không đúng, xem như hắn nhưng là nói Tô Đế tông tất cả mọi người có thể làm Tần Quân cha, chẳng phải là tại chửi mình?

Ngược lại, hắn cũng xem không hiểu Thiên Vũ đại đế.

Thiên Vũ đại đế nghe xong, lập tức tiếc nuối.

Cái kia cuồng vọng gia hỏa nếu như là đệ đệ hắn, thật là tốt biết bao.

Hắn là có thể quang minh chính đại khi dễ Tần Quân.

Tô Dật thì đối vị kia Vạn Độc đế tinh đệ đệ cảm thấy rất hứng thú.

Chẳng biết tại sao, nghe được Vạn Độc đế tinh bốn chữ, tim của hắn liền không hiểu vì sợ mà tâm rung động động.

Thiên Vũ đại đế hỏi thăm Tần Độc Nhất đệ đệ tên, nhưng Tần Độc Nhất liền là không nói, giận đến Thiên Vũ đại đế muốn đánh hắn, nếu không phải đánh không thắng hắn, Thiên Vũ đại đế đã sớm động thủ.

Một bên khác, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế lại là gặp được phiền phức.

Hắn không biết nên như thế nào bang Lý Nguyên Bá giải trừ phong ấn.

Thánh Tôn Cương dùng Vĩnh Hằng Thần Mệnh tu vi thi tại phong ấn, há lại hắn có thể giải trừ.

Lý Nguyên Bá vẫn như cũ duy trì bản thể trạng thái, trong đôi mắt tràn đầy thống khổ cùng vẻ phẫn nộ.

"Cái này nên làm cái gì?"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cảm giác hết sức khó giải quyết, lúc này tại Tô Đế tông bên trong xin giúp đỡ Tô Đế.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Lý Nguyên Bá cắm?

Cung Nguyên Hoàng Tôn: Quá tuyệt vời!

Tô Đế: Yên tâm, hết thảy đều sẽ tốt.

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ, ngươi tất cả an bài xong sao?

Đại Côn Đế: Quỷ Thần mưu, Yêu Ma điện, Nguyên Yêu tông vì sao giúp bọn ta?

Ma Lang tinh: Nếu có Tô Đế thần ảnh tại, căn bản không cần phiền toái như vậy!

Hiên Viên Tôn: Tình hình chiến đấu như thế nào?

. . .

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế nhíu mày, Tông chủ câu nói này là có ý gì?

Hết thảy đều sẽ tốt?

Chẳng lẽ Tông chủ đã có sắp xếp?

Đúng lúc này, một đạo mạnh mẽ khí tức từ đằng xa lướt đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc màu lam võ bào nam tử tốc độ cao bay tới, thế không thể đỡ.

"Chiến. . . Tổ!"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế kinh ngạc kêu lên, tại Tô Đế tông quật khởi trước, Chiến Tổ từng nhấc lên quá lớn sóng gió lớn, dẫn tới Đế Đình truy sát, hắn tại sao lại tại đây cái mấu chốt chạy đến?

Chiến Tổ cấp tốc bay tới Lý Nguyên Bá thân thể trước, cách xa nhau không đến trăm mét lúc liền bị Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế ngăn lại.

"Cô Trường Anh, ngươi muốn làm gì?"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trầm giọng nói, ngữ khí có chút lạnh.

Nếu là lúc trước hắn có thể sẽ kiêng kị Chiến Tổ Cô Trường Anh, nhưng bây giờ cũng không sợ.

Cô Trường Anh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta có thể giải trừ trên người hắn phong ấn."

Nghe vậy, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế sửng sốt.

Tô Đế đại thế giới bên trong Tô Dật lại là nghe được đối thoại của bọn họ.

Cô Trường Anh?

Cái tên này trước kia tại mời trong danh sách xuất hiện qua, còn không chỉ một lần!

Lại là Chiến Tổ. . .

Tô Dật khóe miệng co rúm, bất quá trong lòng lại là thở dài một hơi.

Cô Trường Anh nếu như thật có thể trợ giúp Lý Nguyên Bá, vậy liền giải trừ hắn thân là Tô Đế xấu hổ.

Đang ở chiêu nạp đệ tử mới Chiến Đế thì kích động lên.

Chiến Tổ a!

Thư của hắn ngưỡng vậy mà đến rồi!

Nếu không phải cân nhắc đến thiên ngoại nguy hiểm, hắn hiện tại liền muốn bay qua cúng bái Cô Trường Anh.

"Ta cùng Đế Đình có thù, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu."

Cô Trường Anh mặt không chút thay đổi nói, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế đành phải tránh ra.

Hắn nói thầm trong lòng: "Chẳng lẽ cái này là Tông chủ an bài?"

Trách không được Tông chủ sẽ nói, hết thảy đều sẽ tốt.

Xem ra toàn bộ chiến cuộc đều tại Tông chủ nắm khống bên trong.

Bội phục!

Ngay tại Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cúng bái Tô Đế thời điểm, Cô Trường Anh theo trong tay áo xuất ra một cái bình ngọc, hướng phía Lý Nguyên Bá trên thân một tưới, một giọt màu bạc giọt nước vung vãi mà ra, nhỏ vào Lý Nguyên Bá trên người liệt diễm bên trong.

Ngay sau đó, Lý Nguyên Bá trên người liệt diễm cấp tốc thối lui.

Hắn lại hướng phía Lý Nguyên Bá đầu vung đi một giọt màu bạc giọt nước.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế lại gần, tò mò hỏi: "Đây là cái gì nước?"

"Nguyên Thủy Chí Thủy."

Cô Trường Anh đáp, một cách tự nhiên đem bình ngọc thu hồi.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, hỏi: "Có thể là Nguyên vị diện sơ khai thần thủy?"

Cô Trường Anh gật đầu, nói: "Nguyên Thủy Chí Thủy có thể giội tắt Nguyên vị diện bên trong hết thảy hỏa diễm, mặc dù Thánh Tôn Cương tu vi mạnh mẽ, nhưng sai tại dùng hỏa tới phong ấn hắn."

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trịnh trọng nói: "Nhường ngươi hao phí trân quý như thế Nguyên Thủy Chí Thủy, thật sự là hổ thẹn, đã như vậy, ngươi gia nhập Tô Đế tông đi!"

Cô Trường Anh liếc nhìn hắn, chỉ giữ trầm mặc.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế vẻ mặt thành thật, cùng hắn thản nhiên đối lập.

Thật lâu.

Cô Trường Anh hỏi: "Tô Đế thật không ra sao?"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế nói: "Ta là Tô Đế tông trưởng lão, vào tông tìm ta cũng giống vậy."

"Ta là muốn khiêu chiến hắn. . ."

"Gia nhập Tô Đế tông, về sau có rất nhiều cơ hội."

"Tô Đế cho ngươi nhiều ít chỗ tốt, nhường ngươi như thế khăng khăng một mực vì hắn bán mạng."

"Vào Tô Đế tông, ta sẽ nói cho ngươi biết."

". . ."

Cô Trường Anh hít sâu một hơi, nỗ lực khắc chế chính mình.

Lúc này, Lý Nguyên Bá trên người liệt diễm toàn đều biến mất, đầu thân bắt đầu tương liên.

Đãi hắn một lần nữa biến trở về nhân thân về sau, hắn nâng lên hai tay, hai cái màu vàng cự chùy bay trở về trong tay hắn.

Hắn không nói một lời, cúi thấp đầu, bay thẳng đến xông lên đi, định tìm Thánh Tôn Cương báo thù.

Thấy này, Cô Trường Anh theo sát mà đi.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cũng muốn đi, nhưng nhìn một chút Tô Đế đại thế giới, cảm giác mình nên lưu lại.

Nếu là lúc này có người đánh lén, vậy coi như xong đời.

Hắn trở lại kim quang cửa lớn trước, cùng Dương Tiễn đứng sóng vai.

"Là Tông chủ an bài tới?"

Dương Tiễn mở miệng hỏi, Cô Trường Anh xuất hiện thật sự là quá khéo, không phải do hắn suy nghĩ lung tung.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế gật đầu, trầm ngâm nói: "Chắc là hắn cùng Tông chủ có cái gì ước định."

Này sau lưng tuyệt đối có Tông chủ tại thôi động!

Thật tình không biết, chân chính Tô Đế đang lâm vào khổ tư bên trong.

"Làm sao có loại bị làm thương cảm giác?"

Tô Dật nhíu mày, có chút bất an nghĩ đến.

Đúng lúc này, thiên ngoại truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Mọi người cùng Tề ngẩng đầu nhìn lại, bởi vì này đạo thanh âm chủ nhân là Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế!

Chỉ thấy kim quang cửa lớn phía dưới, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế lồng ngực bị hắc nhận đâm xuyên, còn bị nâng trên không trung, tại dưới người hắn là một tên khói đen lượn lờ thân ảnh.

Dương Tiễn quá sợ hãi, cắn răng nói: "Ngươi là ai?"

"Ta chính là Tọa thần, phụng ngô chủ chi mệnh, đến đây vì Siêu Thiên báo thù."

Hắc ảnh truyền ra một đạo trầm muộn thanh âm, phốc lần một tiếng, trực tiếp đem Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế thân thể xé nát.

Lưu lại kỳ hồn phách vẫn như cũ treo ở hắc nhận phía trên.

Dương Tiễn cái trán đổ mồ hôi lạnh, không nghĩ tới Siêu Thiên lai lịch không nhỏ.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Đối phương liền Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế đều có thể miểu sát. . .

"Ta phải dùng các ngươi năm cái hồn phách để tế điện Siêu Thiên!"

Tọa thần tiếp tục nói, nhường Dương Tiễn không khỏi nhớ tới Siêu Thiên ngã xuống ngày đó, truyền tống đi qua đối phó Siêu Thiên người thật giống như là có năm vị.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Tọa thần gia nhập Tô Đế tông!

Chí Tôn Hám Long: Tọa thần là ai?

Tô Đế gạt bỏ Tọa thần!

Ma Lang tinh: Sáu sáu sáu!

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Làm sao có thể. . . Cái này cũng. . .

Tần Độc Nhất: Hắn thật biến mất. . .

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Tông chủ ở trên, kiếp này Thâm Uyên vĩnh là Tông chủ hiệu lực!.