Chương 802: Điện chủ điên rồi

Chương 802: Điện chủ điên rồi

Thấy Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế nguy cơ sớm tối, Tô Dật trực tiếp vận dụng cưỡng ép chỉ định mời cơ hội, hắn có hai lần cơ hội, một mực giữ lại vô dụng.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng dùng thính lực của hắn, vẫn có thể rõ ràng bắt được Tọa thần.

Tọa thần bị gạt bỏ về sau, thân ảnh trực tiếp hóa thành khói đen tiêu tán, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế hồn phách đi theo hạ xuống, cấp tốc ngưng tụ ra thân thể.

"Quá lợi hại! Ta cứ nói đi, Tông chủ một mực chú ý chúng ta!"

"Tên kia có thể trong nháy mắt bắt Thâm Uyên trưởng lão, lại bị Tông chủ trực tiếp gạt bỏ, Tông chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Thật hay giả? Ta không có hoa mắt?"

"Tông chủ đến cùng ở đâu a?"

"Tông chủ có thể hay không liền tại phụ cận, đang âm thầm quan sát chúng ta? Ta vừa rồi có hay không nói tang tức giận?"

Tô Dật sau lưng một đám Tô Đế tông thành viên tất cả đều sôi trào lên, xúc động khó nhịn.

Tô Dật khóe miệng giương lên, thâm tàng công cùng tên.

Nam Tiểu Pháo đứng tại bên cạnh hắn, hì hì cười nói: "Tông chủ thật vô cùng kịp thời, giống như là trong chúng ta người nào đó."

Tô Dật tâm hơi hơi một nắm chặt, bình tĩnh nói: "Phải không?"

Nam Tiểu Pháo không có nói tiếp, mà là ngẩng đầu nhìn về phía thiên ngoại.

Kim quang cửa lớn xuống.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế hướng phía hư không cúi đầu, thở dài ra một hơi, cười nói: "Ổn."

Dương Tiễn đồng dạng mặt lộ vẻ nụ cười.

Thật ổn.

Mạnh như thần bí Tọa thần ra sân liền bị Tô Đế gạt bỏ, Tô Đế được nhiều mạnh mới có thể làm đến dạng này hành động vĩ đại?

Ngược lại những thế lực kia chi chủ căn bản không đáng chú ý.

"Nếu là Tông chủ trực tiếp nắm Thánh Tôn Cương mạt sát, thật là tốt biết bao."

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cảm thán nói, địch quân có một vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh tồn tại, uy hiếp thật sự là quá lớn.

Tô Đế không ra tay tình huống dưới, bọn hắn rất khó thủ thắng.

Tại phía xa đại địa phía trên Tô Dật như có điều suy nghĩ.

Hắn còn có một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội, muốn hay không đối phó Thánh Tôn Cương?

Một phần vạn đằng sau lại xuất hiện mạnh hơn đâu?

Không đúng, hắn bây giờ có thể cưỡng ép mời Vĩnh Hằng Thần Mệnh đại năng?

Hắn thử một chút.

Tô Đế mời Thánh Tôn Cương gia nhập Tô Đế tông!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Hả?

Tần Quân: Lại có phế vật tiến vào đi tìm cái chết sao?

Đế Tuyệt Mệnh: Hôm nay thật náo nhiệt a!

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Ta đi! Tông chủ vô địch!

Lục Áp yêu quân: Hả?

Triệu Đồ Duyên: Hả?

Vong Bất Khí: Hả?

Thánh Tôn Cương: Hả?

Lý Nguyên Bá: Ha ha ha! Cháu trai, ngươi xong!

. . .

A

Thật mời thành công!

Tô Dật đã kinh hỉ, lại nhức cả trứng.

Vui mừng chính là Tô Đế tông thực lực đã đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh độ cao, nhức cả trứng chính là phí phạm. . .

Không thể dễ dàng như vậy Thánh Tôn Cương!

Nghĩ xong, Tô Dật lúc này nhằm vào Thánh Tôn Cương làm tức giận.

Nguyên cảnh, vô tận sương mù tím bên trong.

Thánh Tôn Cương vẻ mặt cổ quái, hắn đang bị Lý Nguyên Bá, Triệu Đồ Duyên, Vong Bất Khí, Yến Đạo Quy bao quanh.

Quỷ Thần Sách, Thiết Mệnh lão tổ, Hạ Tân Lâm cùng với Lục Áp yêu quân thì tại đối phó Đế Quân Khiếu đám người.

"Chuyện gì xảy ra? Trong đầu của ta chữ viết. . ."

Thánh Tôn Cương tự lẩm bẩm, vừa rồi chiến đến khí thế ngất trời, trong đầu của hắn bỗng nhiên liền có hơn đồ vật gì.

Lý Nguyên Bá khiêng màu vàng cự chùy, cười gằn nói: "Chúc mừng ngươi, ngươi thành công gia nhập Tô Đế tông!"

Thánh Tôn Cương sầm mặt lại, hỏi: "Có ý tứ gì? Ta làm sao có thể gia nhập Tô Đế tông! Các ngươi Tô Đế tông cũng xứng. . ."

"A a a a —— "

Thánh Tôn Cương bỗng nhiên ôm đầu hét thảm lên, thân thể xoay thành một đoàn, từng đạo cường quang theo trong cơ thể hắn tràn ra, tựa như tùy thời muốn nổ tung.

Thấy này, Lý Nguyên Bá ba người không chỉ không có bị hù đến, ngược lại lộ ra cười lạnh.

Yến Đạo Quy nhíu mày, hướng Lý Nguyên Bá hỏi: "Ngươi lời nói mới rồi là có ý gì?"

Lý Nguyên Bá nhếch miệng, tàn nhẫn cười nói: "Tô Đế tại tra tấn hắn!"

Tô Đế!

Yến Đạo Quy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức hướng phía chung quanh nhìn lại, nghĩ muốn tìm Tô Đế thân ảnh.

Triệu Đồ Duyên lắc đầu cười nói: "Ngươi là tìm không thấy chúng ta Tông chủ."

"Lúc trước Tông chủ chỉ dùng một đạo ý niệm biến thành thần ảnh liền để Khổng Tuyên vì đó kiêng kị, ngươi so Khổng Tuyên như thế nào?"

Nghe vậy, Yến Đạo Quy động dung.

Dựa theo Triệu Đồ Duyên ý tứ, Khổng Tuyên cũng không sánh bằng đến Tô Đế?

Bên cạnh Vong Bất Khí nhắm mắt, chú ý Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Lý Nguyên Bá thì giơ cự chùy hướng Thánh Tôn Cương đi đến, mặt lộ vẻ điên cuồng nụ cười.

"Tạp chủng! Dám tính toán ta!"

"Ngươi bá gia gia pháp lực là ngươi có thể tùy tiện hút sao?"

Lý Nguyên Bá một bên giận mắng, một bên xoay tròn trong tay cự chùy.

Ầm

Hắn một búa đánh vào Thánh Tôn Cương trên lưng, kém chút đem Thánh Tôn Cương hồn phách ném ra tới.

Đệ nhất chùy thống khổ còn chưa kết thúc, chùy thứ hai theo sát phía sau.

Lý Nguyên Bá phảng phất tại rèn sắt, đối Thánh Tôn Cương bày ra như mưa giông gió bão tiến công.

Linh hồn nhận Tô Đế uy áp áp chế, thân thể còn phải bị Lý Nguyên Bá áp bách, Thánh Tôn Cương kém chút sụp đổ.

"Mau dừng lại. . . Ta. . ."

Thánh Tôn Cương nghĩ muốn nói chuyện, nhưng Lý Nguyên Bá một búa nện trên mặt của hắn, sinh sinh đem hắn nghẹn trở về.

Nơi xa đang ở chiến đấu Đế Quân Khiếu, Thực Thương Sinh mấy người cũng phát giác được không thích hợp.

Lúc trước còn cường thế vô cùng Thánh Tôn Cương làm sao lại quỳ rồi?

Quỷ Thần Sách thân hình lấp lánh, hắn một bên thi triển thần thông, một bên suy tư.

Lý Nguyên Bá đám người đối thoại, hắn nghe được rõ ràng.

Gia nhập Tô Đế tông?

Tô Đế tại ra tay?

Quỷ Thần Sách lại liên tưởng đến chính mình thu tập được tình báo, luôn cảm thấy tựa hồ sắp bắt được cái gì, nhưng lại không cách nào xác định.

Lúc này, Tô Dật bỗng nhiên thu lại cảm xúc, Thánh Tôn Cương không nữa bị Tô Đế uy áp áp chế.

Coong

Thánh Tôn Cương một thanh ngăn trở Lý Nguyên Bá cự chùy, hắn khuôn mặt dữ tợn, đáy mắt tràn đầy hoảng hốt, tuyệt vọng, phẫn nộ vân vân tự.

"Ngươi dám. . ."

Thánh Tôn Cương thấp giọng gào thét, phảng phất một tôn nổi khùng lệ ma.

Hắn vừa muốn xuất thủ, cái kia cỗ nhường linh hồn hắn nhói nhói uy áp lần nữa truyền đến, hắn vô ý thức thu tay lại, Lý Nguyên Bá cự chùy đi theo hạ xuống.

Cứ như vậy, Tô Dật bắt đầu trêu đùa Thánh Tôn Cương, Tô Đế uy áp vừa thu vừa phóng, nhường Thánh Tôn Cương du tẩu cùng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ bên trong.

Lý Nguyên Bá thì đánh sướng rồi!

Bởi vì pháp lực bị Thánh Tôn Cương hút đi, khiến cho hắn cũng không phải là trạng thái toàn thịnh.

Nhưng có thể như thế bạo ngược Thánh Tôn Cương, hắn biểu thị hết sức vui sướng.

Đế Quân Khiếu đám người dồn dập xông lại, bọn hắn chiến đấu bởi vậy bỏ dở, bao quát Quỷ Thần Sách cùng Hạ Tân Lâm ở bên trong, đều rất tò mò.

Thánh Tôn Cương đến cùng làm sao vậy?

Tô Đế uy áp lần nữa biến mất, nhưng Thánh Tôn Cương vẫn như cũ ôm đầu, co ro, run lẩy bẩy.

Lý Nguyên Bá sét đánh, khiêng cự chùy quay người rời đi, trở lại Triệu Đồ Duyên bên cạnh.

Yến Đạo Quy nhìn thê thảm như thế Thánh Tôn Cương, không biết nên nói cái gì.

Tâm tình của hắn hết sức phức tạp, Tô Đế so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn.

"Ngươi có khỏe không?"

Đế Quân Khiếu nhịn không được hỏi một câu, dọa đến Thánh Tôn Cương như là chim sợ cành cong, khàn cả giọng hét thảm lên.

"Ta thêm! Ta nguyện ý gia nhập Tô Đế tông! Đừng giày vò ta! Ta van ngươi. . ."

"Đừng đánh ta. . ."

Đường đường Thánh Quang điện điện chủ lại rơi vào kết quả như vậy, thấy tất cả mọi người rùng mình.

Tô Đế đến cùng đối với hắn làm cái gì?

Lý Nguyên Bá sờ lên mũi, âm thầm vui mừng, may mắn vào tông lúc không có khiêu khích Tô Đế, bằng không. . .

Hắn không khỏi rùng mình một cái..