Chương 803: Liên minh

Chương 803: Liên minh

Thánh Tôn Cương tiếng kêu rên liên hồi, mặt khác đại năng không khỏi lâm vào trong trầm mặc.

Một luồng khí lạnh không tên theo bọn hắn lòng bàn chân bốc lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Bọn hắn vô ý thức cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Tô Đế có thể hay không liền ẩn núp khắp chung quanh?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên quỷ dị.

Triệu Đồ Duyên cùng Lý Nguyên Bá mặt lộ vẻ nụ cười cổ quái, dọa đến các đại năng càng căng thẳng hơn.

Vong Bất Khí bĩu môi, khinh thường nói: "Làm sao? Các ngươi sợ? Vậy còn không lui? Chờ chết sao?"

Lời vừa nói ra, Đế Quân Khiếu, Thực Thương Sinh, Thánh Kỵ tông Tông chủ đám người sắc mặt kịch biến.

Quá cuồng vọng!

Trong lòng bọn họ phẫn nộ, nhưng lại không dám phát tác.

Quỷ Thần Sách như có điều suy nghĩ, Yến Đạo Quy thì một mặt bình tĩnh.

Hạ Tân Lâm nhìn Thánh Tôn Cương, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong Tô Đế lần nữa phát biểu.

Tô Đế: Nói cho bọn hắn, như mười hơi thời gian bên trong không thối lui, xuống tràng liền giống như ngươi!

Thánh Tôn Cương: Tốt. . . Tốt. . .

Ma Lang tinh: Uy vũ a! Thật sự là quá bá khí!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đây chính là chúng ta Tông chủ, cái thế vô địch trên trời dưới đất duy ngã độc tôn lão Tô đế!

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ, ngài sớm ra tay thật là tốt biết bao?

Nhậm Ngã Lãng: Ngươi biết cái gì, cao thủ luôn luôn vào lúc mấu chốt nhất lên sàn.

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Nguyên lai Tô Đế ở trong mơ thoại cũng không phải là khoác lác.

. . .

Tô Dật khóe miệng phi dương, các ngươi biết cái gì?

Nếu như ta ngay từ đầu liền ra tay, có thể chấn nhiếp toàn trường?

Nói không chừng sẽ bị Tọa thần một mẻ hốt gọn!

Thời cơ rất trọng yếu.

Nguyên cảnh bên trong.

Thánh Tôn Cương ngẩng đầu, cắn răng nói: "Tô Đế nói, mười hơi thời gian bên trong, các ngươi nếu không lui, xuống tràng liền giống như ta."

Nghe vậy, các đại năng hai mặt nhìn nhau, vô ý thức gom góp gần một chút.

Như thế xem ra, Tô Đế thật tiềm ẩn khắp chung quanh.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn lâm vào lựa chọn bên trong.

Mạnh như Thánh Tôn Cương đều bị Tô Đế đùa bỡn trong lòng bàn tay, bọn hắn có thể làm gì?

Đại khái đi qua năm hơi thời gian.

Thánh Tôn Cương bỗng nhiên hư không tiêu thất, thấy Đế Quân Khiếu chờ các đại năng sửng sốt.

Triệu Đồ Duyên cười to nói: "Hắn bị Tông chủ gạt bỏ, nguyên lai đây mới là kết cục của hắn! Cười chết ta rồi!"

Lý Nguyên Bá cũng phình bụng cười to dâng lên, cười đến nước mắt đều nhanh bão tố đi ra.

Hưu

Thực Thương Sinh trực tiếp quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại nơi xa.

Đế Quân Khiếu hừ lạnh một tiếng, đi theo rời đi.

Mặt khác đại năng cũng là như thế.

Quỷ Thần Sách, Hạ Tân Lâm, Thiết Mệnh lão tổ, Yến Đạo Quy, Cô Trường Anh cũng là không hề rời đi, dù sao bọn hắn là tới tương trợ Tô Đế tông, không tính kẻ địch.

Dựa theo trong mộng cảnh Tô Đế, hẳn là sẽ không lấy oán trả ơn.

Tô Đế sở dĩ có thể làm cho chúng sinh điên cuồng, cũng là bởi vì hắn tại mộng cảnh đột hiển ba chữ, mạnh, ân, nghĩa!

Mười hơi thời gian trôi qua về sau, chiến tranh kết thúc.

Lục Áp yêu quân thở ra một hơi.

Hắn còn chưa đại triển bản lĩnh, hết thảy liền kết thúc, hắn không biết nên vui hay là nên sầu.

"Chư vị xin mời đi theo ta."

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Triệu Đồ Duyên, đối Yến Đạo Quy đám người nói.

Hắn tư thái không kiêu ngạo không tự ti, trong lòng hắn, Tô Đế so ba vị này thế lực chi chủ đều mạnh, cho nên hắn không sợ hãi chút nào.

Cứ như vậy, đoàn người hướng Tô Đế đại thế giới tiến đến.

Vì không ảnh hưởng Tô Đế tông chiêu đệ tử, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế phái Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Hoàng Long Như Tín, Trần Ưng Điệp Huyết đám người tiến đến chữa trị thời không.

. . .

Một tòa đại khí sáng ngời trong đại điện, Tô Đế tông một phương ngồi một hàng, Quỷ Thần Sách, Hạ Tân Lâm đám người ngồi đối diện.

Trong đó, Lục Áp yêu quân lựa chọn ngồi tại Tô Đế tông một phương này, có phần có ý tứ.

Cũng không phải là hết thảy Tô Đế tông thành viên đều Tề tụ tập ở đây, có đại đa số người tại an bài tuyển nhận sự tình.

Vị trí thủ tọa không có người ngồi, bởi vì đó là thuộc về Tô Đế bảo tọa, mặc dù hắn không tại, cũng phải trống không.

Tô Đế tông sở dĩ khả năng hấp dẫn chúng sinh, chỉ là bởi vì Tô Đế mà thôi.

"Chuyện hôm nay, đa tạ các vị tương trợ!"

Dương Tiễn ôm quyền cười nói, mặt khác Tô Đế tông thành viên đều không nói gì, đã không nhiệt tình, cũng không tính lạnh lùng.

Hạ Tân Lâm khoát tay nói: "Vừa vặn ta không quen nhìn bọn hắn."

Quỷ Thần Sách đi theo hỏi: "Vì sao không thấy Tô Đế?"

Bọn hắn đối Tô Đế tông không có để ở trong lòng, chỉ quan tâm Tô Đế.

Đối với Tô Đế, bọn hắn tràn ngập tò mò.

Này tôn kinh khủng tồn tại đến cùng là thần thánh phương nào?

Trước kia vì sao chưa nghe nói qua?

Chẳng lẽ đến từ Thiên Nguyên đế tộc hoặc là mặt khác Nguyên vị diện?

Bọn hắn có rất rất nhiều nghi hoặc muốn hỏi Tô Đế.

Lý Nguyên Bá hai tay khoanh trước ngực, khinh miệt nói: "Lão nhân gia ông ta nơi nào sẽ xuất hiện tại loại trường hợp này, liền đối giao Vĩnh Hằng Thần Mệnh, đều chẳng muốn tự mình đến đây, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão nhân gia?

Cách xa nhau không xa Tô Dật vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Mặt khác Tô Đế tông thì gật đầu.

"Đúng đấy, không có ai biết Tông chủ ở nơi nào."

"Đây mới là Tô Đế, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chư thiên tiêu dao."

"Mười thế lực lớn chi chủ sẽ bị Tô Đế để vào mắt?"

"Chúng ta đều không gặp được Tô Đế, các ngươi còn muốn thấy?"

"Ta vào tông lâu như vậy, còn chưa thấy qua Tô Đế đây."

Những người này không chút khách khí, mảy may không cho Hạ Tân Lâm, Quỷ Thần Sách chờ người mặt mũi.

Tam phương thế lực lớn thủ hạ nhóm mặc dù vẻ mặt khó coi, lại là không nói gì.

Trận chiến này bọn hắn nhìn như đều đến đây trợ giúp, nhưng sau cùng có thể thắng lợi, hoàn toàn là dựa vào Tô Đế cái kia khủng bố vô song thực lực.

Không hiện thân liền trấn áp Thánh Quang điện điện chủ, chỉ là ngẫm lại liền tim đập nhanh.

Quỷ Thần Sách cũng không tức giận, cười nói: "Vậy các ngươi có thể vì Tô Đế tông sự tình làm chủ sao?"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế nói: "Chúng ta có biện pháp cùng Tông chủ liên hệ, đều có thể thương lượng."

Xem ra tam đại thế lực có việc muốn nhờ.

"Đã như vậy, ta đây liền đi thẳng vào vấn đề, chúng ta Quỷ Thần mưu muốn cùng Tô Đế tông kết minh, điều kiện tốt nói, mục tiêu là chống cự những thế lực lớn khác, thậm chí là khai chiến!"

Quỷ Thần Sách gật đầu nói, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, đổi lại những người khác, sợ rằng sẽ tránh né ánh mắt của hắn.

Nhưng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế lòng có Tô Đế, không sợ hãi.

"Nguyên vị diện nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng mong muốn nâng cao một bước, lại không thể có mười thế lực lớn tồn tại, cần chém một chút."

"Đế Đình nghe nói đứng sau lưng một vị Thiên Nguyên đế tộc đại năng, bọn hắn nghĩ hùng nuốt toàn bộ Nguyên vị diện, nhất định phải diệt trừ, Thánh Quang điện đạo mạo trang nghiêm, dối trá đến cực điểm, cũng nên xóa đi, Huyết Thần điện, Tà Điện như là bò sát, thật sự là ác tâm, còn lại Chiến Thần điện, Trần Thiền tông, không có chút nào hành động, lại càng không nên phân chia Nguyên vị diện tài nguyên."

Quỷ Thần Sách rất có sách lược, không có đem Nguyên Yêu tông cùng Yêu Ma điện phân chia đi vào, kỳ tâm đã sáng.

Bên cạnh hắn Thiết Mệnh lão tổ không nói gì, một mực tại dò xét Tô Đế tông mọi người, tầm mắt tại Tô Dật, Thiên Vũ đại đế, Tần Độc Nhất trên thân bồi hồi.

Yến Đạo Quy gật đầu, cười nói: "Mười thế lực lớn cách cục nên đi qua, chúng ta như liên minh, đem chấp chưởng thời đại tiếp theo."

Lời của bọn hắn cũng không có đả động Tô Đế tông.

Như là trước kia, bọn hắn có thể sẽ đáp ứng.

Nhưng bây giờ. . .

Thật có lỗi, các ngươi có Thánh Tôn Cương mạnh sao?

"Ta muốn gia nhập Tô Đế tông!"

Hạ Tân Lâm bỗng nhiên mở miệng nói, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Quỷ Thần Sách cùng Yến Đạo Quy sắc mặt kịch biến.

Giời ạ!

Chúng ta muốn liên minh, ngươi trực tiếp thỉnh cầu gia nhập Tô Đế tông?.