Chương 804: Đoạt Đại Đạo chi môn

Chương 804: Đoạt Đại Đạo chi môn

Tốt

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đồng ý.

Dương Tiễn đi theo gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng.

Bọn hắn tia không chút do dự, tựa hồ không lo lắng Hạ Tân Lâm giở trò lừa bịp, cũng không có vẻ mặt vui mừng.

Quỷ Thần Sách cùng Yến Đạo Quy liếc nhau, hai mặt mộng bức.

Hai vị thế lực chi chủ sóng gió gì không có đi qua, nhưng loài cỏ này suất sự tình còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Yêu Ma điện cũng không phải Nhị lưu thế lực, chính là hùng bá số cái Thần Vực siêu nhiên tồn tại!

Nguyên vị diện mười thế lực lớn một trong!

Hạ Tân Lâm gia nhập Tô Đế tông, Yêu Ma điện một cách tự nhiên cùng đưa về Tô Đế tông, đến lúc đó, bọn hắn có thể ngăn cản?

"Cứ như vậy đồng ý? Không xin chỉ thị Tô Đế sao?"

Hạ Tân Lâm nghi hoặc hỏi, hắn cái phản ứng này nhường Quỷ Thần Sách cùng Yến Đạo Quy lần nữa sửng sốt.

Làm sao?

Bọn hắn không có chuyện trước thông đồng?

Cô Trường Anh cũng sắc mặt cổ quái nhìn Hạ Tân Lâm cùng Tô Đế tông một phương.

Dương Tiễn cười nói: "Tô Đế tông việc lớn là đến hỏi thăm Tông chủ, nhưng vào tông sự tình dễ nói."

Không quan tâm Hạ Tân Lâm có tính toán gì, vào Tô Đế tông, sinh tử liền về Tô Đế chưởng khống.

Đến mức tư cách, Hạ Tân Lâm thân phận hẳn là đủ.

Nếu như Tô Đế không hài lòng, lại khu trục chính là.

Hạ Tân Lâm nghe xong, cảm thấy vô cùng có mặt mũi, tốt xấu chính mình cũng là yêu ma bá chủ, lẽ ra như thế.

Dương Tiễn nhìn về phía Quỷ Thần Sách cùng Yến Đạo Quy, cười hỏi: "Các ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

Hiện tại bàn lại hợp tác, Tô Đế tông địa vị lần nữa tăng lên, Quỷ Thần Sách cùng Yến Đạo Quy thì áp lực lớn lên.

Liên minh, cũng không chỉ là đúng địch đơn giản như vậy, lợi ích chia cắt rất trọng yếu.

Sau đó tự nhiên là một trận thần thương khẩu chiến.

Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế dựa vào lí lẽ biện luận, không nhường chút nào Tô Đế tông ăn thiệt thòi.

Tô Dật một mực lẳng lặng nghe, trong lòng rất hài lòng.

Hai vị tông môn trưởng lão còn là rất không tệ, ít nhất không có ném Tô Đế tông mặt.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên thỉnh thoảng xen vào, đều là tại đối phương yêu cầu không hợp lý lúc nhảy ra, bọn hắn đóng vai lấy cực đoan phần tử, tuyên bố Tô Đế tông không cần liên minh cũng có thể xưng bá, Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế quát lớn bọn hắn, giáo huấn bọn hắn không hiểu cấp bậc lễ nghĩa.

Quỷ Thần Sách cùng Yến Đạo Quy mặt ngoài mỉm cười, trong lòng mắng chửi Tô Đế tông vô sỉ.

Một cái vai chính diện, một cái hát mặt đỏ, các ngươi còn có thể lại rõ ràng điểm sao?

Trận này tranh luận kéo dài nửa ngày, cuối cùng có kết luận.

Tô Đế tông, Quỷ Thần mưu, Nguyên Yêu tông kết minh, vô luận phương nào gặp tập kích, hướng hai phe còn lại thỉnh cầu trợ giúp lúc, nhất định phải trợ giúp.

Mỗi đánh hạ một phương thế lực lớn, dưới cờ Thần Vực, Tô Đế tông chiếm bốn thành, Quỷ Thần Sách cùng Nguyên Yêu tông đều chiếm ba thành, đồng thời Tô Đế tông có được quyền ưu tiên lựa chọn.

Thương thảo sau khi kết thúc, Quỷ Thần Sách cùng Yến Đạo Quy không có rời đi, mà là lưu lại làm Tô Đế tông trợ uy, đợi Tô Đế tông lần thứ nhất chiêu thu đệ tử sau khi kết thúc, liền hướng toàn bộ Nguyên vị diện chính thức tuyên bố liên minh sinh ra.

Tan cuộc về sau, Dương Tiễn bắt đầu an bài bọn hắn ở lại.

Chiến Đế tiến đến thông đồng Cô Trường Anh, Nam Cung đạo đế đem Hạ Tân Lâm mời vào Tô Đế tông.

Vào tông về sau.

Ma Lang tinh: Người mới, ta là Tô Đế tông người mạnh nhất, là Tô Đế đều xem trọng tuyệt đại thiên kiêu, về sau bái ta làm đại ca.

Hắc Hổ Hoàng: Đừng tìm chết, người ta là Yêu Ma điện điện chủ!

Ma Lang tinh: A, Hạ ca, chỗ nào không hiểu, ngài tùy thời hỏi ta, ta đều tại.

Hạ Tân Lâm: A, nguyên lai Tô Đế tông là như thế này truyền lại tin tức, cùng giống như nằm mơ.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Tô Đế tông lại mạnh.

Đế Tuyệt Mệnh: Ai, khi nào mới có thể phục sinh a, một ngày bằng một năm, nhất là các ngươi tiến vào Nguyên vị diện về sau, ta cảm giác thời gian trôi qua thật chậm.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Vào tông tài nguyên, vẫn là đến giao!

. . .

Nhìn xem Tô Đế tông bên trong náo nhiệt tình cảnh, Tô Dật hết sức vui mừng.

Hắn đem Nam Tiểu Pháo đưa về sau khi, liền trực tiếp truyền tống đến Hiên Viên Tôn trước mặt.

Tinh Trụy thần vực.

Hiên Viên Tôn đang ở một khối sao băng lên ngồi xuống, Tô Dật xuất hiện tại hắn bên cạnh về sau, hắn mở to mắt.

Hắn tò mò hỏi: "Trận đại chiến này kích thích sao?"

Liền Lý Nguyên Bá, Lục Áp yêu quân đều lên cuộc chiến đấu, ngẫm lại đều kích thích, cho nên hắn có chút tiếc nuối.

Tô Dật vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Yên tâm đi, kích thích hơn tại về sau."

Hắn đem liên minh sự tình nói một lần, nghe được Hiên Viên Tôn máu nóng sôi trào.

Một khi liên minh chiến thắng, Tô Đế tông thế tất thành làm tồn tại cường đại nhất!

"Ta nhất định phải thật tốt mạnh lên, tương lai làm Tô Đế tông mà chiến!"

Hiên Viên Tôn hưng phấn nói, đang khi nói chuyện hắn còn quơ quơ quả đấm.

Tô Dật lắc đầu, người không biết còn tưởng rằng hắn đối Tô Đế tông nhiều trung tâm, kỳ thật còn không phải coi trọng Tô Đế những cái kia năng lực.

Một buổi sáng thần tông tăng lên, nói không chừng liền siêu việt cực hạn.

"Tốt, Đại Đạo chi môn ở đâu?"

Tô Dật nói sang chuyện khác hỏi, từ khi Tần Độc Nhất nhấc lên Vạn Độc đế tinh về sau, hắn không hiểu có loại bức thiết tăng cao thực lực xúc động, mặc dù hắn hiện tại đã rất mạnh.

Hiên Viên Tôn thu lại vẻ mặt, nói: "Tại phía trước, trước mắt có tam phương thế lực tại tranh đoạt, phân biệt là Tà Điện, Thánh Kỵ tông cùng một phương Nhị lưu thế lực, trong đó có hai vị Bất Hủ cảnh cường giả."

Tô Dật nghe xong, lúc này điều ra chính mình Đại Đạo chi môn.

Cũng không lâu lắm, Long Tôn vương quyền đi ra.

Hiên Viên Tôn âm thầm kinh hãi, cái tên này khí tức thật mạnh!

Thật tình không biết, Long Tôn vương quyền đã tận lực thu liễm khí tức.

"Thuỷ Tổ, có gì phân phó?"

Long Tôn vương quyền cung kính hỏi, kiến thức đến Tô Đế tông cùng các thế lực lớn chiến tranh, khiến cho hắn hoàn toàn phục.

Tô Đế tông thật sự là quá mạnh.

Tô Dật nói: "Theo ta đi lấy Đại Đạo chi môn."

Được

Long Tôn vương quyền đáp, căn bản không hỏi đối phương mạnh bao nhiêu.

Hiên Viên Tôn tò mò hỏi: "Hắn là ai?"

Long Tôn vương quyền liếc mắt nhìn hắn, tự giới thiệu mình: "Ta chính là Long Tôn vương quyền, ba ngàn vương quyền, bài danh thứ hai."

Hiên Viên Tôn nghe xong, nổi lòng tôn kính, lúc này nói ra: "Đi theo ta!"

Nói xong, hắn liền bay về phía trước.

Tô Dật cùng Long Tôn vương quyền theo sát phía sau.

Tại sâu trong tinh không, tam phương đại quân đang ở hỗn chiến, số lượng đi đến gần ức số lượng, toàn bộ tinh không đều nổi lơ lửng vô số kể thi thể.

Trong chiến trường van xin, có hai tôn lóng lánh cường quang thân ảnh, bọn hắn điên cuồng va chạm, thần thông biến ảo, trong phạm vi mười triệu dặm, không có một vị sinh linh dám tới gần.

"Trương Chương Tồn, ngươi quá yếu, thật ném Thánh Kỵ tông mặt!"

Trong đó một tên tám tay kim thân nam tử cười như điên nói, mỗi một cánh tay nắm khác biệt thần binh, thân cao trăm trượng, cực kỳ cảm giác áp bách.

Cùng đối chiến người kia ăn mặc trường bào màu xám trắng, ngọc thụ lâm phong, tay cầm hai cái như rắn một dạng loan đao, quanh thân chiếm cứ bốn tôn kim quang thân ảnh, còn như nhân mã, khí thế mạnh mẽ.

Trương Chương Tồn nhìn chằm chằm tám tay kim thân nam tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Đỏ kỳ hỏa, ngươi ngoại trừ sính miệng lưỡi chi năng, còn có thể có thật bản lĩnh sao?"

Tu vi của hai người đều tại Bất Hủ Pháp Tiên Thiên sơ kỳ, đã không phải lần đầu tiên giao thủ, đến nay không có phân ra thắng bại.

Đỉnh đầu bọn họ, cách xa nhau trăm dặm chỗ lơ lửng một tòa Đại Đạo chi môn, không nhúc nhích, hoàn toàn không nhận đại chiến liên hệ.

Bọn hắn toàn tâm đầu nhập chiến đấu, thật tình không biết mới uy hiếp đã đến tới.

"Liền bọn hắn? Quá yếu a?"

Long Tôn vương quyền khinh thường nói, Tô Dật căn bản không cần hắn hỗ trợ, tìm mặt khác vương quyền cũng giống vậy a!.