Chương 805: Bạo động hiện tượng

Chương 805: Bạo động hiện tượng

Tô Dật một mặt bình tĩnh, nói: "Ngươi bên trên, vẫn là không lên?"

Long Tôn vương quyền vẻ mặt run lên, không nói hai lời, dậm chân hướng về Đại Đạo chi môn đi đến.

Tô Dật cùng Hiên Viên Tôn tại nguyên chờ đợi.

Long Tôn vương quyền tốc độ nhìn như không chậm, nhưng chỉ vẻn vẹn hai bước liền bước vào trong chiến trường.

Đang ở chiến đấu Trương Chương Tồn cùng đỏ kỳ hỏa trong nháy mắt chú ý tới sự xuất hiện của hắn.

Hai người cùng nhau quay đầu nhìn lại, khi bọn hắn thấy Long Tôn vương quyền lúc, đều là sắc mặt kịch biến.

Thân là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, bọn hắn đều nhìn không thấu Long Tôn vương quyền.

Bọn hắn lúc này ngưng chiến, cùng nhau quay người, đối mặt Long Tôn vương quyền.

"Các hạ là người nào? Đây là Tà Điện muốn đồ vật, khuyên ngươi đừng tự tiện nhúng tay."

Đỏ kỳ hỏa trầm giọng nói, dĩ vãng tình huống, gặp được mạnh hơn chính mình kẻ địch, dùng Tà Điện tới uy hiếp hết sức có tác dụng, trừ phi gặp được mặt khác cùng thuộc mười thế lực lớn tồn tại.

Long Tôn vương quyền bỏ qua bọn hắn, trực tiếp hướng đi Đại Đạo chi môn.

"Kỳ quái, này tòa Đại Đạo chi môn giống như không thích hợp."

Long Tôn vương quyền nhìn chằm chằm Đại Đạo chi môn nghi hoặc nghĩ đến, thân là vương quyền, hắn gặp qua phần lớn Nguyên Thời chi môn, lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy này tòa Đại Đạo chi môn.

Ba ngàn vương quyền đối với Nguyên Thời chi môn đều tràn ngập kính sợ, không có tham muốn giữ lấy.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, đưa tay cầm lấy Đại Đạo chi môn.

Đỏ kỳ hỏa nổi giận, cái tên này vậy mà bỏ qua chính mình, hắn lúc này bay qua, một phát bắt được Long Tôn vương quyền tay, nói: "Các hạ, ngươi là nghe không được sao? Nếu như ngươi không có sợ hãi, cũng phải trước tuôn ra tôn tính đại danh!"

Hắn dù sao cũng là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, mặc dù đánh không lại, cũng phải thử xem, cùng lắm thì chạy trốn chính là.

Trương Chương Tồn nhíu mày, hắn cũng nghĩ ra tay, nhưng đỏ kỳ hỏa động tác càng nhanh, hắn đành phải trước xem tình huống một chút.

Ngược lại có hắn tại, đỏ kỳ hỏa đừng nghĩ mang theo Nguyên Thời chi môn rời đi.

Ừm

Long Tôn vương quyền liếc nhìn đỏ kỳ hỏa, thứ này dám bắt tay của hắn?

Đến mức Tà Điện?

Thật có lỗi!

Trước mặt hắn mới nhìn đến Tà Điện đỉnh cấp cường giả cùng chó một dạng chạy trốn.

"Ngươi cũng là. . ."

Thấy Long Tôn vương quyền biểu lộ, đỏ kỳ hỏa cũng cảm giác nổi nóng, hắn vừa muốn tiếp tục chất vấn, lời còn chưa nói hết, Long Tôn vương quyền ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

Chết

Oanh

Đỏ kỳ hỏa trực tiếp hình thần câu diệt, hóa thành tro bụi!

Đang giao chiến hai phe đại quân cũng đều dừng lại, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này.

Trương Chương Tồn lúc này quát: "Mau trốn!"

Nói xong, hắn trước tiên chạy trốn, hoàn toàn không để ý thủ hạ của mình.

Hai phe đại quân dọa đến đi theo hoảng hốt chạy trốn.

Long Tôn vương quyền không có đuổi giết bọn hắn, mà là đem Đại Đạo chi môn lấy đi, sau đó xê dịch đến Tô Dật trước mặt.

"Thuỷ Tổ, này tòa Đại Đạo chi môn cảm giác không thích hợp, ngươi cẩn thận một chút."

Long Tôn vương quyền đem Đại Đạo chi môn xuất ra, sau đó nhắc nhở.

Tô Dật gật đầu, hắn bởi vì Đại Đạo chi môn mà gặp phải chuyện ly kỳ sao mà nhiều.

Cao nhất thời gian đường đều gặp được, thì sợ gì?

Hắn tiến đến Đại Đạo chi môn trước, quan sát này tòa Đại Đạo chi môn, vừa vặn có Long Tôn vương quyền tại, cũng không sợ có người quấy rầy.

Hiên Viên Tôn đứng sau lưng Tô Dật, tò mò nhìn Đại Đạo chi môn.

Liên quan tới Đại Đạo chi môn, hắn cũng đã nghe qua không ít truyền thuyết, Tô Đế tông có thể tới đến Nguyên vị diện, cũng nhiều lỗ lớn đạo chi môn.

Tô Dật dò xét tay vuốt ve này tòa Đại Đạo chi môn, cũng không có phát hiện chỗ dị thường.

Nghĩ xong, Tô Dật bắt đầu hấp thu Đại Đạo chi môn.

Long Tôn vương quyền sờ lên đầu, chẳng lẽ là mình đa nghi?

Tinh không yên tĩnh lại.

Ngay tại Tô Dật sắp thành công hấp thu Đại Đạo chi môn lúc, Đại Đạo chi môn kịch liệt lay động.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, phát hiện Đại Đạo chi môn không nhận tầm kiểm soát của mình, có một cỗ lực lượng thần bí mà cường đại muốn theo Đại Đạo chi môn bên trong truyền tới.

Hắn vô ý thức lui lại, Long Tôn vương quyền thấy này, đi theo lui lại.

Đến mức Hiên Viên Tôn, tự nhiên không dám dừng lại.

Ba người cấp tốc rời xa Đại Đạo chi môn.

Hiên Viên Tôn cắn răng hỏi: "Làm sao vậy?"

Hắn không khỏi liên tưởng đến lúc trước Tô Đế tông bầy xuyên Đại Đạo chi môn lúc gặp phải quỷ dị tình cảnh, trong lòng không khỏi run rẩy.

Tô Dật không có trả lời, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đại Đạo chi môn.

Chỉ thấy Đại Đạo chi môn run rẩy run càng dữ dội, tựa như có đồ vật gì muốn phá xác mà ra.

Lúc

Một đạo lạnh lùng mà thương mang thanh âm vang lên, rõ ràng truyền vào Tô Dật ba người trong tai, như có người tại bọn hắn tai vừa mở miệng.

Chuyển

Kèm theo cái chữ này âm hạ xuống, một cỗ kinh khủng hấp lực sinh ra, Hiên Viên Tôn trực tiếp bị hút đi vào, Tô Dật theo sát phía sau, tốt ở lúc mấu chốt, Long Tôn vương quyền kéo hắn lại.

Hấp thu hết Hiên Viên Tôn về sau, Đại Đạo chi môn liền không lại rung động, khôi phục lại bình tĩnh.

Tô Dật vẻ mặt khó coi, vội vàng tại Tô Đế tông nói chuyện riêng Hiên Viên Tôn.

Nhưng Hiên Viên Tôn không có trả lời.

Tô Dật quay đầu nhìn về phía Long Tôn vương quyền, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao không kéo hắn?"

Long Tôn vương quyền ủy khuất nói: "Quá nhanh, giữ chặt ngươi, ta đã tận lực."

Hiên Viên Tôn tu vi quá yếu, sức chống cự tự nhiên không bằng Tô Dật.

Đừng nói Tô Dật, liền liền Long Tôn vương quyền cũng lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải hắn đem hết toàn lực thi triển thần thông, chỉ sợ cũng phải lấy nói.

Tô Dật mong muốn bay qua, lại bị Long Tôn vương quyền giữ chặt.

"Thuỷ Tổ, không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Long Tôn vương quyền vội vàng nói, Thủy Tổ vương quyền cùng ba ngàn vương quyền mệnh số tương liên, nếu là vương quyền quy tắc phai mờ, bọn hắn đều phải chết.

Tô Dật hít sâu một hơi, không tiến thêm nữa.

Hai người liền nơi này đứng ở chỗ cũ, cùng Đại Đạo chi môn cách xa nhau mấy vạn mét xa.

"Lúc? Chuyển? Hai chữ này có ý nghĩa gì?"

Tô Dật nhíu mày nghĩ đến, hắn thật không có thất kinh, nếu là Hiên Viên Tôn bất hạnh ngã xuống, vẫn là có thể phục sinh.

Hắn đem việc này truyền vào Tô Đế tông bên trong, hỏi thăm có hay không có người biết được.

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Lúc chuyển? Luôn cảm thấy giống như ở đâu nghe qua.

Ma Lang tinh: Yêu Đế, ngươi vì sao tổng sẽ đụng phải nhiều chuyện ly kỳ cổ quái như vậy, ngươi liền không thể yên tĩnh một hồi?

Nhậm Ngã Cuồng: Ngươi biết cái gì, đây đều là cơ duyên, nào giống ngươi, cả một đời đều phải tại Tô Đế tông lúc vong hồn!

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Loại tình huống này xác thực có ghi chép, nghe nói là Nguyên Thời chi môn bạo động hiện tượng, một khi Nguyên Thời chi môn bạo động, tất nhiên sẽ thôn phệ xung quanh hết thảy, chỉ cần thôn phệ hết một vị sống linh, nó liền sẽ yên tĩnh, mà lại mỗi lần chỉ nuốt một vị sống linh.

Đại Côn Đế: Kỳ quái như thế? Vì cái gì?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Ta cũng đã được nghe nói, nhưng không có người biết được chân tướng, mỗi một vị bị thôn phệ sinh linh đều không có sống sót đi ra, liền thi thể tàn hồn đều không có, cho nên bị cho rằng là tin nhảm, liên quan tới Nguyên Thời chi môn tin nhảm thật sự là nhiều lắm.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Như thế nói đến, chúng ta lại muốn nhiều một vị đồng bạn?

. . .

Bạo động hiện tượng?

Tô Dật nhíu mày, nếu như thật sự là như thế, vậy cũng chỉ có thể chờ Hiên Viên Tôn chết.

Bất quá này phiến Đại Đạo chi môn nên làm cái gì?

Tô Dật quay đầu nhìn về phía Long Tôn vương quyền, nói: "Có thể hay không giúp ta trông coi một quãng thời gian?"

Long Tôn vương quyền gật đầu, nói: "Bao lâu?"

Mặc dù e ngại này tòa Đại Đạo chi môn, nhưng nếu chỉ là trông coi, hắn cũng không sợ.

Nếu là Đại Đạo chi môn lần nữa bạo động, hắn liền chạy!

"Không rõ ràng, có thể là mấy ngàn năm? Cũng có thể là là vài vạn năm?" Tô Dật trầm ngâm nói.

Long Tôn vương quyền: ". . .".