Chương 806: Càn Khôn Mạc Địch, Thiên Nguyên Trú Truyền

Chương 806: Càn Khôn Mạc Địch, Thiên Nguyên Trú Truyền

Tô Dật cẩn thận suy nghĩ một chút, nhường Long Tôn vương quyền một mực trông coi cũng không thực tế.

Đại Đạo chi môn hành tung quỷ bí, không có khả năng một mực đợi tại cùng một nơi.

Huống chi, còn có mấy ngàn năm, Khổng Tuyên tối cường chi chiến liền muốn mở ra, hắn phải nắm chắc thời gian mạnh lên, trở lại Hồng Mông độ chẳng qua thời gian cũng không được.

Nghĩ xong, Tô Dật cả gan hướng Đại Đạo chi môn tới gần.

Long Tôn vương quyền đi theo tại bên cạnh hắn, một khi lần nữa gặp được bạo động hiện tượng liền mang đi Tô Dật.

Đi vào Đại Đạo chi môn trước, Tô Dật duỗi tay đè chặt Đại Đạo chi môn, bắt đầu hấp thu Đại Đạo chi môn.

Long Tôn vương quyền cũng rất khẩn trương, hai mắt không dám nháy một cái.

Lần này, Đại Đạo chi môn không tiếp tục bạo động, Tô Dật thành công hấp thu Đại Đạo chi môn.

Hấp thu xong Đại Đạo chi môn về sau, hắn chui vào này tòa Đại Đạo chi môn bên trong, nghĩ muốn tìm Hiên Viên Tôn thân ảnh.

Liên tiếp mấy ngày, hắn cùng Long Tôn vương quyền đều không có tìm được Hiên Viên Tôn.

Tô Dật đành phải phân phó Long Tôn vương quyền, phát động ba ngàn vương quyền đi tìm tìm Hiên Viên Tôn, vô luận là ai, chỉ cần tìm được rơi Hiên Viên Tôn, liền có thể thu được hắn khen thưởng.

Long Tôn vương quyền lĩnh mệnh rời đi, Tô Dật thì trở lại Nguyên vị diện.

Hiên Viên Tôn mất tích, Tô Dật trước phải hồi trở lại Thái Cổ Huyền Tông.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông cùng Tà Điện, Thánh Kỵ tông, Thánh Quang điện, Huyết Thần điện, Đế Đình chiến đấu truyền khắp toàn bộ Nguyên vị diện.

Nguyên Yêu tông, Yêu Ma điện, Quỷ Thần mưu lên sàn càng làm cho trận đại chiến này thanh thế đi đến cực hạn.

Từ xưa đến nay, trận chiến này có thể bài năm vị trí đầu.

Nhất là Yêu Ma điện nhập vào Tô Đế tông, cùng Nguyên Yêu tông, Quỷ Thần mưu liên minh, nhường chúng sinh kinh hô, thời đại mới sắp đến!

"Tô Đế tông thật quật khởi!"

"Ta Đại Tô Đế Uy võ! Nghe nói Tô Đế không hiện thân, liền trực tiếp gạt bỏ Thánh Tôn Cương!"

"Quá cường đại, nhanh đi gia nhập Tô Đế tông!"

"Truyền ngôn Chiến Tổ cũng muốn gia nhập Tô Đế tông, thật hay giả?"

"Từ nay về sau, Nguyên vị diện người mạnh nhất liền là Tô Đế! Ai dám có ý kiến?"

"Hung hăng như vậy Đế Đình tại Tô Đế tông trước mặt quỳ rồi? Đế Đình chi chủ như thế uất ức?"

Các cái Thần Vực đều vang lên đủ loại ngôn luận, khiến cho Tô Đế tông uy danh càng ngày càng cao hơn, mỗi ngày đều có mấy chục vạn sinh linh tham dự Tô Đế tông vào tông sát hạch.

Chắc hẳn, không được bao lâu, tại trên chỉnh thể thực lực, Tô Đế tông liền có thể trở thành mười thế lực lớn cấp bậc tồn tại!

. . .

Nguyên cảnh.

Cực Đế ngồi xếp bằng lấy, quanh thân quấn quanh lấy quỷ dị khói đen, bên ngoài thân hiển hiện từng đầu vặn vẹo vằn đen, trạng thái vô cùng quái dị.

Tại hắn phía trước, nam tử tóc trắng nhíu mày.

"Không nghĩ tới Tọa thần chết rồi, không thích hợp, vì sao ngay cả hắn lưu tại ta chỗ này phân hồn cũng đã biến mất?"

Bạch y nam tử tự lẩm bẩm, trong lòng không hiểu có chút bất an.

Xem ra hắn khinh thường Tô Đế tông.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình có nhất định muốn đi một chuyến Tô Đế tông.

Hắn lúc này nâng tay phải lên, một vệt sáng theo trong lòng bàn tay bay ra, tan biến tại nguyên cảnh sương mù tím bên trong.

Hắn nhắm mắt lại, tiếp tục hấp thu Nguyên vị diện tâm tình tiêu cực.

Lúc này, sau lưng của hắn Cực Đế bỗng nhiên mở mắt.

Cực Đế hai mắt như là Thủy Ác tái nhợt, không có con ngươi, chỉ thấy này mảnh tái nhợt dần dần biến thành màu đen, sâu không thấy đáy u hắc.

Khóe miệng của hắn nhếch lên, khuôn mặt trở nên dữ tợn, dùng một loại tà ác nụ cười tàn nhẫn nhìn nam tử tóc trắng.

Nam tử tóc trắng tu vi sao mà mạnh, lại không có chú ý tới sau lưng dị thường.

Cũng không lâu lắm.

Một bóng người tốc độ cao lướt đến, xuất hiện tại nam tử tóc trắng trước mặt.

Đây là người người mặc kim văn áo bào đỏ tóc dài nam tử, một đầu khô phát dài đến lòng bàn chân, khuôn mặt lộ ra rất trẻ trung, mặc dù không tính tuấn lãng, lại làm cho người xem qua khó quên.

Hắn nhìn chằm chằm nam tử tóc trắng nói: "Thiên Nguyên Trú Truyền, tìm ta có chuyện gì?"

Đang khi nói chuyện, hắn đem tầm mắt liếc nhìn Cực Đế, thời khắc này Cực Đế đã một lần nữa nhắm mắt lại, mặt không biểu tình.

Nam tử tóc trắng chậm rãi giương mắt, nói: "Càn Khôn Mạc Địch, ta cần ngươi giúp ta làm việc."

Thiên Nguyên Trú Truyền, chính là nam tử tóc trắng tên, đại biểu cho Thiên Nguyên đế tộc huyết mạch vinh quang.

Nghe vậy, được xưng là Càn Khôn Mạc Địch khô phát nam tử nhíu mày, nói: "Nói đi, chuyện gì, ta thiếu nhân tình của ngươi nên trả."

"Ngươi nghe nói qua Tô Đế tông sao?"

Thiên Nguyên Trú Truyền đầu tiên là hỏi, đối với cái này, Càn Khôn Mạc Địch lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe nói qua.

"Này thế lực đã đem thứ tám Nguyên vị diện quấy đến long trời lở đất, rất có thể là đến từ mặt khác Nguyên vị diện thế lực, vị kia Tô Đế càng là liền Khổng Tuyên cũng vì đó cảm thấy hứng thú."

Thiên Nguyên đế tộc tận lực tại Khổng Tuyên nhị chữ cắn trọng âm, nghe được Càn Khôn Mạc Địch nheo mắt lại.

"Ngươi muốn tiêu diệt Tô Đế tông?"

Càn Khôn Mạc Địch hỏi, hắn ánh mắt bắt đầu lóe lên, ẩn hàm sát ý.

Thiên Nguyên Trú Truyền lắc đầu, nói: "Chỉ cần ngươi chèn ép một phen, bức ra Tô Đế tông, nhô ra thực lực của hắn, sau đó nói cho ta biết."

"Tô Đế tông không thể diệt, ta cần bọn hắn dẫn xuất Hắc Ám hoàng tộc."

Hắn nếu là muốn diệt Tô Đế tông, đã sớm ra tay rồi.

Hắn hiện tại tự giác vô địch.

Bất quá Hắc Ám hoàng tộc còn chưa hiện thân, hắn không muốn đánh cỏ động rắn.

Tốt

Càn Khôn Mạc Địch đáp ứng nói, nói xong, hắn liền xoay người, đồng thời hắn dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Cực Đế, trong con mắt lóe lên một vệt hàn quang.

Hưu

Càn Khôn Mạc Địch mang theo từng đạo tàn ảnh tan biến tại nguyên cảnh chỗ sâu.

Thiên Nguyên Trú Truyền nhìn bóng lưng hắn rời đi, như có điều suy nghĩ.

Đúng lúc này, sau lưng của hắn Cực Đế lần nữa mở mắt, lặng yên không tiếng động đứng dậy.

Chỉ thấy Cực Đế bên ngoài thân trở nên đen bóng, trên người vằn đen biến thành màu trắng, như hắc ám hóa thân, cực hạn Tà Thần.

Cực Đế khuôn mặt dữ tợn, cười đến vô cùng tàn nhẫn, hắn nâng tay phải lên, lấy tay làm đao, từ từ tới gần Thiên Nguyên Trú Truyền hậu kình.

. . .

Thái Cổ Huyền Tông, tông trong chủ điện.

Ngụy Thừa Huyền đứng dậy, đối Tô Dật ôm quyền nói: "Vậy làm phiền Tô tiền bối."

Tô Dật nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Ngụy Thừa Huyền cùng một đám Thái Thượng trưởng lão theo sát phía sau, cung tiễn hắn rời đi.

Tô Dật đến đây bàn giao Hiên Viên Tôn có việc rời đi, vì thuận tiện Thái Cổ Huyền Tông cùng Tô Đế tông liên hệ, hi vọng Ngụy Thừa Huyền tuyển ra ba tên thiên kiêu, cùng hắn cùng nhau gia nhập Tô Đế tông, về sau có bất cứ chuyện gì, thông qua này ba người tới liên hệ Tô Đế tông.

Ngụy Thừa Huyền đám người mặc dù nghi hoặc, nhưng không dám hỏi nhiều.

Tuyển người cần thời gian, Tô Dật tạm thời trở lại Hiên Viên phủ ở lại.

Đi vào trong phòng, hắn bắt đầu tu luyện.

Lực chú ý thì đặt ở Tô Đế tông bên trong.

Mỗi ngày Tô Đế tông bên trong đều sẽ hồi báo ngoại tông đệ tử nhân số.

Hết hạn đến nay ngày, ngoại tông nhân số đã đột phá hai trăm vạn số lượng, tu vi phổ biến lại yếu.

Dùng Thánh Nhân chiếm đa số, đi lên Thiên Đạo Chí Thánh, Đại Đạo Chí Tôn, Đại Đạo Đế Tôn, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể, Hồng Mông Dung Đạo cảnh, Hồng Mông Đại Tự Tại, Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ, Tạo Hóa Thái Hư Tôn, Đại Diễn Thần Chi, Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ các loại cảnh giới đều có, càng lên cao nhân số càng ít.

Đến mức Bất Hủ cảnh, cũng là có vài vị, trực tiếp thu hoạch được chấp sự tư cách, hỗ trợ quản lý ngoại tông.

Hạ Tân Lâm trở lại Yêu Ma điện, chuẩn bị bắt đầu tuyển bạt thiên tài tiến vào Tô Đế tông, nhường hai phe thế lực dung hợp lại cùng nhau.

Ngay tại Tô Dật thấy tâm tình vui vẻ lúc, Phương Khung Mặc Nhất Thư bỗng nhiên tuôn ra tin tức, dẫn tới Tô Đế tông bên trong vang lên từng đợt tiếng kinh hô..