Chương 807: Viễn cổ Tà Thần

Chương 807: Viễn cổ Tà Thần

Đại Côn Đế: Càn Khôn Mạc Địch? Thật hay giả, đó không phải là truyền thuyết sao?

Ma Lang tinh: Cái gì truyền thuyết?

Phá Thiên Thần Hoàng: Truyền thuyết tại trước đây thật lâu, Thiên Nguyên đế tộc cùng Hắc Ám hoàng tộc cùng tồn tại, Thiên Nguyên đế tộc sáng tạo Nguyên vị diện về sau, Hắc Ám hoàng tộc giận dữ, trực tiếp cùng Thiên Nguyên đế tộc khai chiến, mà Càn Khôn Mạc Địch chính là Hắc Ám hoàng tộc phái đi hủy diệt Nguyên vị diện Tà Thần. . .

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Bực này tồn tại lại đánh nghe chúng ta Tô Đế tông, chỉ sợ kẻ đến không thiện.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Nói cách khác, gần nhất chúng ta đem tao ngộ viễn cổ Tà Thần? Xem ra chúng ta lại sắp đại chiến.

Triệu Đồ Duyên: Ta Thiên, có thể hay không để cho ta nghỉ ngơi một quãng thời gian?

. . .

Phương Khung Mặc Nhất Thư nhận được tin tức, viễn cổ Tà Thần Càn Khôn Mạc Địch đang đánh dò xét Tô Đế tông hạ lạc, hắn lập tức đem tin tức này truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Liên quan tới Càn Khôn Mạc Địch đủ loại truyền thuyết cũng bị Tô Đế tông thành viên lần lượt bộc ra.

Hắc Ám hoàng tộc thiên tài, ngã xuống tại Nguyên vị diện sơ kỳ.

Thần bí phục sinh về sau, khiêu chiến Khổng Tuyên, mặc dù bại, lại trọng thương Khổng Tuyên, dẫn đến Khổng Tuyên bế quan ức vạn năm, rời khỏi thế lực chiến đấu, từ đó truy cầu cá nhân lực lượng.

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ Hắc Ám hoàng tộc để mắt tới Tô Đế tông?

Không đúng vậy, Tô Đế tông khi nào đắc tội Hắc Ám hoàng tộc?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Siêu Thiên cùng Tọa thần.

Hai tên gia hỏa không rõ lai lịch, chẳng lẽ Càn Khôn Mạc Địch liền là chỗ dựa của bọn họ?

Vị này chính là có thể cùng Khổng Tuyên chiến đấu tồn tại, Tô Đế tông bên trong có người có thể chống đỡ?

Tô Đế thần ảnh cùng Thần Ảnh quân đoàn còn đang làm lạnh bên trong. . .

Tô Dật càng nghĩ càng đau đầu.

Nguy hiểm luôn luôn theo nhau mà đến, không cho Tô Đế tông thở dốc cơ hội.

Đúng lúc này, Hạ Tân Lâm bắt đầu phát hồng bao.

Cho Tô Đế tông bên trong một người một khỏa Ám Kim Dung Nham Quả.

Hắn vào tông tài nguyên chính là mười khỏa Ám Kim Dung Nham Quả, hiện tại lại phát mấy trăm viên.

"Ám Kim Dung Nham Quả? Thứ đồ gì?"

Tô Dật vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lúc trước Hạ Tân Lâm nộp lên lúc, hắn không có nhiều lời, Tô Dật cũng lười hỏi.

Hiện tại mặt lâm đại địch, cái tên này vậy mà lần nữa phát trái cây, là tới sôi nổi bầu không khí sao?

Không chỉ có là hắn, mặt khác Tô Đế tông thành viên cũng đưa ra nghi hoặc.

Hạ Tân Lâm: Ám Kim Dung Nham Quả, chính là ta dùng ngàn tỉ yêu ma khí vận chế thành, vận mệnh của ta thần bút chính là Nguyên vị diện năm đại tạo hoá thần khí, ta dùng tạo hóa thần bút ngưng tụ yêu ma khí vận, hóa thành Ám Kim Dung Nham Quả, vô số năm đi qua, liền 1000 số lượng đều không có.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đừng trang bức, nói thẳng có hiệu quả gì!

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Ám Kim Dung Nham Quả nghe nói có Niết Bàn hiệu quả, một hồn chỉ có thể dùng một khỏa, hiệu quả cực diệu, chính là thần quả. . . Ngươi đã vậy còn quá hào phóng, Tô Đế đến cùng đổ cho ngươi cái gì thuốc mê?

Hạ Tân Lâm: Không có gì, ngược lại ta còn nhiều, coi như lễ gặp mặt, về sau tuyển cử tông môn trưởng lão thời điểm tuyển ta.

Nam Cung đạo đế: Thật hào khí. . .

Nhậm Ngã Cuồng: Thật có lợi hại như vậy?

Hắc Hổ Hoàng: Người nào trực tiếp ăn một khỏa? Ta có chút không dám ăn, ta sợ Niết Bàn thành hổ con.

. . .

Niết Bàn hiệu quả?

Tô Dật xuất ra một khỏa Ám Kim Dung Nham Quả, đây là một khỏa cùng đầu người lớn trái cây, hiện lên ám kim sắc, phía trên có thật nhiều mảnh lỗ, từng sợi hơi nóng theo bên trong tràn ra, có chút nóng, nhưng không có đến có thể đốt bị thương nhiệt độ.

"Quả nhiên là khí vận biến thành, còn có tạo hóa quy tắc khí tức."

Tô Dật tự lẩm bẩm, Hạ Tân Lâm nộp lên trên nhiều như vậy dị quả, quả nhiên là xa xỉ, khiến cho hắn đối nó độ thiện cảm soạt soạt soạt dâng lên.

Hắn không có dùng, xem trước một chút những người khác dùng hiệu quả.

Càn Khôn Mạc Địch lúc nào cũng có thể sẽ đến tập, nếu là dùng thời gian quá dài, ở trong quá trình này tao ngộ Càn Khôn Mạc Địch, vậy cũng không diệu.

Không chỉ có là hắn, tuyệt đại đa số Tô Đế tông thành viên cũng là ý tưởng như vậy.

Tô Dật tiếp tục tu luyện, bởi vì Càn Khôn Mạc Địch xuất hiện, khiến cho suy nghĩ của hắn tung bay.

Nhất sử dụng trước Ám Kim Dung Nham Quả chính là Nhậm Ngã Cuồng.

Căng hết cỡ, cùng lắm thì xuống bồi Ma Lang tinh cùng Hạ Hầu Cẩn Hiên, cũng không tính cô độc.

Ba ngày sau.

Nhậm Ngã Cuồng tại Tô Đế tông bên trong kinh hô Ám Kim Dung Nham Quả lợi hại, Niết Bàn về sau, tu vi của hắn, lực lượng, linh hồn cường độ chờ các phương diện đều tăng cường gấp sáu lần.

Hắn kinh hô khiến cho càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên bắt đầu sử dụng.

Tô Dật không hề bị lay động, mạnh lên mấy lần, đối trước mắt khốn cảnh tới nói, không có quá lớn trợ giúp.

Lại qua hai ngày.

Ngụy Thừa Huyền tuyển ra ba vị Thái Cổ Huyền Tông đệ tử thiên tài, đưa đến Hiên Viên phủ tới.

Phân biệt là hai nam một nữ, từng cái khí vũ hiên ngang.

Tô Dật lúc này đem bọn hắn để vào Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, dùng tu vi của bọn hắn, Nam Thiên tiểu thế giới bên trong Hung thú đều không thương tổn được bọn họ.

"Tốt, ta phải đi."

Tô Dật nói với Ngụy Thừa Huyền, nói xong, hắn liền truyền tống đến Đường Khuynh Thiên bên cạnh.

Ngụy Thừa Huyền sửng sốt, Tô Dật lại ở trước mặt hắn hư không tiêu thất, hắn thậm chí không phát hiện được hắn khí tức.

Này loại không gian thần thông. . .

Hắn chỉ có thể cảm thán, không hổ là Tô Đế đệ tử, quả nhiên là cao thâm mạt trắc.

Một bên khác.

Tô Đế đại thế giới bên trong.

Đường Khuynh Thiên trong phủ đệ, Tô Dật đem Thái Cổ Huyền Tông ba vị thiên tài phóng xuất.

"An bài một chút, bọn hắn là Thái Cổ Huyền Tông người."

Tô Dật hướng Đường Khuynh Thiên phân phó nói, Thái Cổ Huyền Tông sự tình Hiên Viên Tôn đã tại Tô Đế tông bên trong nói qua, Đường Khuynh Thiên tự nhiên sẽ hiểu.

Ba vị Thái Cổ Huyền Tông thiên tài sửng sốt.

Cái này đến Tô Đế tông rồi?

Không khỏi quá nhanh đi?

Tốt

Đường Khuynh Thiên đáp, lúc này hướng ba người ngoắc, sau đó đi ra sân nhỏ.

Tô Dật cùng đang đi ra đi, chuẩn bị dạo chơi Tô Đế đại thế giới.

Tô Đế tông đại thế giới đã phân chia không ít chi mạch, mỗi một vị đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới thần tông thành viên đều có thể lĩnh nhất mạch.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cùng Triệu Đồ Duyên đã sáng tạo vô số thành trì, nhất mạch một thành, mà ở trong đó là tổng thành.

Rời đi Đường phủ, Tô Dật chẳng có mục đích đi.

Đường đi phồn hoa, đã có không ít đệ tử bắt đầu làm ăn.

Có mở tửu quán, có mở pháp khí trải, có mở châu báu các, đủ loại sinh ý đều có, rất khó tưởng tượng, bọn hắn mới tiến vào mấy ngày.

Hai bên đường phố tất cả đều là đủ loại quầy hàng, tiếng rao hàng không dứt lọt vào tai.

Mặc dù vào Tô Đế tông, tu hành tài nguyên cũng không có khả năng một dạng, vẫn phải dựa vào bọn hắn thủ đoạn của chính mình.

Vừa đi qua một lối đi, một cỗ kinh khủng vô song uy áp buông xuống, trên đường phố toàn bộ sinh linh bị ép tới ép ngã xuống đất.

Cho dù là Tô Dật, hai chân cũng không nhịn được run rẩy, kém chút nửa quỳ mà xuống.

"Người nào dám tới Tô Đế tông lỗ mãng!"

Lý Nguyên Bá hét to tiếng vang triệt để toàn bộ Tô Đế đại thế giới, ngay sau đó, hết thảy Tô Đế tông đệ tử áp lực không còn sót lại chút gì.

"Ta chính là Càn Khôn Mạc Địch, nhường Tô Đế cút ra đây!"

Một đạo bá đạo mà thanh âm lạnh lùng vang lên, nhường Tô Dật sắc mặt biến hóa.

Oanh

Tô Đế đại thế giới vỡ tổ!

Càn Khôn Mạc Địch?

Viễn cổ Tà Thần?

"Càn Khôn Mạc Địch? Đây không phải trong thần thoại viễn cổ Tà Thần sao? Thật tồn tại?"

"Đoán chừng là thay thế kỳ danh hào."

"Vừa rồi uy áp thật là khủng khiếp. . ."

"Chậc chậc, không nghĩ tới bây giờ còn không người nào dám tới Tô Đế tông gây rối, quả nhiên là chán sống!"

"Muốn khiêu chiến Tô Đế? Chán sống?"

Mấy trăm vạn đệ tử nghị luận ầm ĩ, đều là đang giễu cợt Càn Khôn Mạc Địch..