Chương 808: Ngọc Long Mị ra tay

Chương 808: Ngọc Long Mị ra tay

Càn Khôn Mạc Địch trôi nổi tại Tô Đế đại thế giới phía trên, mấy chục vạn Thâm Uyên binh sĩ đưa hắn bao bọc vây quanh, hắn thì mặt không thay đổi nhìn xuống phía dưới.

Một đầu khô phát không gió mà bay, hắn tiếp tục mở miệng nói: "Ta mấy chục âm thanh, nếu là Tô Đế không ra, ta đây liền diệt Tô Đế tông."

Mười

Chín

Thấy Càn Khôn Mạc Địch không coi ai ra gì đếm ngược, Thâm Uyên các binh sĩ lập tức luống cuống.

Càn Khôn Mạc Địch uy danh để bọn hắn không dám lên, cái kia cỗ uy áp để bọn hắn có loại trực diện cảm giác tử vong.

Lý Nguyên Bá đề chùy tới, bay tới Càn Khôn Mạc Địch trước mặt, hét lên: "Mấy cái cái rắm, ngươi muốn chết sao?"

Càn Khôn Mạc Địch híp mắt nhìn về phía hắn, nói: "Trách không được Tô Đế tông có thể hoành phách Nguyên vị diện, ngươi nửa cái chân đạp vào Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh, thực lực không tệ."

Thấy Lý Nguyên Bá đến đây, mấy chục vạn Thâm Uyên binh sĩ dồn dập rút lui, sợ bị ngộ thương.

Lý Nguyên Bá nhếch miệng cười một tiếng, hai tay xoay tròn lấy cự chùy, hư không dậm chân hướng đi Càn Khôn Mạc Địch.

Nhào hô ——

Một đôi kim vũ cự sí theo sau lưng của hắn toát ra, vỗ cánh sinh phong.

Hắn đột nhiên bước ra một bước, đi vào Càn Khôn Mạc Địch trước mặt, phải chùy giơ cao, một búa đánh tới hướng Càn Khôn Mạc Địch đầu.

Càn Khôn Mạc Địch mặt không biểu tình, tay trái nắm quyền, dùng Lý Nguyên Bá vô phương phản ứng tốc độ huy quyền mà ra.

Ầm

Lý Nguyên Bá phần bụng lọt vào trọng kích, thân thể thế không thể đỡ bay rớt ra ngoài, đụng nát từng khỏa sao trời, tan biến tại sâu trong tinh không.

Triệu Đồ Duyên, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Quỷ Thần Sách, Yến Đạo Quy, Lục Áp yêu quân, Hạ Tân Lâm, Cô Trường Anh đám người liên tục theo Tô Đế đại thế giới bên trong bay ra.

"Thật chính là Càn Khôn Mạc Địch?"

Quỷ Thần Sách nhíu mày, tự lẩm bẩm.

Càn Khôn Mạc Địch truyền thuyết hắn cũng đã được nghe nói, nhưng chưa từng thấy qua bản tôn.

Bất quá vị này Càn Khôn Mạc Địch xác thực mạnh mẽ, cái kia cỗ uy áp khiến cho hắn cũng vì đó tim đập nhanh.

Yến Đạo Quy nhìn chằm chằm Càn Khôn Mạc Địch không nói gì, trong tay áo hai tay lại là nắm chặt tại cùng một chỗ.

Càn Khôn Mạc Địch quét nhìn bọn hắn một vòng, cười lạnh nói: "Một đám người ô hợp, Tô Đế đâu? Còn chưa cút đi ra!"

Minh

Sâu trong tinh không truyền đến Kim Sí Đại Bằng Điểu tê minh thanh, một trận gió mạnh gào thét mà qua, Lý Nguyên Bá thân thể hướng về sau uốn lượn, hai tay giơ cao song chùy, nộ đập mà xuống.

Hắn mang theo đầy ngập lửa giận, đem hết toàn lực, muốn đem Càn Khôn Mạc Địch nện đến hình thần câu diệt.

Càn Khôn Mạc Địch nâng lên hai quả đấm, hai quả đấm biến thành màu bạc, quấn quanh lấy từng đạo đạo quang văn, tựa như kiểu chữ.

Coong! Coong!

Hai quả đấm cùng song chùy tấn công, Càn Khôn Mạc Địch trường bào phiêu động, mặt lộ vẻ khinh thường nụ cười, cười lạnh nói: "Khí lực của ngươi quá nhỏ!"

Oanh

Một cổ bá đạo vô song lực lượng theo hai cánh tay của hắn lao ra, trực tiếp đem Lý Nguyên Bá đánh bay ra ngoài.

Lần này, Lý Nguyên Bá không có bay ra quá xa, thân hình thoắt một cái, đi vào Càn Khôn Mạc Địch sau lưng.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, diện mạo dữ tợn, sau lưng hai cánh vỗ, đếm không hết màu vàng lông vũ bay ra, hóa thành từng tôn phân thân, đều cầm màu vàng song chùy, như bầy phong bao phủ Càn Khôn Mạc Địch.

Càn Khôn Mạc Địch cũng không có thi triển thần thông, dựa vào quyền cước đem từng tôn phân thân đánh cho biến thành tro bụi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến Lý Nguyên Bá cùng hắn phân thân nhóm căn bản không đả thương được hắn, thậm chí liền góc áo đều không đụng tới.

Nhìn xem Lý Nguyên Bá hoàn toàn không làm gì được Càn Khôn Mạc Địch, nơi xa quan chiến mọi người đều là vẻ mặt khó coi.

Lý Nguyên Bá có thể là bọn hắn đỉnh cấp chiến lực!

Lục Áp yêu quân lúc này tế ra trảm tiên hồ lô, trong miệng nhắc tới: "Bảo bối mời ra!"

Từng thanh từng thanh Trảm Tiên Phi Đao theo miệng hồ lô bên trong bay ra, tựa như mấy chục đạo quang hồng thẳng hướng Càn Khôn Mạc Địch.

Hạ Tân Lâm cũng ngồi không yên, hai cánh tay hắn chấn động, thân thể đột nhiên nhất biến!

Hạt vảy màu đỏ bò đến bên ngoài thân, theo lồng ngực kéo dài đến phần bụng, biến thành ám kim sắc, lân phiến đều là hình sáu cạnh, hai tay hóa trảo, đầu tựa như Long, có cẩn thận nhập vi rườm rà hoa văn.

Từng sợi nóng rực dung nham theo hắn từng cái lân phiến bắn ra, cháy hừng hực.

Toàn thân hắn ở vào hỏa khí bên trong, khí thế doạ người.

Đây là hắn yêu ma bá thể!

Bước ra một bước, hắn tựa như kiểu thuấn di giết tới Càn Khôn Mạc Địch trước người.

Hai vuốt mang theo nóng bỏng viêm khí, đột nhiên đánh về phía Càn Khôn Mạc Địch.

Ầm

Càn Khôn Mạc Địch lồng ngực bị hắn đánh trúng, nhưng Càn Khôn Mạc Địch thân thể như Sáng Thế thần núi, không có chút nào rung động.

Càn Khôn Mạc Địch ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Hạ Tân Lâm, như đang nhìn người chết.

Hạ Tân Lâm sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy vô tận sát cơ còn như biển gầm bao phủ hướng mình, còn chưa chờ hắn có phản ứng, một đầu màu đen cự thủ theo Càn Khôn Mạc Địch trong lồng ngực toát ra, đem Hạ Tân Lâm nắm chặt.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Mấy chục thanh Trảm Tiên Phi Đao đánh tới, một đạo bình chướng vô hình đưa chúng nó tất cả đều đỡ được, đứng ở Càn Khôn Mạc Địch quanh thân.

Càn Khôn Mạc Địch khóe miệng giương lên, cười đến vô cùng tự phụ.

Hắn đưa tay chộp một cái, đem hết thảy Trảm Tiên Phi Đao bắt vào trong tay, dùng sức bóp, tất cả đều nát bấy.

Hạ Tân Lâm ra sức giãy dụa lấy, nhưng dù như thế nào dùng sức đều không thể thoát khỏi cái này màu đen cự thủ.

Lý Nguyên Bá lần nữa vung chùy tới, tại Càn Khôn Mạc Địch quanh thân xê dịch, vô luận hắn như thế nào ra tay, đều bị Càn Khôn Mạc Địch đỡ được.

Càn Khôn Mạc Địch hai tay nhanh đến cực hạn, tựa như lớn mấy trăm con tay.

"Cái này nên làm cái gì?"

Triệu Đồ Duyên nhìn về phía Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, hỏi.

Xem điệu bộ này, bọn hắn căn bản đánh không lại Càn Khôn Mạc Địch.

Yến Đạo Quy mở miệng: "Hắn tựa hồ không có sát ý, bằng không chiến đấu đã sớm kết thúc."

"Rất rõ ràng, hắn đang đợi Tô Đế xuất hiện." Quỷ Thần Sách lắc đầu nói.

Càn Khôn Mạc Địch tại sao lại xuất hiện?

Chẳng lẽ là nóng lòng không đợi được, muốn khiêu chiến Tô Đế?

Cũng đúng, dù sao cái tên này liền Khổng Tuyên cũng dám khiêu chiến.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong không ít người bắt đầu kêu gọi Tô Đế.

Tô Đế: Chớ hoảng, bản đế đã có sắp xếp, nếu là không kịp, các ngươi có thể trước vào tông môn thế giới.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: A? Là như thế nào an bài?

Hắc Hổ Hoàng: Càn Khôn Mạc Địch chết chắc!

Nhậm Ngã Cuồng: Đem hắn kéo vào Tô Đế tông, lại gạt bỏ!

Nam Cung đạo đế: Trừ phi Khổng Tuyên đến đây, bằng không ai có thể hạ gục Càn Khôn Mạc Địch?

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Khổng Tuyên là không thể nào tới.

Ngọc Long Mị: Ta tới.

. . .

"Ngọc Long Mị thỉnh cầu truyền tống đến Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Một đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện, khiến cho hắn ngẩn người.

Ngọc Long Mị muốn khiêu chiến Càn Khôn Mạc Địch?

Liền nữ nhân kia?

Tô Dật do dự một chút, sau đó đồng ý.

Ngọc Long Mị đến nay còn chưa xuất thủ qua, không biết hắn chân thực bản lĩnh.

Trừ cái đó ra, còn có Tam Tằng thần sư, tên này gia nhập Tô Đế tông sau vẫn lặn xuống nước.

Ngọc Long Mị xuất hiện tại Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế bên cạnh, dẫn tới những người khác ghé mắt.

Quỷ Thần Sách liếc mắt thấy hướng nàng, lập tức biến sắc, kinh ngạc nói: "Là ngươi!"

Ngọc Long Mị bỏ qua hắn, thanh lãnh ánh mắt nhìn về phía Càn Khôn Mạc Địch, thân mặc quần trắng, như tuyệt mỹ tiên tử, không dính khói lửa trần gian.

"Quả nhiên là hắn."

Ngọc Long Mị tự lẩm bẩm, cất bước hướng Càn Khôn Mạc Địch đi đến.

Một bên khác, Tô Dật lại tiếp thụ lấy một đạo truyền tống thỉnh cầu.

"Tần Quân thỉnh cầu truyền tống đến Thiên Vũ đại đế bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Cái tên này là tìm đến Thiên Vũ đại đế tính sổ?

Vì sao tại đây cái mấu chốt?

Tô Dật nhíu mày, nhưng hắn không có cự tuyệt, trực tiếp đồng ý..