Chương 809: Vĩnh Hằng Thần Cảnh

Chương 809: Vĩnh Hằng Thần Cảnh

Đối mặt Lý Nguyên Bá, Hạ Tân Lâm, Lục Áp yêu quân tiến công, Càn Khôn Mạc Địch biểu hiện được thành thạo điêu luyện.

Hắn chú ý tới Ngọc Long Mị tới gần.

Hừ

Hắn hừ lạnh một tiếng, khinh thường cười một tiếng.

Một giới nữ lưu cũng dám tới khiêu khích hắn?

Quả nhiên là muốn chết!

Một sợi khói đen theo trong tay hắn bay ra, hóa thành một đạo hắc ảnh thẳng hướng Ngọc Long Mị.

Ngọc Long Mị váy trắng nhẹ nhàng, bước liên tục nâng lên, một bước vạn dặm, từng mảnh từng mảnh băng vũ theo sau lưng nàng tản ra, xoay quanh tại nàng quanh thân.

Đối mặt Càn Khôn Mạc Địch truyền ra hắc ảnh, nàng mặt không biểu tình.

Ngay tại hắc ảnh sắp đụng vào nàng lúc, những cái kia băng vũ hóa làm đao lưỡi đao đánh tới, trong chớp mắt đem hắc ảnh giảo tán.

Một màn này thấy Càn Khôn Mạc Địch khuôn mặt có chút động, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Triệu Đồ Duyên đám người đều là sửng sốt.

Yến Đạo Quy nheo mắt lại, nói: "Nàng này không đơn giản."

Oanh

Càn Khôn Mạc Địch khí thế bỗng nhiên bùng nổ, đem Lý Nguyên Bá, Hạ Tân Lâm, Lục Áp yêu quân tất cả đều vén bay ra ngoài.

Hắn nhìn chăm chú nhìn về phía Ngọc Long Mị, nói: "Ngươi là ai?"

Ngọc Long Mị trong mắt lộ ra sát ý, lạnh giọng nói: "Hắc Ám hoàng tộc người đều phải chết!"

Tiếng nói vừa ra, sau lưng nàng tuôn ra ngàn tỉ băng vũ, mũi nhọn trực chỉ Càn Khôn Mạc Địch, khí thế cực cường.

Hưu! Hưu! Hưu. . .

Ngàn tỉ băng vũ như gió bão thẳng hướng Càn Khôn Mạc Địch, trong chốc lát, Ngọc Long Mị không gian chung quanh biến sắc, hóa thành trời băng đất tuyết dị tượng.

Càn Khôn Mạc Địch tay phải hướng phía trước tìm kiếm, hắn không gian chung quanh đồng dạng biến, hóa thành hắc ám luyện ngục, vô số lệ ma bay tới bay lui, giương nanh múa vuốt, gào thét liên tục.

Băng vũ bay vào hắc ám luyện ngục sau tất cả đều hư không tiêu thất, vô cùng quỷ dị.

"Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Thần Cảnh?"

Cô Trường Anh lẩm bẩm nói, ánh mắt tỏa ánh sáng, có chút hưng phấn.

Lý Nguyên Bá ba người cũng đều dừng lại, nhìn hai người tới gần.

Hắc ám luyện ngục cùng trời băng đất tuyết đụng vào nhau, toàn thân thôn phệ, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Càn Khôn Mạc Địch bỗng nhiên động, Ngọc Long Mị cũng là như thế.

Hai người cấp tốc đi vào hai loại Vĩnh Hằng Thần Cảnh trung ương, Càn Khôn Mạc Địch hai quả đấm như gió, lăng lệ mà bá đạo.

Ngọc Long Mị song chưởng tiếp quyền, tư thái thần dị, tựa như tại hái trăng bắt sao, tình hình chiến đấu lại cân sức ngang tài.

Lý Nguyên Bá nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới Tô Đế tông bên trong còn cất giấu mạnh hơn hắn tồn tại.

Lục Áp yêu quân như có điều suy nghĩ, Hạ Tân Lâm có chút phấn khởi, con mắt chăm chú khóa định Càn Khôn Mạc Địch cùng Ngọc Long Mị, tựa hồ nghĩ học được cái gì.

Càn Khôn Mạc Địch sắc mặt âm trầm xuống, chính mình lại bị nữ nhân áp chế.

Hắn hét giận dữ một tiếng, hai tay chấn động, thân hình cất cao, khí thế tăng vọt.

Ngọc Long Mị mặt không đổi sắc, tay phải lăng không rút ra một thanh màu bạc trường trượng, đỉnh chóp khảm nạm lấy một khối to lớn thủy tinh xanh, lộng lẫy kỳ dị.

Đương

Ngọc Long Mị vung trượng đánh tới, Càn Khôn Mạc Địch dùng nắm tay phải đỡ được, hai phe Vĩnh Hằng Thần Cảnh nổi lên to lớn gợn sóng, phía ngoài không gian càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bạo liệt.

Uy thế lớn lao làm cho cả vũ trụ đều tại run rẩy, vô số tinh cầu không ngừng rung động.

Tô Đế đại thế giới bên trong.

Tô Dật đi vào Thiên Vũ đại đế trước mặt, giờ phút này Thiên Vũ đại đế đang bị một tên thiếu niên đè xuống đất.

"Tiểu tử thúi! Thả ta ra! Có loại cùng ta chính diện chiến đấu!"

Thiên Vũ đại đế khàn cả giọng kêu, thiếu niên cưỡi tại hắn trên lưng, hai tay chế trụ cổ của hắn, đem nửa người trên của hắn về sau tách ra.

Thiếu niên này chính là Tần Quân!

Quanh mình Tô Đế tông đệ tử đều là biểu lộ cổ quái, không người dám tiến lên ngăn cản.

Tô Dật thấy này tình cảnh cũng không nhịn được im lặng.

Vị thiếu niên này hẳn là Tần Quân.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Tần Quân dáng dấp rất giống Thiên Đế, tựa như tuổi nhỏ lúc Thiên Đế, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi.

Chẳng lẽ thật chính là một vị Thiên Đế con trai?

Thiên Đế lão già kia quả nhiên là phong lưu, khắp nơi lưu chủng.

Tần Quân nhếch miệng cười nói: "Tiểu tử thúi, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Lại cuồng? Lão tử bẻ gãy cổ của ngươi!"

Thiên Vũ đại đế đã không có Thiên Đình trước Chiến thần phong thái, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào thoát khỏi.

Tô Dật nhìn không được, đụng lên đi, bắt lấy Tần Quân tay, nói: "Náo cũng náo đủ rồi, liền này là ngừng."

Thiên Vũ đại đế dù sao cũng là hắn đồng nguyên đệ đệ, hắn không thể nhìn Thiên Vũ đại đế chịu nhục.

Tần Quân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Làm sao? Ta giáo huấn hắn, muốn ngươi nhúng tay?"

Tô Dật mặt không biểu tình, nói: "Không thấy Tô Đế tông đang đứng ở nguy nan thời điểm?"

Tần Quân mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, nói: "Này tính là gì nguy nan? Có lão tử tại, kia cái gì Càn Khôn Mạc Địch căn bản không uy hiếp được Tô Đế tông!"

Như thế cuồng?

Tô Dật nói: "Vậy sao ngươi không đi đối phó Càn Khôn Mạc Địch?"

Tần Quân khẽ nói: "Đây không phải để cho các ngươi biểu hiện một phen?"

Đang khi nói chuyện, hắn buông ra Thiên Vũ đại đế, chậm rãi đứng dậy.

Thiên Vũ đại đế đứng dậy, một chân quất hướng Tần Quân.

Tần Quân đưa tay bắt lấy mắt cá chân hắn, như vung roi đưa hắn đập xuống đất, máu vẩy mặt đất.

Cả con đường cũng vì đó rung động, thấy những Tô Đế tông đó đệ tử cùng nhau nuốt nước miếng.

Tốt bạo lực!

Tô Dật im lặng, cũng không có ra tay, một là khả năng đánh không lại Tần Quân, hai là hắn nhìn ra Tần Quân cũng không làm thật.

Tần Quân phủi tay, nói với Tô Dật: "Nhìn kỹ  đợi lát nữa tên kia liền sẽ giống như chó chết nằm sấp ở trước mặt hắn."

Ngay sau đó, hắn biến mất tại tại chỗ.

Tô Dật sửng sốt, cái tên này thật có lợi hại như vậy?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, Ngọc Long Mị là có thể cùng Càn Khôn Mạc Địch chống lại, mà Càn Khôn Mạc Địch có thể là có thể trọng thương Khổng Tuyên, nói rõ hai bên thực lực sai biệt không lớn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Càn Khôn Mạc Địch cùng Ngọc Long Mị chiến đến thanh thế hạo đại, phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ hủy diệt.

Bất quá bọn hắn đem khí thế nhằm vào đối phương, không có quá nhiều tiết ra ngoài, bằng không phương này vũ trụ sẽ trực tiếp sụp đổ.

Hai phe Vĩnh Hằng Thần Cảnh càng là lẫn nhau triệt tiêu lấy, rung động ánh mắt.

Đúng lúc này.

Ba! Ba!

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại Càn Khôn Mạc Địch cùng Ngọc Long Mị ở giữa, đưa tay đem tay của hai người bắt lấy, bỏ dở bọn hắn chiến đấu.

Chính là Tần Quân!

Ngọc Long Mị nheo mắt lại, Càn Khôn Mạc Địch biến sắc.

Những người khác người quan chiến đều là động dung, đây cũng là người nào?

Lý Nguyên Bá cùng Lục Áp yêu quân vẻ mặt kịch biến, tựa như nghĩ tới điều gì.

"Ngươi là ai?"

Càn Khôn Mạc Địch trầm giọng hỏi, đối phương bắt hắn lại tay, lại khiến cho hắn vô lực thoát khỏi.

Điều này nói rõ đối phương mạnh hơn hắn!

Chẳng lẽ liền là gần nhất uy chấn Nguyên vị diện Tô Đế?

Tần Quân lườm Càn Khôn Mạc Địch liếc mắt, một mặt khinh miệt.

Hắn buông ra Ngọc Long Mị tay, một quyền đánh vào Càn Khôn Mạc Địch trên mặt.

Càn Khôn Mạc Địch nổi giận, vừa muốn phản kích, Tần Quân nắm tay phải như như mưa to đánh trên mặt của hắn, một hơi ở giữa oanh ra ngàn vạn quyền, chỉ thấy đem đầu của hắn đánh nổ.

Tần Quân mãnh liệt xoay người, dẫn theo hắn hướng Tô Đế đại thế giới bay đi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến ngoại trừ Ngọc Long Mị bên ngoài, không người có thể sử dụng tầm mắt đuổi kịp hắn.

Tô Đế đại thế giới.

"Này quy tôn. . . Lão tử không giết chết hắn, lão tử cùng hắn họ!"

Thiên Vũ đại đế hùng hùng hổ hổ từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Oanh

Một vệt cầu vồng rớt xuống, nện ở trước mặt hắn, chấn động đến đường đi sụp đổ, bụi đất tung bay mà lên.

Thiên Vũ đại đế dọa đến cổ co rụt lại, vô ý thức lui nhanh..