Chương 810: Bại lộ

Chương 810: Bại lộ

Cuồn cuộn bụi đất tung bay cuồn cuộn, xa xa Tô Đế tông các đệ tử đều là khẩn trương nhìn.

"Đó là vật gì?"

"Chẳng lẽ là một vị nào đó chấp sự theo trên trời rơi xuống tới?"

"Chẳng lẽ vừa rồi thiếu niên kia không có khoác lác?"

"Thiên ngoại chiến đấu tựa hồ dừng lại. . ."

"Thật khẩn trương a, đây chính là viễn cổ Tà Thần, Tô Đế tông thật có thể hạ gục hắn sao?"

Các đệ tử châu đầu ghé tai, Tô Đế không xuất hiện, bọn hắn thật sự là tâm khó có thể bình an.

Tô Dật vẻ mặt cổ quái, hắn đã thấy đáy hố nằm Càn Khôn Mạc Địch.

Tần Quân thật vô cùng mạnh!

Vậy mà miểu sát Càn Khôn Mạc Địch!

Càn Khôn Mạc Địch còn chưa chết thấu, nhưng ở dưới chân hắn không thể động đậy.

"Đáng giận. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Càn Khôn Mạc Địch cắn răng nghiến lợi thanh âm theo trong bụi đất truyền ra, làm cho tất cả mọi người xôn xao.

Bọn hắn nhớ kỹ đạo thanh âm này, không phải liền là lúc trước tùy tiện vô cùng viễn cổ Tà Thần sao?

Nhanh như vậy liền quỳ rồi?

Tần Quân thanh âm đi theo truyền ra: "Ta là Tô Đế tông người mạnh nhất, ngươi Tần Quân gia gia."

Bụi đất tán đi, Tô Dật cùng Thiên Vũ đại đế đi đến bờ hố, nhìn xuống đi.

Tần Quân một chân giẫm lên Càn Khôn Mạc Địch lồng ngực, một chân giẫm lên mặt của hắn, hai tay khoanh trước ngực, muốn nhiều thần khí có nhiều thần khí.

Lúc này, Lý Nguyên Bá, Lục Áp yêu quân, Quỷ Thần Sách, Hạ Tân Lâm mấy người cũng đi theo xuất hiện tại bờ hố.

Ngọc Long Mị ánh mắt phức tạp nhìn Tần Quân.

Nàng cùng Càn Khôn Mạc Địch thực lực bất phân cao thấp, Càn Khôn Mạc Địch bị giây bại, đổi lại nàng, chẳng phải là một dạng?

Thiếu niên này đến cùng là thần thánh phương nào?

Yến Đạo Quy cảm thán nói: "Tô Đế tông quả nhiên là tàng long ngọa hổ."

Câu nói này có vô số người nói qua, kéo dài không suy.

Tần Quân ngẩng đầu nhìn về phía mọi người, nói: "Xử trí như thế nào hắn?"

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trầm ngâm nói: "Có thể hay không trước phong ấn tu vi của hắn? Khiến cho hắn vô phương phản kháng, chúng ta trước tiên có thể thẩm vấn một quãng thời gian."

Nghe vậy, Tần Quân chân phải giẫm một cái, nói: "Tốt."

". . ."

Mọi người yên lặng, đều có có loại cảm giác không thật.

Tần Quân bay tới Tô Dật trước mặt, tề mi lộng nhãn nói: "Thế nào? Đánh mặt đi?"

Tô Dật một mặt bình tĩnh, nói: "Tạm được."

Tiểu tử này quả nhiên là thiếu niên tâm tính, có thể thực lực làm sao như thế không hợp thói thường?

Chẳng lẽ là Thiên Đế mở cho hắn tiểu táo?

Lý Nguyên Bá đi tới, hỏi: "Ngươi cùng Thiên Đế là quan hệ như thế nào?"

Tần Quân liếc nhìn hắn, nói: "Không có quan hệ gì."

Nghe được Thiên Đế nhị chữ, Tần Quân vẻ mặt liền lạnh nhạt đi.

Cùng lúc đó, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế phái người đem Càn Khôn Mạc Địch ấn xuống.

Càn Khôn Mạc Địch mặt mũi tràn đầy phẫn hận, nhìn hằm hằm Tần Quân, nói: "Tiểu tử thúi! Ngươi chờ đó cho ta! Ta. . ."

Ầm

Tần Quân một cước đá vào trên mặt hắn, máu tươi theo giày rìa chảy xuống, Càn Khôn Mạc Địch cũng đi theo ngất đi.

Đường đường viễn cổ Tà Thần, liền hồn phách đều không thể tế ra, quả nhiên là bi ai có thể đàm.

"Có hay không ăn ngon? Còn có mỹ nữ, hết thảy cho ta chuẩn bị bên trên, tiểu gia ta muốn lưu lại một quãng thời gian!"

Tần Quân vênh vang đắc ý đi đến Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế trước mặt nói ra, một bộ phân phó ngữ khí, không cho cự tuyệt.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế mỉm cười gật đầu, nói: "Không có vấn đề, ta tới an bài cho ngươi!"

Trận này nguy hiểm như vậy kết thúc.

Trận chiến này nhường Tô Đế tông thành viên cảm thán không thôi.

Ma Lang tinh: Các vị đại năng, các ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể hay không thấu cái đáy?

Yến Bất Lão: Lợi hại.

Nam Cung đạo đế: Ta cảm giác lặn xuống nước Tam Tằng thần sư khả năng cũng là một tôn siêu cấp cường giả.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Kỳ quái, Nguyên vị diện không có Tần Quân nhân vật này a? Chẳng lẽ đến từ mặt khác Nguyên vị diện?

Tần Độc Nhất: Hắn thật có lợi hại như vậy?

Thiên Vũ đại đế: Đệ đệ, giúp ta đánh hắn!

Tam Tằng thần sư: Ta không có lợi hại như vậy.

Nhậm Ngã Cuồng: Ngọa tào! Đại lão trá thi!

Kiếm Thánh Hạ Thiên Ý: Chẳng phải là nói, dựa vào Tần Quân là có thể hạ gục Khổng Tuyên?

. . .

Tô Dật hành tẩu đang nháo thành thị, trong đầu vẫn đang suy nghĩ Tần Quân sự tình.

Đoạn thời gian gần nhất, càng ngày càng nhiều siêu việt mười thế lực lớn cường giả khủng bố xuất hiện, như thế xem ra, mười thế lực lớn chỉ là chiếm cứ Nguyên vị diện địa bàn, cũng không phải là bá chủ thực sự.

Cùng lúc đó.

Càn Khôn Mạc Địch bị giam giữ tại đại lục lòng đất trong đại lao.

Lục Áp yêu quân ngồi tại cửa nhà lao bên ngoài, trong tay vuốt vuốt Trảm Tiên Phi Đao, nói: "Nói đi, người nào phái ngươi tới."

Trong lao, Càn Khôn Mạc Địch đánh ngồi dưới đất, thương thế khỏi hẳn, tựa như không có trải qua chiến đấu.

Hắn nhắm mắt lại, khẽ nói: "Thiên Nguyên Trú Truyền."

Lục Áp yêu quân ngồi thẳng thân thể, hỏi: "Hắn là ai?"

"Thiên Nguyên đế tộc một tên."

Càn Khôn Mạc Địch hết sức lưu manh, toàn chiêu, đem chân tướng toàn diện nói ra.

Lục Áp yêu quân nhíu mày, thầm nghĩ: "Tô Đế tông khi nào đắc tội Thiên Nguyên đế tộc?"

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến hai cái tên, liền hỏi: "Siêu Thiên cùng Tọa thần có phải hay không Thiên Nguyên đế tộc?"

Càn Khôn Mạc Địch gật đầu, nói: "Tọa thần là Thiên Nguyên Trú Truyền tướng tài đắc lực, Siêu Thiên thì là Thiên Nguyên đế tộc phái đi chuẩn bị thu phục tân Nguyên vị diện một tên thiên tài."

Hắn trong lòng oán giận Thiên Nguyên Trú Truyền, nếu không phải Thiên Nguyên Trú Truyền, hắn như thế nào rơi vào như thế ruộng nương.

Thiên Nguyên Trú Truyền căn bản không có bàn giao Tô Đế tông thực lực.

Đã như vậy, hắn cần gì thay Thiên Nguyên Trú Truyền giấu diếm?

Lục Áp yêu quân bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hết thảy vấn đề xuất từ Siêu Thiên.

Hắn lúc này nhắm mắt, đem việc này truyền vào Tô Đế tông bên trong.

Chúng thành viên cảm thán không thôi, trách không được Siêu Thiên cuồng vọng như vậy, nguyên lai lai lịch như thế lớn.

Nói như vậy đến, Càn Khôn Mạc Địch kỳ thật cũng không phải là nhằm vào Tô Đế tông, đây là bị làm vũ khí sử dụng.

Cái kia có nên hay không thả?

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bắt đầu thảo luận.

Sau cùng, bọn hắn đạt được một cái kết luận.

Cái kia chính là thuyết phục Càn Khôn Mạc Địch gia nhập Tô Đế tông.

Bực này cường giả há có thể thả chạy?

. . .

Nguyên cảnh.

Cụ Cửu Túc bay trở về Thiên Nguyên Trú Truyền trước mặt, cung kính nói: "Chúa công, Càn Khôn Mạc Địch bại, bị Tô Đế tông một vị cường giả hạ gục, nghe nói Càn Khôn Mạc Địch không có lực phản kháng chút nào. . ."

Nói lên việc này, hắn không khỏi biến sắc.

Tô Đế tông rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Làm sao cảm giác so Thiên Nguyên đế tộc còn khủng bố?

Luôn luôn có mạnh hơn nhân vật xuất hiện, nước thật sự là quá sâu.

Cụ Cửu Túc bỗng nhiên chú ý tới Thiên Nguyên Trú Truyền không có trả lời hắn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Nguyên Trú Truyền ngồi xếp bằng, tầm mắt nhìn hắn, không nhúc nhích, ánh mắt trống rỗng.

"Chúa công?"

Cụ Cửu Túc nhíu mày, nhẹ giọng kêu.

Thiên Nguyên Trú Truyền vẫn không có trả lời, trầm mặc như trước nhìn hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cụ Cửu Túc trong lòng máy động, bỗng nhiên thấy lo lắng.

Lúc này, một đầu đen kịt tay theo Thiên Nguyên Trú Truyền sau đầu toát ra, chậm rãi bắt lấy Thiên Nguyên Trú Truyền đỉnh đầu.

Cái tay kia đen đến đáng sợ, như tới từ địa ngục, dọa đến Cụ Cửu Túc vội vàng lui nhanh.

Hắn run giọng hỏi: "Người nào?"

Thiên Nguyên Trú Truyền trong lòng hắn là mạnh nhất, cái kia phía sau tay lại là chuyện gì xảy ra?

"Đừng hỏi nữa, từ nay về sau, hắn không còn là chủ công của ngươi."

Một đạo băng lãnh thanh âm theo Thiên Nguyên Trú Truyền sau lưng truyền ra, ngay sau đó một bóng người theo Thiên Nguyên Trú Truyền sau lưng đứng lên.

Chính là Cực Đế!

Thời khắc này Cực Đế toàn thân đen kịt, hai mắt tái nhợt trống rỗng, khuôn mặt có chút dữ tợn..