Chương 811: Diệt Quyền sinh ra

Chương 811: Diệt Quyền sinh ra

"Ngươi đối chúa công làm cái gì. . ."

Cụ Cửu Túc hoảng sợ nhìn chằm chằm Cực Đế, run giọng hỏi.

Cực Đế trạng thái khiến cho hắn sợ hãi, nhất là Thiên Nguyên Trú Truyền không nhúc nhích bộ dáng, thật sự là kinh dị.

Cực Đế nắm lấy Thiên Nguyên Trú Truyền mặt, cười lạnh nói: "Ta chỉ là rút đi không thuộc về hắn lực lượng."

Tiếng nói vừa ra, từng sợi khói đen xuất hiện tại hắn bên cạnh, ngưng tụ thành Thủy Ác bộ dáng.

Thủy Ác bẻ bẻ cổ, tham lam nói: "Hay là còn sống tốt."

Cụ Cửu Túc trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Lúc này, Cực Đế buông ra nắm lấy Thiên Nguyên Trú Truyền tay, nhìn Cụ Cửu Túc, nói: "Từ nay về sau, ngươi làm việc cho ta."

Hắn nhìn về phía Thủy Ác, nói: "Ngươi ta hợp lại?"

Thủy Ác nhếch miệng cười nói: "Vui lòng đến cực điểm."

Cụ Cửu Túc há to miệng, hắn có thể cảm giác được hai cỗ kinh khủng sát khí tập trung vào chính mình, hắn nếu dám trốn, sẽ chết rất thảm.

Cực Đế nâng lên hai tay, lẩm bẩm nói: "Cực Đế, Cực Ác Chi Đế, từ nay về sau, chúng ta chính là Diệt Quyền."

Thủy Ác cười nói: "Diệt Quyền? Có khả năng!"

. . .

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong bỗng nhiên chấn động.

Chỉ vì Thủy Ác vậy mà lên tiếng.

Hắn nói ra nguyên do, nguyên lai mình bị Thiên Nguyên Trú Truyền bắt đi, thật vất vả mới giải thoát phong ấn chạy trốn.

Biết được việc này, chúng thành viên càng thêm phẫn hận Thiên Nguyên Trú Truyền cùng Thiên Nguyên đế tộc, dồn dập phát biểu, tru diệt Thiên Nguyên Trú Truyền.

Vừa trở lại Vạn Yêu đình Tô Dật không khỏi nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nếu như Thủy Ác thật chính là bị Thiên Nguyên Trú Truyền chỗ bắt, lại là thế nào trốn tới?

Thủy Ác không có nhiều lời, Tô Đế tông thành viên cũng không có hỏi nhiều.

Dù sao này liên quan đến vấn đề mặt mũi.

Tô Dật không nghĩ ra, dứt khoát liền không nghĩ nhiều nữa.

Về sau lại tìm thời gian cùng Thủy Ác chạm mặt.

Hắn đứng dậy hướng đình viện đi đến, Tiểu Thiên Phụng đang cùng Nguyên Đế chơi đùa lấy, Nam Tiểu Pháo thì cùng một tên thị nữ tán gẫu, tên này thị nữ đang giúp Tiểu Thiên Phụng dệt áo phục, Nam Tiểu Pháo thì tại giảng muốn cái gì hoa văn cùng phong cách.

Nguyên vị diện phát sinh rất nhiều sự tình, mà đối với Hồng Mông tới nói, mới đi qua không đến một tháng thời gian.

Tô Dật đi đến Nam Tiểu Pháo bên cạnh thạch trước bàn ngồi xuống.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nam Tiểu Pháo cầm lấy tơ lụa, hững hờ mà hỏi.

Tô Dật bóp bóp mặt của nàng, hỏi: "Ta tới, ngươi cũng không kinh hỉ rồi?"

Nam Tiểu Pháo bĩu môi nói: "Quan tâm ngươi Tô Đế tông đi, ta chiếu cố nhi tử, không tốt sao?"

Nàng tận lực tại ngươi nhị chữ lên cắn trọng âm, nhường Tô Dật vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

Nha đầu này hết sức nhạy cảm a!

Thị nữ thì cho là bọn họ đang liếc mắt đưa tình, mắc cỡ đỏ mặt, cúi đầu xuống.

"Đúng rồi, đối đãi Thủy Ác, ngươi vẫn là cẩn thận một chút, hắn lần này trở về lại không có trực tiếp tìm ngươi, có chút cổ quái."

Nam Tiểu Pháo nhắc nhở một câu, Thủy Ác bình thường cùng Lý Họa Hồn một dạng, vừa có việc liền yêu quấn lấy Tô Dật, nhưng lần này không giống nhau, Thủy Ác không có đến, chỉ là tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật gật đầu, đáng tiếc Đại Đạo điện thoại không thể hoán đổi thị giác, bằng không hắn là có thể quan sát Thủy Ác đang làm gì.

"Hi vọng hắn chưa hề quay về bản tính."

Tô Dật trong lòng thở dài, Thủy Ác lai lịch cũng không phải người lương thiện.

Sau đó một đoạn tháng ngày, Tô Dật đều đợi tại Vạn Yêu đình làm bạn nhi tử.

Nguyên vị diện thì gió nổi mây phun.

Tô Đế tông cấp tốc lớn mạnh, Yêu Ma điện, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế nắm trong tay Thần Vực tất cả đều đưa về Tô Đế tông dưới cờ.

Cùng lúc đó, Nguyên Yêu tông hướng Thánh Kỵ tông khai chiến, Quỷ Thần mưu trợ giúp, không đến năm trăm năm liền để Thánh Kỵ tông hoàn toàn biến mất.

Nguyên vị diện chấn động!

Thánh Quang điện, Tà Điện, Huyết Thần điện, Đế Đình tất cả đều ngồi không yên, dồn dập liên minh, hướng Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông khai chiến.

Tô Đế tông bắt đầu trợ giúp đồng minh, một trận gây họa tới toàn bộ Nguyên vị diện đại chiến chính thức bùng nổ.

Mà Hồng Mông mới đi qua mấy ngày.

Tại chiến tranh bùng nổ đồng thời, Khổng Tuyên tối cường chi chiến cũng bắt đầu phát lên lời đồn đại.

Nghe nói được mời người đều là Nguyên vị diện đỉnh cấp cường giả.

Ai có thể hạ gục Khổng Tuyên, liền có thể trở thành Nguyên vị diện mới người mạnh nhất.

Ngay sau đó Nguyên vị diện có thể nói là náo nhiệt đến cực điểm.

Tô Dật thì tại Hồng Mông chờ đợi thần ảnh phụ thể cùng Tô Đế thần trang khôi phục.

Tối cường chi chiến, hắn cũng phải tham gia, Khổng Tuyên đã khiêu chiến, nếu là Tô Đế không xuất hiện, Tô Đế tông trên dưới nghĩ như thế nào?

. . .

Một phương bên trong Đại thế giới, khắp nơi đều là thi thể, máu nhuộm thiên địa.

Thân mặc áo đỏ Lý Họa Hồn dạo bước hành tẩu ở thi hài bên trong, hai tay phảng phất ngâm qua huyết trì, hắn liếm môi một cái lên máu, mặt lộ vẻ tàn nhẫn nụ cười.

"Ba ba —— "

Đúng lúc này, phía trước truyền đến một trận tiếng vỗ tay.

Lý Họa Hồn dừng bước lại, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy phía trước xuất hiện bốn bóng người.

Chính là Cực Đế, Thủy Ác, Cụ Cửu Túc cùng với Thiên Nguyên Trú Truyền.

Bọn hắn đều trên mặt nụ cười cổ quái nhìn Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn nhíu mày, hỏi: "Thủy Ác, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Đối với Thủy Ác, hắn không có cảm tình gì.

Thủy Ác cười quái dị nói: "Ban thưởng ngươi một cọc cơ duyên."

Cực Đế cất bước đi đến Lý Họa Hồn trước mặt, hắn cao hơn Lý Họa Hồn nửa cái đầu, người mặc đen nhánh đại bào, lộ ra đến vô cùng tà ác.

Hắn ánh mắt buông xuống, nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, nói: "Ngươi là Hồng Mông sát khí, dựa vào giết chóc mạnh lên, đã định trước cùng chúng sinh đi ngược lại, tiếp tục như vậy nữa, ngươi sớm muộn sẽ tao ngộ phiền phức, Tô Đế tông cũng sẽ không trợ giúp ngươi, dù sao ngươi là đại ác."

Lý Họa Hồn nhíu mày, hỏi: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Cụ Cửu Túc khẽ nói: "Mời ngươi gia nhập chúng ta Diệt Quyền, tiểu tử, đây chính là cơ duyên của ngươi."

Cực Đế gật đầu, nói: "Thủy Ác chính là chúng sinh ác niệm, ngươi ta cùng hắn bản chất một dạng, đều là vì hủy diệt mà ra đời tà ác tồn tại, chúng ta hợp lại, chẳng phải là cùng chung chí hướng? Như gặp nguy hiểm, giúp đỡ cho nhau, ngươi chẳng lẽ muốn chết ở nửa đường bên trên?"

Lý Họa Hồn chân mày nhíu chặt hơn.

Thủy Ác nhắc nhở: "Việc này tốt nhất biệt truyện vào Tô Đế tông bên trong, ngoại trừ Tô Dật, ngươi cảm thấy mặt khác Tô Đế tông thành viên có thể khoan nhượng?"

Câu nói này cũng là thật, Lý Họa Hồn tại Tô Đế tông bên trong nhân duyên rất kém cỏi, ngoại trừ Tô Dật, cho dù là những cái kia nghĩa huynh đệ đều rất sợ hắn.

Đối với Lý Họa Hồn tạo thành sát nghiệt, Tô Đế tông tận lực không có đề cập.

Theo trình độ nào đó tới nói, Lý Họa Hồn kỳ thật liền là Tô Đế tông chỗ bẩn, ít nhất đại bộ phận thành viên đều là như vậy nghĩ.

Thiên Nguyên Trú Truyền mặt không biểu tình, nói: "Hắn yếu như vậy, vì sao muốn lôi kéo hắn?"

Cực Đế nhìn chằm chằm Lý Họa Hồn, nói: "Mỗi một cái Nguyên vị diện đều có sát khí bản nguyên tồn tại, ta sẽ đem bọn hắn tất cả đều kéo vào Diệt Quyền bên trong, đến lúc đó ngươi cũng không cô đơn."

Lý Họa Hồn giương mắt hỏi: "Các ngươi mục đích cuối cùng nhất là cái gì?"

Diệt Quyền, hai chữ này cũng đủ để cho hắn miên man bất định.

Cực Đế bình tĩnh nói: "Không có cái mục đích gì, liền là tùy tâm sở dục mạnh lên, chúng ta mạnh lên phương thức cùng tức thì chủ quy tắc không hợp, nếu là các tự phát triển, sớm muộn sẽ bị chúng sinh tiêu diệt."

Thủy Ác xuất hiện tại Lý Họa Hồn sau lưng, cùng hắn tựa lưng vào nhau, cúi đầu cười nói: "Ngươi liền không nghĩ nhanh lên mạnh lên sao?"

"Dạng này tiểu thế giới, ngươi coi như một mực giết, cuối cùng theo không kịp Tô Đế tông bước chân."

"Chúng ta có khả năng dẫn ngươi đi càng cao thế giới, ngươi có khả năng tùy tâm sở dục giết, chúng ta có thể trợ giúp ngươi tốc độ cao mạnh lên.".