Chương 812: Đại nghĩa cùng tư tình

Chương 812: Đại nghĩa cùng tư tình

Đối mặt Cực Đế đám người mời, Lý Họa Hồn tâm động.

Giết chóc là số mạng của hắn, nhưng dạng này số mệnh là cô độc, hắn có lúc cũng sẽ mê mang, chính mình này cả đời đến cùng là vì cái gì.

Hiện tại bốn vị cùng hắn có giống nhau số mệnh người xuất hiện, mời hắn gia nhập, hắn làm sao có thể cự tuyệt?

"Tại Diệt Quyền bên trong, chúng ta ngồi ngang hàng, không có phân chia cao thấp."

Cực Đế tiếp tục khuyên nhủ, câu nói này triệt để đả động Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn hỏi: "Diệt Quyền cùng Tô Đế tông sẽ đối địch sao?"

Tô Đế tông có Tô Dật, hắn cũng không hy vọng đối địch với Tô Đế tông.

Cực Đế nói: "Chỉ cần Tô Đế tông không trêu chọc chúng ta, chúng ta cùng Tô Đế tông nước giếng không phạm nước sông."

Hắn nhưng là biết Tô Dật liền là Tô Đế, đương nhiên sẽ không khiêu khích Tô Đế tông.

Thủy Ác gật đầu nói: "Chúng ta vẫn như cũ thuộc về Tô Đế tông, dù sao Tô Đế cũng không hạn chế chúng ta gia nhập mặt khác thế lực."

Cụ Cửu Túc âm thầm kinh ngạc tán thán, không nghĩ tới tiểu tử này vẫn là Tô Đế tông người.

Đối với Tô Đế tông, hắn hiện tại có thể nói là đứng xa mà trông, liền Càn Khôn Mạc Địch đều cắm trong tay Tô Đế tông, hắn cũng không muốn phạm sợ hãi.

Lý Họa Hồn gật đầu, nói: "Từ nay về sau, ta chính là Diệt Quyền một phần tử."

Cực Đế mặt lộ vẻ mỉm cười, Thủy Ác đồng dạng nở nụ cười.

Cụ Cửu Túc thì cười không nổi, nhìn một chút chung quanh núi thây thi hải, hắn liền biết Lý Họa Hồn không phải người lương thiện, kẻ này nếu là trưởng thành, tuyệt đối sẽ chế tạo khó mà lường được tai họa lớn.

Lý Họa Hồn bỗng nhiên nhìn về phía Thiên Nguyên Trú Truyền, hỏi: "Ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Thiên Nguyên Trú Truyền mặt không biểu tình, hỏi ngược lại: "Ta làm sao vậy?"

Cực Đế nói: "Hắn ăn Thủy Ác, lại muốn đem ta nô dịch, chó ngáp phải ruồi, đem Thủy Ác lực lượng rót vào trong cơ thể ta, khiến cho ta thức tỉnh bản nguyên lực lượng, ta giết hắn hồn, khiến cho hắn biến thành khôi lỗi."

Lý Họa Hồn giật mình, nguyên lai vị này chính là Thiên Nguyên đế tộc Thiên Nguyên Trú Truyền, lại rơi vào kết quả như vậy.

Đồng thời cũng nói Cực Đế bây giờ mạnh bao nhiêu.

Hắn cảm thấy có cần phải nói cho Tô Dật.

Dù như thế nào, hắn muốn trở thành hạng gì nhân vật, đều không nghĩ rét lạnh Tô Dật trái tim.

Hắn đem ý nghĩ của mình nói ra, dù sao Cực Đế cùng Thủy Ác đều cùng Tô Dật có quan hệ.

"Không có vấn đề, ngươi khiến cho hắn tới."

Cực Đế gật đầu, đối với Diệt Quyền phát triển, hắn cũng muốn hỏi Tô Dật.

Hắn nhìn một chút chung quanh, nói: "Chuyển sang nơi khác đi."

Lý Họa Hồn không có ý kiến, Thủy Ác thì tròng mắt đi dạo, có chút chột dạ, không biết nên như thế nào đối mặt Tô Dật.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Nam Cung đạo đế: Nãi nãi, Đế Đình quá âm hiểm, vậy mà mai phục chúng ta!

Đại Côn Đế: Ta lập tức đi tới trợ giúp.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Các vị cẩn thận một chút, nghe nói Đế Đình cùng Thiên Nguyên đế tộc có quan hệ, nhất định phải cẩn thận.

Lý Họa Hồn: Tô Dật, ngươi tới đây một chút, ta có việc cùng ngươi thương lượng.

Nhậm Ngã Cuồng: Nếu không phải thực lực của ta không đủ, khẳng định tham chiến!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tần Quân gia gia có đây không, hôm nay ngươi muốn nhận đồ sao? Thiếu con nuôi sao?

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Thế cục trước mắt đối Tô Đế tông có lợi, chúng ta có khả năng điều động nhóm đầu tiên đệ tử tham chiến, thông qua chiến tranh, tăng cường lực ngưng tụ.

. . .

Ôm Tiểu Thiên Phụng Tô Dật chú ý tới Lý Họa Hồn mời, hắn ngẩn người, Lý Họa Hồn còn là lần đầu tiên muốn hắn truyền tống đi qua.

Dĩ vãng mặc dù gặp được nguy cơ sinh tử, cao ngạo Lý Họa Hồn đều sẽ không tìm hắn hỗ trợ.

Như thế xem ra, đoán chừng là chuyện tốt, muốn cùng hắn chia sẻ.

Nghĩ xong, Tô Dật quyết định mang lên Tiểu Thiên Phụng, cùng nhau tiến đến.

Hắn đem Tiểu Thiên Phụng để vào Nam Thiên tiểu thế giới, do Yêu Đế kiếm bảo hộ, sau đó truyền tống đến Lý Họa Hồn bên cạnh.

Đi vào Lý Họa Hồn bên cạnh về sau, hắn trực tiếp đem Tiểu Thiên Phụng mang ra, sau đó ôm vào trong ngực.

Chung quanh non xanh nước biếc, Lý Họa Hồn đứng tại bờ sông, ánh nắng vẩy lên người, máu trên áo lập loè từng chút một dị quang.

"Oa oa. . ."

Tiểu Thiên Phụng lúc này ngoắc, hướng Lý Họa Hồn kêu lên, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, nếu không phải Tô Dật ôm hắn, hắn đoán chừng sẽ nhào về phía Lý Họa Hồn.

Hắn còn nhớ rõ Lý Họa Hồn, Lý Họa Hồn trước kia nhìn qua hắn, còn cho hắn đưa hành lễ vật.

Lý Họa Hồn quay đầu, nhìn về phía Tiểu Thiên Phụng, mặt lộ vẻ mỉm cười, nói: "Ngươi làm sao đem hắn mang đến?"

Hắn hiện tại cười rộ lên lộ ra hết sức dữ tợn, thậm chí là tàn nhẫn.

Tô Dật cười hỏi: "Chẳng lẽ không thuận tiện sao?"

Lý Họa Hồn lắc đầu, sau đó nói: "Các ngươi đều đi ra đi."

Ngay sau đó, Cực Đế, Cụ Cửu Túc, Thủy Ác, Thiên Nguyên Trú Truyền liền xuất hiện tại Tô Dật chung quanh.

Tô Dật nheo mắt lại, trong lòng có chút kinh ngạc, những người này làm sao tụ cùng một chỗ?

Hắn không có khẩn trương, hắn tin tưởng Thủy Ác, Cực Đế, Lý Họa Hồn sẽ không hại hắn.

Cũng là Cụ Cửu Túc cùng Thiên Nguyên Trú Truyền, bọn họ là ai?

Tiểu Thiên Phụng thấy nhiều người như vậy, lập tức sợ lên, co quắp tại Tô Dật trong ngực, không dám thăm dò.

Cực Đế thấy Tiểu Thiên Phụng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị, hỏi: "Hắn là con của ngươi?"

Tô Dật gật đầu, nói: "Hắn gọi Tô Thiên Phụng."

Thủy Ác thầm nói: "Tiểu tử này không thích hợp a, làm sao cảm giác trong cơ thể hắn ẩn chứa một loại nào đó lực lượng cường đại?"

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Nói nhảm, con trai của ta."

Nhìn hắn một mặt kiêu ngạo, Thủy Ác không khỏi mắt trợn trắng.

Tô Dật quét nhìn bọn hắn một vòng, hỏi: "Nói đi, đến cùng có chuyện gì?"

Hắn có thể cảm giác được Cực Đế đã xưa đâu bằng nay, còn có Cụ Cửu Túc cùng Thiên Nguyên Trú Truyền, đều không phải kẻ yếu.

Cực Đế bắt đầu nói rõ nguyên do, Tô Dật lẳng lặng nghe.

Biết được hiểu Thiên Nguyên Trú Truyền liền ở bên cạnh lúc, Tô Dật biểu lộ cổ quái.

Này tôn đại địch lại cứ như vậy vẫn lạc?

Đợi Cực Đế nói xong, hắn liền nhìn về phía Tô Dật, hỏi: "Liên quan tới Diệt Quyền, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Tô Dật khẽ nhíu mày, cái gọi là Diệt Quyền quả thực là Diệt Thế ma vương tập hợp.

Nếu để cho bọn hắn phát triển tiếp, từng cái Nguyên vị diện đều tại đem tao ngộ trước nay chưa có kiếp nạn.

Trách không được Thiên Đế nói Cực Đế so Thủy Ác nguy hiểm hơn.

Không phải sao, Cực Đế đều nắm Thủy Ác đã thu phục được.

Tô Dật nhìn về phía Cực Đế, hỏi: "Ngươi vì sao muốn tổ kiến Diệt Quyền?"

Cực Đế đáp: "Ta vốn chỉ nghĩ mạnh lên, làm sao thế sự khó liệu, chúng ta dạng này ngoại tộc nếu không hợp lại tự vệ, về sau làm sao bây giờ?"

Tô Dật hỏi: "Thật chỉ là tự vệ?"

Thủy Ác bĩu môi nói: "Dĩ nhiên, nếu như tâm tình không tốt, liền tàn sát thương sinh."

Tô Dật không khỏi nhìn về phía Lý Họa Hồn, Lý Họa Hồn dùng giết thành đạo, nếu là bỏ mặc Diệt Quyền trưởng thành, Lý Họa Hồn khẳng định là Diệt Quyền một thanh đại sát khí.

Hắn lập tức nhức đầu.

Nếu như hắn cùng Thủy Ác, Lý Họa Hồn không quan hệ, khẳng định sẽ diệt sát bọn gia hỏa này.

Một phe là đại nghĩa, một phe là tư tình.

Khiến cho hắn lựa chọn ra sao.

Cực Đế nói: "Nếu như bất đắc dĩ, chúng ta chắc chắn vì chính mình mà chiến."

Câu nói này bao hàm ý tứ liền có hơn.

Nếu như chúng sinh đối địch với bọn hắn, bọn hắn chắc chắn hủy diệt chúng sinh.

Thủy Ác nhìn chằm chằm Tiểu Thiên Phụng, nói: "Tiểu tử này có tiền đồ, gia nhập Diệt Quyền đi."

Tô Dật trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi nói cái gì?"

Thủy Ác cổ co rụt lại, hắn sợ nhất Tô Dật, mặc dù thực lực đã vượt xa Tô Dật, cũng không dám cùng Tô Dật đối nghịch.

"Ác chi tồn tại, quy tắc gạt bỏ, tất yếu diệt chi!"

Đúng lúc này, một đạo uy nghiêm mà bá khí thanh âm vang lên, cả kinh tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại..