Chương 813: Nguyên Thần Tướng

Chương 813: Nguyên Thần Tướng

Trời xanh phía dưới, núi trên sông, một tôn lóng lánh kim quang thân ảnh lơ lửng giữa không trung.

Hắn người khoác kim hồng sắc chiến giáp, đầu mang mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi sâu con mắt màu xanh lam, lạnh lùng giống như vô tình, sau lưng lơ lửng hai đạo hoàng kim vòng sáng, dựng đứng trôi nổi, trước sau chất chồng.

Mái tóc màu đỏ tại sau mặt nạ tung bay lấy, như liệt diễm.

"Ngươi là ai?"

Cực Đế trầm giọng hỏi, tất cả mọi người khẩn trương lên.

Cái này người thoạt nhìn rất mạnh, mấu chốt nhất là có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại hắn nhóm đỉnh đầu, để bọn hắn không có chút nào phát giác.

"Ta chính là trấn thủ quy tắc Nguyên Thần Tướng, đây là trấn áp các ngươi Tà Ma."

Kim quang nam tử đạm mạc nói ra, tay phải nâng lên, trong lòng bàn tay toát ra kim quang, ngưng tụ thành một thanh kim sắc trường mâu, dài đến năm trượng, nhọn bộ như là long trảo, phần đuôi như sư đuôi.

"Đây là quy tắc Thần Thương, chuyên trấn tà tru ác!"

Nguyên Thần Tướng cầm thương chỉ hướng Tô Dật đám người, hừ lạnh nói.

Mắt thấy hắn liền muốn động thủ, Tô Dật nhịn không được hỏi: "Ngươi là ai phái tới?"

Tới Nguyên vị diện lâu như vậy, hắn vì sao chưa nghe nói qua Nguyên Thần Tướng?

Nguyên Thần Tướng nói: "Nguyên Thần Tướng ở khắp mọi nơi, chỉ cần quấy nhiễu loạn quy tắc sự vật xuất hiện, chúng ta sẽ xuất hiện."

Nói xong, hắn một thương hướng xuống đâm tới, trong chốc lát, một cỗ thiên băng uy áp hạ xuống, làm cho cả thiên địa vì đó run rẩy.

Cực Đế nhấc quyền đả đi, cách không oanh ra một cái màu đen cự quyền, gió lốc mà lên.

Oanh

Một tầng mắt thường có thể thấy vô hình khí tầng tại rừng núi phía trên, quét ngang mà đi, đem bốn phương tám hướng sơn nhạc chấn vỡ.

Phương xa đại dương mênh mông bị chấn động đến nhấc lên sóng to gió lớn, trực kích bầu trời.

Cực Đế sắc mặt biến hóa, Thủy Ác, Thiên Nguyên Trú Truyền đi theo ra tay, ba cỗ tuyệt cường pháp lực hội tụ vào một chỗ, cũng không cách nào rung chuyển Nguyên Thần Tướng thương khí.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, Thiên Nguyên Trú Truyền cường đại cỡ nào, đây chính là có thể sai sử Càn Khôn Mạc Địch tồn tại!

Thủy Ác thì càng khỏi phải nói, thời gian dài hấp thu chúng sinh tâm tình tiêu cực, trời biết đã mạnh đến loại trình độ nào.

Bọn hắn hợp lại tu vi thần bí Cực Đế, càng không có cách nào áp chế Nguyên Thần Tướng.

Nguyên Thần Tướng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tiểu Thiên Phụng dọa đến gào khóc dâng lên.

Cụ Cửu Túc nghiến răng nghiến lợi, hỏi: "Chúng ta nên làm cái gì?"

Nguyên Thần Tướng sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, để bọn hắn trở tay không kịp.

"Tà ác là không chiến thắng được quy tắc thần lực."

Nguyên Thần Tướng cao cao tại thượng nói ra, đang khi nói chuyện, hắn đột nhiên một thương hạ thấp xuống đi.

Oanh một tiếng!

Trong chốc lát, một cỗ tuyệt cường áp lực xuất hiện, Tô Dật vừa mới chuẩn bị nắm Tiểu Thiên Phụng để vào Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, trực tiếp liền ngất đi.

. . .

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật thần chí dần dần khôi phục, ý thức vẫn ở trong hỗn độn.

"Khanh khách —— "

Tiểu Thiên Phụng tiếng cười truyền đến, vừa nghe đến thanh âm của hắn, Tô Dật ý thức trong nháy mắt tỉnh táo.

Hắn đột nhiên mở mắt, ánh vào hắn tầm mắt là sáng chói tinh không, ngàn tỉ sao trời treo cao, như một bức bức tranh tuyệt mỹ cuốn.

Hắn vươn mình mà lên, phát hiện mình đang ở một khỏa trụi lủi sao trời bên trên, Nguyên Thần Tướng ôm Tiểu Thiên Phụng đứng tại cách đó không xa.

Nguyên Thần Tướng đang ở đùa Tiểu Thiên Phụng.

Tô Dật trầm giọng nói: "Đem hắn trả lại cho ta!"

Lời vừa nói ra, Tiểu Thiên Phụng quay đầu nhìn về phía hắn, sau đó hướng hắn bay tới.

Nguyên Thần Tướng không có ngăn cản, nhìn xem Tiểu Thiên Phụng bay trở về Tô Dật trong ngực.

Tô Dật ôm lấy Tiểu Thiên Phụng, trước kiểm tra một phen, xác định hắn không sau đó mới vừa nhìn về phía Nguyên Thần Tướng.

"Bọn hắn người đâu?"

Tô Dật vẻ mặt âm trầm, hỏi, không thấy Cực Đế đám người thân ảnh, khiến cho hắn trong lòng có xấu nhất suy nghĩ.

Nguyên Thần Tướng bình tĩnh nói: "Đưa bọn hắn đi bọn hắn nên đi địa phương."

Tô Dật nghe xong, lửa giận trong lòng cọ cọ trên mặt đất phồng.

Chẳng lẽ Cực Đế, Lý Họa Hồn đã chết?

Trong chốc lát, trong ánh mắt của hắn bốc lên ra tia máu, giận không kềm được.

Nguyên Thần Tướng tiếp tục nói: "Các ngươi mau trở về đi thôi, không cần cùng cực ác tồn đang làm bạn."

Nói xong, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Tô Dật lúc này gọi lại hắn, cắn răng hỏi: "Bọn hắn thật đã chết rồi?"

Nguyên Thần Tướng quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Sinh tử tạo hóa, ta không thể quyết, bọn hắn đi cực ác chỗ, nơi đó trầm luân lấy hết thảy tà ác, lẫn nhau thôn phệ, mong muốn đi ra, là chuyện không thể nào."

Cực ác chỗ!

Tô Dật sắc mặt lập tức xanh mét, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, Nguyên Thần Tướng liền biến mất ở trước mắt hắn.

Hắn vội vàng tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên rất tò mò, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy Tô Dật như thế không bình tĩnh.

Tô Dật không có giấu diếm, đem Nguyên Thần Tướng nói ra, đến mức Diệt Quyền cùng Cụ Cửu Túc, Thiên Nguyên Trú Truyền, hắn thì không có nói.

Tô Đế tông xôn xao.

Tại sao lại toát ra một vị Nguyên Thần Tướng?

Dựa theo Tô Dật nói, Nguyên Thần Tướng vượt xa Càn Khôn Mạc Địch.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Kỳ quái, ta chưa nghe nói qua Nguyên Thần Tướng. Trấn thủ quy tắc?

Ngọc Long Mị: Thế giới to lớn không thiếu cái lạ, quy tắc có thể lập, khẳng định có lực lượng nào đó tại.

Ma Lang tinh: Nói câu nói thật, Nguyên Thần Tướng làm một chuyện tốt.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Nếu không trừ bọn hắn, tất thành đại họa.

Tần Quân: Có chút ý tứ.

Thái Tố thiên quân: Nhậm Ngã Tiếu con trai bị trấn áp rồi? Hắn nếu là biết, khẳng định sẽ gấp.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Có muốn cứu bọn hắn hay không?

Dương Tiễn: Trước mắt chiến tranh phía trước, ai đi cứu? Cực ác chỗ nghe liền rất nguy hiểm, bọn hắn vì sao không truyền tống trở về?

. . .

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông đấu tranh nội bộ nghị không ngừng.

Tô Dật hít sâu một hơi, lúc này truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Mặc dù Lý Họa Hồn cùng Cực Đế đối với hắn mà nói rất trọng yếu, nhưng hắn không thể liên lụy Tiểu Thiên Phụng mệnh.

Nam Tiểu Pháo tiếp nhận Tiểu Thiên Phụng, hỏi: "Tình huống đến cùng như thế nào?"

Tô Dật đem chân tướng nói một lần, bao quát Diệt Quyền.

Đối với Nam Tiểu Pháo, hắn không cần thiết giấu diếm.

Nghe hắn nói xong về sau, Nam Tiểu Pháo vẻ mặt phức tạp, thở dài nói: "Đây đều là mệnh."

Mặc dù nàng thường xuyên chửi bậy Lý Họa Hồn, nhưng đối với Lý Họa Hồn cũng không phải là thật chán ghét.

Lý Họa Hồn đối Tô Dật là thật thì tốt hơn.

Nếu là Lý Họa Hồn xảy ra chuyện, Tô Dật khẳng định sẽ rất khó chịu.

Tô Dật thở dài, hỏi: "Ta nghĩ truyền tống đi qua."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, liền vội vàng nắm được tay của hắn, nói: "Không được, tu vi của ngươi hơn được bọn hắn? Bọn hắn nếu là không được, ngươi không phải đi tặng đầu người sao?"

Tô Dật hiểu rõ đạo lý, nhưng trong lòng buồn đến hoảng.

Mấu chốt nhất là Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác không có ở Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Cái này khiến tình huống trở nên vô cùng phức tạp.

"Cha. . . Thân. . ."

Tiểu Thiên Phụng bóp lấy Tô Dật mặt, nhếch miệng cười nói.

Tô Dật không nhịn được phất tay, muốn cho hắn đi một bên.

Nhưng tay của hắn lại là đánh vào một khối vật cứng bên trên, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tiểu Thiên Phụng trên cổ lại treo một đầu xương liên.

Nam Tiểu Pháo cũng chú ý tới, liền vội vàng đem xương liên lấy xuống, ném xuống đất, thấp giọng mắng: "Đây là vật gì? Quá xúi quẩy. . ."

Nàng ôm lấy Tiểu Thiên Phụng, lăn qua lộn lại kiểm tra.

Tô Dật thì đem xương liên nhặt lên.

Hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện đầu này xương liên bên trên có Thủy Ác khí tức.

Thuần túy tà ác, lộ ra lạnh lẻo.

Thủy Ác lưu lại?

Hắn lúc ấy vì sao không có chú ý tới?.