Chương 814: Tần Độc Tôn

Chương 814: Tần Độc Tôn

"Ô ô ô —— "

Tiểu Thiên Phụng đưa tay mong muốn bắt Tô Dật trong tay cốt liên, nhưng bị Nam Tiểu Pháo ngăn đón, bắt không được, gấp đến độ khóc lớn lên.

Nam Tiểu Pháo trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi lại khóc, hôm nay cũng đừng nghĩ bú sữa mẹ!"

Tiểu Thiên Phụng đã có thể minh bạch một chút từ ngữ ý tứ, dọa đến cổ co rụt lại, con mắt đỏ bừng, không dám khóc ra thành tiếng, nước mắt lại là càng không ngừng chảy xuống.

Tô Dật lăn qua lộn lại xem xét, mặc dù dùng thần thức kiểm tra, cũng không có nhìn ra không đúng chỗ nào.

"Có phải hay không là Thủy Ác cùng Nguyên Thần Tướng lúc chiến đấu đem lưu lại?"

Nam Tiểu Pháo hỏi, này cốt liên nhìn xem liền tà ác, có loại nguyền rủa cảm giác, khiến cho nàng không dám để cho Tiểu Thiên Phụng tới gần này liên.

Tô Dật xem trong chốc lát, không nhìn ra cái hiểu rõ, liền đem cốt liên để vào đạo kho bên trong.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Việc này tạm thời để xuống đi."

Người đều có mệnh, nếu như Lý Họa Hồn bọn hắn còn có mệnh số, nhất định có thể theo cực ác chỗ xông ra tới.

Hắn hiện tại cũng không có cách nào.

Nam Tiểu Pháo đi đến trước mặt hắn, an ủi: "Ngươi không thể cứu hạ tất cả mọi người."

Theo đại nghĩa đi lên nói, Nguyên Thần Tướng không có sai.

Dù sao Diệt Quyền tồn tại cùng chúng sinh là mặt đối lập.

Tô Dật gật đầu, sau đó quay người đi trở về trong phòng.

Nam Tiểu Pháo nhẹ nhàng thở dài, sau đó đem trong ngực Tiểu Thiên Phụng buông xuống.

Tiểu Thiên Phụng xoa xoa nước mắt, đột nhiên đạp Nam Tiểu Pháo một cước, xoay người chạy.

"Tiểu tử thúi! Dừng lại!"

Nam Tiểu Pháo lập tức tức điên, nhấc lên váy liền đuổi theo.

. . .

Lý Họa Hồn đám người sự tình tại Tô Đế tông dẫn tới không nhỏ chấn động, nhưng chúng thành viên cũng không có thảo luận ra một kết quả, theo Tô Dật yên lặng, cuối cùng ghê gớm chi.

Diệt Quyền sự tình cũng không có tại Nguyên vị diện dẫn tới oanh động, dù sao ngoại trừ Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo, không người biết được Diệt Quyền tồn tại.

Tô Dật vẫn như cũ đợi tại Hồng Mông làm bạn vợ con.

Nhưng hắn trong lòng luôn luôn tạm biệt một cây châm, hết sức không thoải mái.

Năm ngày đi qua.

Tô Dật bỗng nhiên ngồi không yên, tìm tới Nguyên Đế.

Nguyên Đế đang ở Hoang cổ một tòa thành trì bên trong du ngoạn, hai tay đều cầm hai chuỗi đường hồ lô, khóe miệng còn kề cận nước đường, như hài tử.

"Cái gì? Ngươi muốn đi Chí Cao thần giới?"

Nguyên Đế trừng mắt nhìn, kinh ngạc hỏi.

Tô Dật gật đầu, nói: "Chắc hẳn Thiên Đế bọn hắn biết được Nguyên Thần Tướng cùng cực ác chỗ tồn tại."

"Nguyên Thần Tướng là ai? Cực ác chỗ lại là cái gì đồ chơi?"

Nguyên Đế một mặt mộng bức, đang khi nói chuyện, còn cắn một cái tiếp theo viên bánh kẹo.

Tô Dật nói: "Ngươi có thể hay không mang ta đi?"

Nguyên Đế lập tức do dự, nàng chần chờ nói: "Chưa trải qua ngươi phụ hoàng cho phép, ta không dám mang a."

"Nếu là chọc giận hắn, ta Thiên phi vị trí liền khó giữ được."

Tô Dật im lặng, nguyên lai là chỉ liếm chó.

Hắn truy vấn: "Thật không thể?"

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Tiểu nương?"

Nguyên Đế nghe xong, vỗ ngực nói: "Không có vấn đề, bao tại tiểu nương trên thân!"

Thỏa

Tô Dật thở dài một hơi, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Nguyên Đế không có lập tức xuất phát, mà là yêu cầu Tô Dật theo nàng dạo phố, nói là muốn vì Thiên phi nhóm chuẩn bị lễ.

Tô Dật không có ý kiến, đi theo nàng qua lại thành bên trong.

Sau hai canh giờ.

Hai người rời đi Hoang cổ.

"Chí Cao thần giới ở đâu?"

Tô Dật tò mò hỏi, đối với Thiên Đế chỗ ở, hắn vẫn luôn rất tò mò.

Nghe nói tại Chí Cao thần giới  có thể cúi xem Hồng Mông các ngõ ngách.

Nhưng hắn đi qua Thủy Nguyên, cũng không có bắt được Chí Cao thần giới khí tức.

Nguyên Đế hì hì cười nói: "Bí mật!"

Nói xong, nàng bỗng nhiên vung tay áo, Tô Dật mắt tối sầm lại, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Một giây sau, Tô Dật cảm giác mình rơi xuống đất, trợn mắt nhìn đi, phát hiện mình đứng tại một cái cửa lớn trước, chung quanh vân vụ cuồn cuộn, lôi điện đan xen, không nhìn thấy những kiến trúc khác.

"Thật là bá đạo tu vi, nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, nhìn như thiên chân vô tà Nguyên Đế lại cường đại như vậy.

Mấu chốt là Thiên Đế còn không quyết định thu nàng, Thiên Đế lại phải bao nhiêu lợi hại mới có thể để cho Nguyên Đế khăng khăng một mực?

Đúng lúc này, phía trước xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Chính là Bàn Cổ cự thần, Vận Mệnh chủ thần cùng với Hồng Mông đại đế.

Thấy Hồng Mông đại đế, Tô Dật khẽ nhíu mày, không nghĩ tới hắn vậy mà trộn lẫn đến Chí Cao thần giới.

Như thế nhìn, tên này ngược lại thăng chức.

Chẳng lẽ Thái Dịch Hỗn Độn cũng tại Chí Cao thần giới, cho nên Tô Đế tông mới truy sát không đến hắn?

"Ngươi làm sao đem hắn mang đến?"

Bàn Cổ cự thần nhíu mày hỏi, Vận Mệnh chủ thần cũng lộ ra vẻ không vui.

Hồng Mông đại đế thì một mặt phức tạp nhìn Tô Dật.

Hồng Mông thần linh tan tác, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là Tô Dật.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dật có thể tại thánh tài ván cờ bên trong quật khởi, nghịch tập thành Hồng Mông thần linh.

Nguyên Đế bĩu môi nói: "Hắn đều gọi ta tiểu nương, ta có thể cự tuyệt? Ngược lại ta đem hắn mang đến nơi đây, bệ hạ thấy cùng không thấy, chuyện không liên quan đến ta."

Bàn Cổ cự thần cùng Vận Mệnh chủ thần đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nguyên Đế luôn luôn như vậy quấy rối.

Bất quá để bọn hắn khu trục Tô Dật, bọn hắn có thể làm không được.

Dù sao Tô Dật là Thiên Đế con trai.

Tô Dật nói: "Các vị có biết Nguyên Thần Tướng?"

Hắn không nhất định nhất định phải thấy Thiên Đế, chỉ cần thăm dò được tin tức là đủ.

Nghe vậy, Bàn Cổ cự thần cùng Vận Mệnh chủ thần biến sắc.

Vận Mệnh chủ thần hỏi: "Ngươi thế nào biết Nguyên Thần Tướng?"

Hồng Mông đại đế cùng Nguyên Đế lộ ra tò mò vẻ mặt, Nguyên Thần Tướng đến cùng là ai?

Tô Dật nói: "Hắn đem Lý Họa Hồn cùng ta hai vị hảo hữu đánh vào cực ác chỗ, ta muốn cứu bọn họ."

"Nhậm Ngã Tiếu con trai?"

Hồng Mông đại đế kinh ngạc hỏi, đối với Lý Họa Hồn, hắn từng quan tâm qua, luôn cảm thấy Nhậm Ngã Tiếu nuôi dưỡng Lý Họa Hồn, có dụng ý khác.

Tô Dật gật đầu, tầm mắt thì nhìn về phía Bàn Cổ cự thần, Vận Mệnh chủ thần.

Bàn Cổ cự thần giận dữ nói: "Này cũng không tốt xử lý, Nguyên Thần Tướng chính là trấn thủ quy tắc tồn tại, chúng ta không thể làm nhiễu, việc này coi như nói đến bệ hạ nơi đó đi, cũng sẽ không giúp ngươi."

Tô Dật nhíu mày, truy vấn: "Chẳng lẽ không còn cách nào khác?"

Vận Mệnh chủ thần lắc đầu, nói: "Chỉ có thể xem chính bọn hắn."

Hắn hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Theo lý mà nói, có thể kinh động Nguyên Thần Tướng, hẳn là đại gian đại ác hạng người, bọn hắn đã làm gì sự tình?"

Tô Dật không biết nên nói như thế nào.

Lý Họa Hồn khắp nơi tàn sát sinh linh, Thủy Ác lại là tà ác bản thân, Cực Đế thân phận thần bí, đoán chừng cũng không phải người lương thiện.

"Đừng để ý tới bọn hắn, ngươi trước quản tốt chính ngươi đi!"

Thiên Đế thanh âm bỗng nhiên theo Chí Cao thần giới chỗ sâu truyền đến, thanh âm có chút lạnh.

Tô Dật động dung, thật chỉ có thể từ bỏ sao?

Đúng lúc này, một bóng người theo cửa lớn sau bay tới.

Hắn ăn mặc một thân kim văn áo đen, khuôn mặt tuấn lãng, lông mi cùng Tô Dật tương tự, vẻ mặt lãnh đạm, tóc đen trói tại sau đầu, cấp tốc bay tới Bàn Cổ cự thần cùng Vận Mệnh chủ thần ở giữa.

Hắn nhìn xem Tô Dật, hỏi: "Ngươi chính là ta đại ca, Tần Thiên Vận?"

Tô Dật nhíu mày, nhẹ nhàng gật đầu.

Thấy này, vị này Thiên Đế con trai đi lên phía trước, nói: "Ta tên Tần Độc Tôn, Vạn Độc đế tinh, ngươi cũng đã nghe ca ca ta nói qua."

Vạn Độc đế tinh!

Tô Dật giương mắt nhìn về phía hắn, muốn xem hắn sẽ nói cái gì.

Tần Độc Tôn mặt không biểu tình, nói: "Đừng quản những thứ này, thật tốt mạnh lên, đánh với ta một trận, chứng minh ai mới là Thiên Đế con trai bên trong mạnh nhất.".