Chương 815: Phúc họa khó phân biệt

Chương 815: Phúc họa khó phân biệt

"Tối cường Thiên Đế con trai?"

Tô Dật lắc đầu bật cười, nói: "Cái danh này nhường cho ngươi."

Tần Độc Tôn nhíu mày, hỏi: "Ngươi e ngại cạnh tranh?"

Tranh phong đối lập!

Nguyên Đế đám người đều là mặt lộ vẻ vẻ trêu tức.

Đối với Thiên Đế con trai cạnh tranh, bọn hắn đã sớm biết, không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Tô Dật khinh thường nói: "Ta nếu muốn tranh, cũng sẽ không tranh Thiên Đế con trai cái danh này, một chút tiền đồ đều không có, mục tiêu của ta là siêu việt Thiên Đế!"

Tần Độc Tôn sắc mặt trong nháy mắt xanh mét, trong lòng không thoải mái.

Nói thật giống như hắn không có cái mục tiêu này một dạng.

Bàn Cổ cự thần, Vận Mệnh chủ thần nhìn nhau cười một tiếng, Hồng Mông đại đế mặt không biểu tình, Nguyên Đế che miệng cười trộm, không biết suy nghĩ cái gì.

Tô Dật cất bước đi đến Tần Độc Tôn trước mặt, đưa thay sờ sờ Tần Độc Tôn đầu, cười nói: "Cố gắng lên, hi vọng ngươi trở thành tối cường Thiên Đế con trai."

Nói xong, hắn đi đến Bàn Cổ cự thần cùng Vận Mệnh chủ thần ở giữa, nhìn về phía Chí Cao thần giới chỗ sâu.

Tần Độc Tôn hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục cảm xúc, hắn không có quay người tiếp tục hướng Tô Dật đánh pháo miệng, mà là cất bước rời đi.

Hắn không thích tranh đua miệng lưỡi.

Hắn cùng Tô Dật sớm muộn có một trận chiến.

Khi đó, hắn sẽ chứng minh chính mình mạnh hơn Tô Dật.

Đi bảy tám bước, Tần Độc Tôn liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dật mở miệng hỏi: "Thật không có cách nào?"

Hắn là đang vấn thiên đế.

"Hừ, đừng quan tâm, là phúc là họa, ngươi có thể định đoạn?"

Thiên Đế thanh âm truyền tới, trong giọng nói lộ ra bất mãn.

Tô Dật nghe xong, lập tức hiểu được.

Chẳng lẽ cực ác chỗ đối với Diệt Quyền bọn người tới nói là cơ duyên?

Hắn cẩn thận nhớ lại Nguyên Thần Tướng, vô số tà ác tồn tại lẫn nhau thôn phệ. . .

Lý Họa Hồn dựa vào giết chóc mạnh lên, Thủy Ác dựa vào ác niệm tăng cường. . .

Bọn hắn vào cực ác chỗ, có lẽ là du long vào biển.

Tô Dật yên lặng, tâm tình cũng không nữa trầm trọng, hắn quay người đi đến Nguyên Đế bên cạnh, nói: "Đi thôi."

Nguyên Đế chớp mắt, nói: "Đi chỗ nào? Ta nhà tại đây bên trong."

". . ."

Tô Dật thăm thẳm nhìn chằm chằm nàng, nói: "Ngươi không đem ta đưa trở về?"

Nguyên Đế cười đùa nói: "Nhìn thấy không? Đệ đệ ngươi đều là chính mình trở về."

"Chí Cao thần giới, ta có khả năng mang ngươi đến, nhưng nghĩ đi, phải dựa vào chính ngươi."

Tô Dật nghe ra trong lời nói của nàng hai ý nghĩa ý tứ.

Hắn lúc này quay người, đụng vào cuồn cuộn trong mây.

Bàn Cổ cự thần nghiêng đầu nhìn về phía Nguyên Đế, nói: "Ngươi bất công."

Nguyên Đế hai tay chống nạnh, đắc ý nói: "Bởi vì ta là hắn tiểu nương!"

Hồng Mông đại đế tò mò hỏi: "Chẳng lẽ có cái gì huyền bí?"

Vận Mệnh chủ thần cười ha hả nói: "Nguyên Đế đang cấp Tô Dật một phen tạo hóa, Chí Cao thần giới nhưng không có đơn giản như vậy."

Một bên khác.

Tô Dật qua lại trong mây mù, hắn bay không nhanh, lực chú ý một mực tại chung quanh.

Nguyên Đế rõ ràng không phải cố ý khi dễ hắn, mà là có nguyên nhân khác.

Hắn có thể cảm giác được chung quanh trong mây mù cất giấu tạo hóa quy tắc.

"Cái này là Chí Cao thần giới không bị người phát hiện nguyên nhân?"

Tô Dật âm thầm kinh ngạc tán thán, hắn bắt đầu vận chuyển tạo hóa của mình quy tắc.

Vận mệnh của hắn quy tắc so với Chí Cao thần giới tạo hóa quy tắc tới nói, lộ ra đến vô cùng non nớt.

Hai loại tạo hóa quy tắc bắt đầu giao hòa, Tô Dật tạo hóa quy tắc bắt đầu mạnh lên.

Ông

Một tầng nhàn nhạt ánh bạc hiện lên ở Tô Dật bên ngoài thân phía trên, thật giống như bị lôi điện bám vào.

Một đường hướng xuống xông, phảng phất vĩnh viễn không phần cuối.

Tiến lên nửa canh giờ, Tô Dật vẫn không có bay ra Chí Cao thần giới, thậm chí liền không gian chi vách tường đều không có đụng phải.

Ngắn ngủi nửa canh giờ, vận mệnh của hắn quy tắc mạnh lớn mấy lần.

Này loại tốc độ cao mạnh lên cảm giác khiến cho hắn hết sức mê muội.

Nếu như tại Chí Cao thần giới tu luyện, hắn có lòng tin tại trăm vạn năm bên trong đột phá đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ đỉnh phong.

Trăm vạn năm nhìn như dài dằng dặc, nhưng đối với hiện hắn hôm nay tới nói, cũng không tính dài.

Tại tới Chí Cao thần giới trước, hắn đoán chừng trăm vạn năm đều không thể đột phá nhất trọng tạo hóa.

Mạnh hơn thiên phú cũng cần tích lũy.

Tuyệt đại đa số sinh linh cố gắng cả đời đều không thể đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới.

Oanh

Một tia chớp từ bên trên bổ tới, đánh vào Tô Dật trên thân.

Tô Dật khẽ nhíu mày, bị này đạo lôi điện bổ trúng, hắn lại có loại toàn thân tê dại cảm giác.

Phải biết hắn người mang Thiên Lôi quy tắc, không sợ bất luận cái gì lôi điện.

"Này lôi điện đến tột cùng là cái gì?"

Tô Dật rất tò mò, Chí Cao thần giới trong mắt hắn là thần bí như vậy.

Hắn cũng không vội mà trở về, ngược lại hắn có khả năng trực tiếp truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh, không bằng tại Chí Cao thần giới tu luyện một phen.

Một bên khác, Chí Cao thần giới Thiên Đế môn trước.

Thiên Đế bóp lấy Nguyên Đế khuôn mặt không thả, Nguyên Đế hai tay càng không ngừng đập hắn, trong miệng kêu lên: "Mau buông ta ra! Nơi này nhiều người như vậy! Cho ta chút mặt mũi!"

Thiên Đế mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn xem nàng.

Bàn Cổ cự thần, Vận Mệnh chủ thần cùng với Hồng Mông đại đế thì nhìn phương hướng khác nhau, giả vờ không nhìn thấy bọn hắn.

Thiên Đế hừ lạnh nói: "Trẫm nhường ngươi dẫn hắn tới rồi sao?"

Nguyên Đế ủy khuất nói: "Hắn là con của ngươi, khiến cho hắn tới thì sao?"

"Trẫm không phải không cho hắn tới, chỉ là thời cơ chưa tới."

Thiên Đế tiếp tục nói, tay phải buông ra, Nguyên Đế vội vàng vuốt vuốt gương mặt của mình.

Bàn Cổ cự thần mở miệng nói: "Bệ hạ, cứ như vậy bỏ mặc hắn rời rạc? Chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

Thiên Đế khoát tay nói: "Thuận theo tự nhiên đi."

Nói xong, hắn bóp lấy Nguyên Đế lỗ tai, dắt nàng hướng Chí Cao thần giới chỗ sâu đi đến.

"Thả ta ra! Ta có thể là ngươi tương lai Thiên phi!"

"A a a, bệ hạ, ngươi khi dễ người!"

. . .

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo lôi điện điên cuồng bổ Tô Dật, hắn cắn răng nghiến lợi kiên trì.

Đợi thời gian càng dài, này chút lôi điện càng ngày càng nhiều.

Hắn giờ phút này đã vô phương động đậy, toàn thân tê dại, nhưng vận mệnh của hắn quy tắc còn tại mạnh lên.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn thế tất bị lôi điện xé nát.

Bất quá hắn còn đang chờ đợi.

Chờ Thiên Đế thần thể gần như sụp đổ lúc, hắn liền truyền tống về đi.

Lại giữ vững được thời gian một nén nhang.

Hắn cuối cùng nhịn không được, truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Giờ phút này, Nam Tiểu Pháo đang ở trong đình viện nắm lấy Tiểu Thiên Phụng, đánh hắn cái mông.

Tô Dật rơi xuống đất, hai chân mềm nhũn, co quắp ngã xuống đất.

Nam Tiểu Pháo giật nảy mình, vội vàng buông xuống Tiểu Thiên Phụng, đi đến Tô Dật trước mặt, đưa hắn dìu dắt đứng lên.

"Ngươi thế nào?"

Nam Tiểu Pháo khẩn trương hỏi, còn tưởng rằng Tô Dật bản thân bị trọng thương.

Tô Dật vô phương tờ miệng nói chuyện, liền dùng thần niệm nói cho Nam Tiểu Pháo nguyên do.

Sau khi nghe xong, Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nói: "Ngươi nha, luôn luôn mạo hiểm như vậy."

"Bất quá chúng ta phụ hoàng vì sao không cho ngươi trực tiếp đi Chí Cao thần giới?"

Chí Cao thần giới đối với tu hành trợ giúp như thế lớn, nàng nếu là Thiên Đế, khẳng định sẽ con gái của mình đợi tại Chí Cao thần giới.

Tô Dật nói: "Hắn có đạo lý của hắn, huống chi hắn cho hậu bối trợ giúp đã đủ lớn, làm cho chúng ta đã ở lúc điểm bắt đầu."

Nam Tiểu Pháo gật đầu, nàng chỉ là nghi hoặc, không có oán trách, dù sao vị kia có thể là chí cao vô thượng Thiên Đế, nếu thật là cho phép con cái đợi tại Chí Cao thần giới, thì còn đến đâu.

Ai biết có nhiều ít Thiên Đế con trai.

"Đúng rồi, ngươi thấy chúng ta mẫu hậu sao?"

Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi, đối với Tô Dật bản nguyên mẫu thân, nàng tò mò nhất..