Chương 816: Tối cường chi chiến mở màn

Chương 816: Tối cường chi chiến mở màn

Tô Dật lắc đầu, nói: "Không có."

Hắn mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại là có chút tiếc nuối.

Thậm chí có thể nói cảm giác khó chịu.

Có lẽ tu vi càng cao, kết thân tình coi trọng cũng sẽ giảm xuống.

Không thể dùng phàm suy tư của người đi độ lượng Thiên Đế một nhà tình cảm.

Nghĩ được như vậy, hắn không khỏi tự giễu.

Chính mình cuối cùng vẫn là phàm tâm.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến mình tại Địa Cầu phụ mẫu.

Lúc trước nên hỏi thăm Địa Tiên giới chỗ ở nơi nào.

Nam Tiểu Pháo nhìn ra hắn tâm tình không tốt, mở miệng trấn an nói: "Vô luận như thế nào, ta đều sẽ làm bạn ngươi."

Chân chính dắt tay vĩnh bạn cũng không phải là phụ mẫu, cũng không phải con cái, mà là bên cạnh bạn lữ.

Tô Dật đối nàng cười cười, thân thể tê liệt hiệu quả vẫn còn chưa giải trừ.

Lần này đi tới Chí Cao thần giới, không chỉ giải trừ trong lòng áp lực, còn nhường tạo hóa quy tắc mạnh lên, cũng tính không có uổng phí đi.

Nửa ngày sau, Tô Dật thân thể khôi phục như người bình thường.

Hắn bắt đầu toàn tâm toàn ý làm bạn vợ con, không suy nghĩ thêm nữa Diệt Quyền.

Mà Nguyên vị diện lại là nhanh như gió biến hóa.

Tà Điện đi vào Thánh Kỵ tông theo gót, bị Tô Đế tông, Nguyên Yêu tông, Quỷ Thần mưu hợp lại hủy diệt.

Một mực việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Trần Thiền tông cùng Chiến Thần điện cũng gia nhập chiến tranh, gây họa tới mấy trăm phương Thần Vực.

Các thế lực lớn dưới cờ Thần Vực cũng dồn dập điều động đại quân, các từ khai chiến.

Ngắn ngủi mấy ngàn năm, Nguyên vị diện liền triệt để lâm vào trong chiến loạn.

Một ngày này.

Tô Đế tông bên trong truyền ra một đạo tin tức tốt, Càn Khôn Mạc Địch cuối cùng nguyện ý gia nhập Tô Đế tông.

Hắn thật sự là nhẫn nhịn không được làm tù nhân.

Đại Côn Đế chủ động ra sức, mời Càn Khôn Mạc Địch gia nhập thần tông.

Chỉ có gia nhập Tô Đế tông, tiến hành trong đầu trao đổi, mới có thể chân chính kiềm chế Càn Khôn Mạc Địch.

Tô Đế có khả năng trực tiếp gạt bỏ thần tông thành viên, điểm này sớm đã là đực biết sự tình.

Càn Khôn Mạc Địch không biết điểm này, nguyên bản vẫn còn muốn tìm cơ hội chạy trốn, thậm chí là báo thù, đáng tiếc chân tướng so hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn.

Vào Tô Đế tông, cũng đừng nghĩ rời đi.

Tại gia nhập Tô Đế tông năm thứ hai, Càn Khôn Mạc Địch liền đầu nhập chiến trường, nương tựa theo thực lực tuyệt mạnh quét ngang hết thảy kẻ địch.

Đế Đình chi chủ Đế Quân Khiếu kém chút bị hắn đánh cho hình thần câu diệt, nếu không phải cường giả bí ẩn ra tay, Đế Đình chỉ sợ đã không còn sót lại chút gì.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới viễn cổ Tà Thần gia nhập Tô Đế tông lời đồn đại truyền đi bay đầy trời.

Huyết Thần điện, Thánh Quang điện, Đế Đình, Trần Thiền tông, Chiến Thần điện lòng người bàng hoàng.

Liền liền Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông cũng không bình tĩnh.

Cứ theo đà này, ở đâu là ba phần thiên hạ.

Tô Đế tông rất có thể độc bá Nguyên vị diện!

. . .

Sâu trong tinh không, thất thải hào quang chiếu rọi bên trong có một phương thiên địa.

Vô số chim chim xoay quanh, có Khổng Tước, Phượng Hoàng, Bạch Hạc, Hắc ưng, anh vũ, cú mèo các loại, còn có càng nhiều không biết chim chim.

Trong trời đất chỗ, có một tòa cao lớn trăm vạn trượng cự nhạc, một đầu khí thế bàng bạc thác nước đem cự nhạc một phân thành hai.

Vĩ ngạn thác nước mang theo xông hủy hết thảy bá đạo uy thế hạ xuống, đụng vào phía dưới khôn cùng đại dương mênh mông bên trong, hình thành cao lớn mấy vạn trượng hiểm nguy hơi nước.

Thác nước dưới đáy, lóng lánh thất thải chi quang.

Rút ngắn khoảng cách xem xét, Khổng Tuyên đang xếp bằng ở thác nước dưới đáy, thừa nhận thác nước trùng kích.

Thân hình hắn không chút nào run rẩy, phảng phất không cảm giác được dòng nước áp lực.

Một đạo hắc quang từ trên trời giáng xuống, rơi tại thác nước phía trước.

Đây là một vị người khoác áo giáp đen nam tử tóc đỏ trôi nổi tại trong hơi nước, thân hình như thần tiên, thấy không rõ diện mạo.

"Khổng Tuyên, tối cường chi chiến vẫn là hủy bỏ đi, tức thì thứ tám Nguyên vị diện thật sự là quá loạn."

Nam tử tóc đỏ mở miệng nói, thanh âm to, mang theo một cỗ khó tả uy áp.

Khổng Tuyên không có mở mắt, hồi đáp: "Chính là bởi vì loạn, mới cần cử hành tối cường chi chiến."

"Ngươi nếu là bại?" Nam tử tóc đỏ hỏi.

"Vậy liền hình thần câu diệt." Khổng Tuyên đáp.

Ngay sau đó, hắn ngữ chuyển hướng, nói: "Ta không có khả năng bại!"

Nam tử tóc đỏ yên lặng.

Thật lâu, tha phương mới tiếp tục nói: "Thiên Nguyên đế tộc cùng Hắc Ám hoàng tộc đã rục rịch, một khi Nguyên vị diện chiến tranh kết thúc, bọn hắn liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, khi đó Nguyên vị diện đem nguyên khí tổn thương nặng nề, không có sức chống cự, Tô Đế tông trở thành quân cờ, ngươi tội gì ngoan cố nữa?"

Khổng Tuyên đột nhiên mở mắt, trong mắt tỏa ra ánh sao, nhiếp nhân tâm hồn.

Hắn thấp giọng quát nói: "Ta chi ý chí, không cho bất luận cái gì người nghi vấn!"

"Ta Khổng Tuyên, sẽ không bao giờ bại, trừ phi chết!"

Oanh

Nam tử tóc đỏ bộc phát ra cực mạnh khí thế, chấn động đến chung quanh hơi nước tản ra, hình thành một cái chân không viên cầu.

Hắn ngẩng đầu, lộ ra một tấm dữ tợn mà kiệt ngạo bất tuần khuôn mặt.

Con ngươi đỏ thẫm, mày rậm như lửa, nhìn hằm hằm Khổng Tuyên.

"Ngươi cho rằng ta là vì cái gì?"

Hắn trầm giọng hỏi, ngữ khí lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý vị: "Nếu không phải ngươi là ta duy nhất bạn thân, ta biết cái này bốc lên hiểm trở tới tìm ngươi?"

Khổng Tuyên nhìn chằm chằm hắn, nói: "Đại Minh Vương sở dĩ được xưng là Đại Minh Vương, là bởi vì tâm ta kiên định, theo không lay được."

"Ngươi hồi trở lại ngươi bất hủ tộc đi!"

Nam tử tóc đỏ nghe xong, lúc này hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Nhìn hắn rời đi thân ảnh, Khổng Tuyên chậm rãi nhắm mắt.

"Ta chưa từng bại qua, trước kia không có, tương lai cũng sẽ không."

Khổng Tuyên tự lẩm bẩm, lời nói lấy lộ ra tuyệt đối tự tin.

. . .

Thời gian nhất chuyển, khoảng cách tối cường chi chiến không đến trăm năm, các thế lực ngưng chiến, bắt đầu trù bị tối cường chi chiến.

Bao quát Càn Khôn Mạc Địch ở bên trong, hắn chết sống không chiến, tuyên bố muốn dùng trạng thái toàn thịnh khiêu chiến Khổng Tuyên, không thể làm loạn.

Lý Nguyên Bá, Lục Áp yêu quân đối Khổng Tuyên cũng cảm thấy rất hứng thú, thấy Tô Đế tông đỉnh cấp chiến lực đều là như thế, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cũng không cưỡng cầu nữa.

Một ngày này, nguyên cảnh bên trong bỗng nhiên tuôn ra một hàng sóng đen.

Sóng đen bên trong có vô số bóng người, đồng thời truyền ra liên tiếp tiếng gào thét, như địa ngục oán ma giấu vào trong đó.

"Rất lâu chưa có trở về."

"Thứ tám Nguyên vị diện linh khí tựa hồ ít."

"Thiên Nguyên đế tộc không có chưởng quản tốt."

"Chậc chậc, vẫn là chúng ta Hắc Ám hoàng giới càng tốt hơn."

Một đám tiếng người theo sóng đen bên trong truyền ra, tựa hồ có rất nhiều người đang cảm thán, đang nghị luận.

Hắc Ám hoàng tộc!

Đã từng cùng Thiên Nguyên đế tộc cùng tồn tại chí cao chủng tộc!

Một đầu ba đầu Hắc Giao tại sóng đen bên trong cuồn cuộn, nó thân hình khổng lồ, con ngươi so sao trời còn lớn hơn, mặt ngoài có thật nhiều dung nham đường vân, đỉnh đầu sừng thú hiện lên bốn góc thái độ.

Nó trừng mắt màu đỏ tươi đôi mắt, còn giống như rắn lè lưỡi.

Tại ba đầu Hắc Giao trung ương đầu phía trên, có một tấm khảm nạm lấy rất nhiều hắc ngọc Hồng Ngọc bảo tọa, ngồi một tôn bá đạo thân ảnh.

Hắn mặc áo bào đen, bào lên huyết văn lưu động, như cùng một cái đầu rắn đỏ quay quanh, hai tay của hắn mọc đầy vảy màu đen, như là thằn lằn chi trảo, khuôn mặt trắng bệch, lộ ra sát khí, trong miệng có hai khỏa bén nhọn răng nanh, đầu đội tựa như Tam xoa kích hắc quan.

Hắn nhìn phía trước, nguyên cảnh phần cuối nhanh đến, đã có thể thấy cuồn cuộn sao trời.

"Thiên Nguyên, ngươi bảo bối này, ta muốn tự tay hủy đi."

Hắn tự lẩm bẩm, ngữ khí lạnh lùng, không mang theo mảy may tình cảm.

Hắn chính là Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh, tuyên cổ bất diệt vô thượng tồn tại!

Tuổi thọ so Nguyên vị diện còn rất dài, nói ra tức pháp, nhất niệm nhất định thương sinh tính mệnh..