Chương 817: Trần Thiền tông bối cảnh

Chương 817: Trần Thiền tông bối cảnh

"Thuỷ Tổ, tiếp xuống chúng ta như thế nào hành động?"

Một tôn hắc ảnh trống rỗng xuất hiện tại Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh trước mặt, nửa quỳ hỏi.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh mắt nhìn phía trước, nói: "Trước không vội mà hành động, về trước Trần Thiền tông, đợi Khổng Tuyên náo xong lại hành động."

Trần Thiền tông!

Mười thế lực lớn một trong, tại Tô Đế tông quật khởi trước, thậm chí có đệ nhất thế lực danh xưng.

Hiện thời chiến tranh, bọn hắn độc bá nhất phương, không có tham dự bất luận cái gì liên minh, vì chính mình mà chiến, rõ ràng hắn nội tình.

Hắc ảnh nghe xong, lúc này tán đi.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh thì nhắm mắt lại, bắt đầu dưỡng thần.

. . .

Lân cận tối cường chi chiến.

Tô Dật thần ảnh phụ thể, Tô Đế thần trang cuối cùng quét mới.

Nguyên vị diện cùng Hồng Mông thời gian trôi qua tốc độ một mực tại biến, thỉnh thoảng nhanh, thỉnh thoảng chậm, vô phương truy cứu hắn quy luật.

Tô Dật hướng Nam Tiểu Pháo bàn giao vài câu, liền truyền tống đến Đường Khuynh Thiên bên cạnh.

Tô Đế đại thế giới đã xưa đâu bằng nay, thành trì san sát, nhiều vô số kể, đệ tử số lượng quá ngàn vạn, mỗi ngày đều có rất nhiều sinh linh, thương đội, quân đội ra ra vào vào, nghiễm nhiên đã là bá chủ thực sự cấp thế lực.

Một ngày này, Tô Đế tông đã đang chuẩn bị đi tới Đại Minh Vương giới đội ngũ.

Làm phòng thế lực khác cạnh tranh, tự nhiên không có khả năng đồn công an có thần tông thành viên.

Đỉnh cấp cường giả ít nhất phải lưu một nửa.

Càn Khôn Mạc Địch, Lý Nguyên Bá, Lục Áp yêu quân, Triệu Đồ Duyên đều muốn khiêu chiến Khổng Tuyên, đều sẽ không lưu lại.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế đành phải mời đến Ngọc Long Mị cùng Tam Tằng thần sư.

Tam Tằng thần sư mặc dù thần bí, nhưng Ngọc Long Mị nói hắn rất mạnh, một câu liền nâng cao Tam Tằng thần sư tại Tô Đế tông địa vị.

Không chỉ như thế, Tần Quân một mực đợi tại Tô Đế đại thế giới bên trong hưởng lạc, có hắn tọa trấn, Tô Đế tông đại bản doanh tuyệt đối không lo.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Trung tâm trong diễn võ trường, Tôn Ngộ Không cùng Đấu Chiến Thắng Phật đang ở kịch đấu, bên ngoài sân có pháp trận ngăn cách.

Đường Khuynh Thiên, Nhậm Ngã Cuồng, Nam Cung đạo đế, Nhậm Ngã Lãng, Công Tôn Khởi, Quỷ Sầu Tà, Mặc Kỳ Lân đám người đứng tại pháp trận bên ngoài, đang say sưa ngon lành quan chiến.

Tô Dật xuất hiện tại Đường Khuynh Thiên bên cạnh, thấy hai vị Tôn Ngộ Không đấu, hắn không khỏi lắc đầu bật cười.

Hai người này, luôn luôn đấu tới đấu đi.

Quả nhiên là oan gia.

Quỷ Sầu Tà đi đến Tô Dật trước mặt, hỏi: "Ngươi cũng phải Đại Minh Vương giới?"

Tô Dật gật đầu, hắn sao có thể không đi?

Hắn nhưng là Tô Đế!

Đường Khuynh Thiên nhếch miệng cười nói: "Tô Đế khả năng hiện thân, hắn sao có thể không đi? Hắn là đi bái kiến sư tôn."

Đối với Tô Đế tông phần lớn thành viên tới nói, Tô Đế so Khổng Tuyên càng có lực hấp dẫn.

Những người khác cũng cười theo, cho đến hôm nay, bọn hắn cũng chưa từng cùng Tô Đế mặt đối mặt nói chuyện qua, cẩn thận hồi tưởng lại, quả nhiên là thần kỳ.

Tô Đế mặc dù không lộ diện, cũng để bọn hắn điên cuồng.

Loại thủ đoạn này, quả thực là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Mọi người bắt đầu nói chuyện phiếm.

Đấu Chiến Thắng Phật cùng Tôn Ngộ Không khó phân thắng bại.

Tôn Ngộ Không tu vi vốn tới mạnh hơn, nhưng Đấu Chiến Thắng Phật thiên phú cũng không yếu, có thể cấp tốc đuổi kịp Tôn Ngộ Không.

Nhìn xem bọn hắn chiến đấu, Tô Dật tâm tư đã tung bay.

Hắn đang suy nghĩ đến lúc đó như thế nào ra sân.

Nhất hơn nửa canh giờ.

Hắn nhất định phải dùng Tô Đế thân phận trấn áp hết thảy.

Hắn luôn cảm thấy lần này tối cường chi chiến sẽ có thật nhiều biến số.

Đến mức là gì biến số, tạm thời không được biết.

Hai vị Tôn Ngộ Không chiến đấu kéo dài ba canh giờ, mới vừa kết thúc.

Tô Dật thì đang khắp nơi du ngoạn.

Ba ngày sau.

Hắn tại một tòa thanh cửa lầu gặp được Tần Quân, tiểu tử này uống đến say không còn biết gì, tại mấy tên tuyệt sắc nữ tử nâng đỡ đi ra cửa chính.

Tô Dật thấy im lặng, dùng tu vi của tiểu tử này làm sao có thể say.

Giả bộ thật tốt!

Hắn giả vờ không nhìn thấy, trực tiếp theo thanh lâu trước cổng chính đi qua.

Thoáng nhìn Tô Dật đi xa, Tần Quân lập tức tỉnh táo, đứng dậy hướng Tô Dật đuổi theo.

Những cô gái kia nghĩ muốn ngăn cản hắn, đáng tiếc theo không kịp tốc độ của hắn.

Vòng qua ba con đường, Tô Dật bỗng nhiên dừng lại, quay người hỏi: "Đi theo ta cái gì?"

Tần Quân khoảng cách Tô Dật không đến mười mét, trên mặt đã mất say sắc, bình tĩnh nhìn Tô Dật.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Trên người ngươi có tạo hóa quy tắc khí tức."

Tô Dật nheo mắt lại, không nói gì.

Lần trước thấy Tần Quân, tên này nhưng không có nói lời nói này.

Chẳng lẽ đi tới Chí Cao thần giới về sau, nơi đó tạo hóa quy tắc khí tức khả năng hấp dẫn Tần Quân?

Tần Quân đi đến trước mặt hắn, hít hà, nói: "Cỗ khí tức này thật làm cho người chán ghét."

Tô Dật nhíu mày, lập tức cảnh giác lên.

Tiểu tử này muốn làm gì?

Tần Quân bỗng nhiên lui lại, cùng Tô Dật kéo dài khoảng cách, hắn một bên lui lại, một bên nhìn chằm chằm Tô Dật con mắt nói: "Ngươi xong, ngươi nhất định bi kịch."

Nói xong, Tần Quân quay người rời đi, ba bước sau biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dật nghe được không hiểu thấu, cái gì gọi là ta đã định trước bi kịch?

Hắn lắc đầu, tiếp tục đi tới.

Đối với Tần Quân câu nói này, hắn lại là không có để ở trong lòng.

Sau đó một quãng thời gian, hắn không tiếp tục gặp được Tần Quân.

Cho đến một tháng sau.

Tô Đế tông đội ngũ cuối cùng xuất phát, đi theo có hơn hai mươi người.

Kẻ yếu đều không có tư cách đi theo, Tô Dật hiện tại dù sao cũng là Thần Vực chi chủ tu vi, lại thêm Tô Đế đồ đệ thân phận, hắn nghĩ tiến đến, cho dù là Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế đều không có ý kiến.

Bọn hắn ngồi tại một chiếc pháp trên thuyền, tốc độ cao đi tới Đại Minh Vương giới.

Đại Minh Vương giới ở vào Nguyên vị diện chỗ cao nhất, khoảng cách Tô Đế đại thế giới không tính xa nhất, tiến lên mấy tháng thời gian liền có thể đến tới.

Càn Khôn Mạc Địch nằm trên ghế, tầm mắt nhìn phía trước, hai tay thả dưới đầu, một bộ thoải mái tư thái.

Lý Nguyên Bá đi đến bên cạnh hắn, hỏi: "Đến lúc đó ai lên trước?"

Càn Khôn Mạc Địch mở ra một con mắt, liếc nhìn hắn, nói: "Sâu kiến còn muốn lên? Muốn chết sao?"

Lý Nguyên Bá trừng mắt, lửa giận trong nháy mắt đi lên, nhưng hắn đánh không lại Càn Khôn Mạc Địch, chỉ có thể khoan nhượng.

Tô Dật thì tại thuyền một bên tu luyện, mặt khác phần lớn người cũng là như thế.

Từ khi đi vào Nguyên vị diện, thần tông tăng lên xuất hiện thời gian liền chậm rất nhiều, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, vẫn là đến dựa vào chính mình.

Hưu

Một bóng người bỗng nhiên theo pháp thân thuyền bên cạnh lướt qua.

Tô Dật híp mắt mắt nhìn đi, đó là một tên tóc trắng phơ thanh niên, trên mặt bò đầy quỷ dị vằn đen.

Hắn ngẩn người, trước kia giống như gặp qua cái này người.

Mặt khác, thanh niên tóc trắng trên mặt vằn đen tựa hồ cùng Cực Đế, Thủy Ác hết sức tương tự.

Thanh niên tóc trắng tựa hồ cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quay người hướng Tô Dật bay tới.

"Dừng lại!"

Lục Áp yêu quân trầm giọng quát, một cái Trảm Tiên Phi Đao lăng không bắn ra, đâm thẳng thanh niên tóc trắng.

Thanh niên tóc trắng sắc mặt biến hóa, thân hình thoắt một cái, lại tránh thoát Trảm Tiên Phi Đao tập kích.

Hắn xuất hiện lần nữa, đi thẳng tới Tô Dật trước mặt.

Hắn đưa tay cầm lấy Tô Dật bả vai.

Tô Dật hai mắt biến thành màu bạc, thời gian quy tắc cùng Không Gian quy tắc đồng thời khu động, trong chốc lát, trực tiếp đem thanh niên tóc trắng đưa đến ngoài ngàn mét.

Thanh niên tóc trắng sửng sốt, có chút khó có thể tin nhìn về phía Tô Dật.

Càn Khôn Mạc Địch vươn mình mà lên, phẫn nộ quát: "Phương nào đạo chích dám cản trở Tô Đế tông tiến lên!"

Hắn cách không một túm, thanh niên tóc trắng liền bị hắn hút đến trước mặt, không thể động đậy.

"Làm sao có thể. . . Ngươi là ai?"

Thanh niên tóc trắng run giọng hỏi, tại Càn Khôn Mạc Địch trước mặt, hắn lại không có lực phản kháng chút nào..