Chương 818: Số mệnh quyết đấu

Chương 818: Số mệnh quyết đấu

Càn Khôn Mạc Địch mặt lộ vẻ vẻ khinh miệt, nói: "Ta chính là Càn Khôn Mạc Địch, ngươi này tiểu nhi nghe nói qua sao?"

Thanh niên tóc trắng sắc mặt kịch biến, rất rõ ràng, hắn nghe nói qua Càn Khôn Mạc Địch tên.

Viễn cổ Tà Thần, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi là ai?"

Thanh niên tóc trắng vẻ mặt khó coi, nói: "Ta gọi Cát Tường, ta không có ác ý, chỉ là cảm giác khí tức của ngươi rất quen thuộc, ngươi nên người mang Không Gian quy tắc. . . Cùng với Thời Gian quy tắc!"

Cát Tường?

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể chưa nghe nói qua cái tên này.

Càn Khôn Mạc Địch cười nhạo nói: "Cái tên quái gì, không có chút nào bá khí."

Tô Dật cũng cảm thấy Cát Tường trên người khí tức rất quen thuộc.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, sắc mặt biến hóa, nói: "Ngươi là thời gian người thừa kế?"

Cát Tường ánh mắt phức tạp, chậm rãi gật đầu.

Bốn mắt nhìn nhau, giữa hai người bầu không khí trong nháy mắt trở nên có chút ngưng trọng.

Thời gian, không gian, hai bất tương dung!

Càn Khôn Mạc Địch cũng không biết hai người số mệnh sâu xa, hắn khẽ nói: "Tiểu tử thúi, ngươi nói đi, ngươi là muốn sống, vẫn là muốn chết?"

Tại pháp lực của hắn áp chế xuống, Cát Tường không thể động đậy.

Cát Tường cắn răng nói: "Đương nhiên là muốn sống!"

"Vậy ngươi phải xuất ra bảo bối, nhường ta động lòng, ta liền bỏ qua ngươi!"

Càn Khôn Mạc Địch cười lạnh nói, mặt khác Tô Đế tông thành viên tụ tập tới.

Lý Nguyên Bá khiêng màu vàng cự chùy, hỏi: "Cần ta động thủ sao?"

Nhìn xem hắn màu vàng cự chùy, Cát Tường mồ hôi lạnh tràn trề.

Lục Áp yêu quân đánh giá Cát Tường, nói: "Bất Hủ Pháp Tiên Thiên? Tu vi cũng không tệ, đáng tiếc tìm nhầm người."

Tô Đế tông!

Cát Tường nghe nói qua cái tên này, tức thì Nguyên vị diện lớn nhất danh tiếng thế lực, không gì bằng Tô Đế tông.

Hắn âm thầm kêu khổ, chính mình vừa rồi làm sao lại không cảnh giác một điểm?

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng nói: "Được rồi, thả hắn đi đi."

Càn Khôn Mạc Địch liếc nhìn hắn, hỏi: "Vì sao?"

Tô Dật không giống với mặt khác Tô Đế tông thành viên, hắn sư tôn chính là Tô Đế, Càn Khôn Mạc Địch lại cuồng vọng, cũng phải nể tình.

Lúc trước vào tông lúc, Tô Đế uy áp khiến cho hắn rõ mồn một trước mắt, ngẫm lại cũng vì đó sợ hãi.

"Ta chính là không gian người thừa kế, hắn là thời gian người thừa kế, hắn cùng ta nhất định có một trận chiến, cho nên ta không nghĩ hắn cứ thế mà chết đi."

Tô Dật nói rõ nguyên do, lời vừa nói ra, mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Không nghĩ tới hai người này còn có dạng này một tầng cạnh tranh quan hệ.

Càn Khôn Mạc Địch gật đầu, nói: "Vậy liền tha cho hắn một mạng, lần sau ngươi tự mình giết hắn."

Nói xong, hắn bắt lấy Cát Tường, tiện tay ném một cái, Cát Tường liền bị ném đến sâu trong tinh không.

Tần Độc Nhất đi tới, nhíu mày hỏi: "Ngươi đánh thắng được hắn sao? Hắn có thể cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới."

Bất Hủ cảnh cùng Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ khoảng cách cái kia là rất khó tưởng tượng.

Tô Dật còn chưa trả lời, Vong Bất Khí bĩu môi nói: "Chỉ cao hơn hắn một cái đại cảnh giới là rất nguy hiểm."

Tần Độc Nhất nhíu mày, Vong Bất Khí có thể là tiếp cận Vĩnh Hằng Thần Mệnh tồn tại, chẳng lẽ không biết Bất Hủ cảnh cùng Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ khoảng cách?

Càn Khôn Mạc Địch quay người, trở lại trên ghế dài nằm xuống, mạn bất kinh tâm nói: "Yên tâm đi, hắn nếu là đánh không thắng tiểu tử kia, xứng làm Tô Đế đệ tử?"

Tô Đế tông bên trong thiên kiêu sao mà nhiều, nhưng bị Tô Đế khều trúng làm đệ tử người cũng chỉ có Tô Dật.

Những người khác cũng nở nụ cười, đều không vì Tô Dật lo lắng.

Tần Độc Nhất căn dặn nói: "Vẫn là cẩn thận một chút."

Tô Dật gật đầu, cười nói: "Ngươi so Tần Độc Tôn có tình vị."

Tần Độc Nhất trừng to mắt, nói: "Ngươi gặp được hắn?"

Tô Dật không có giấu diếm, phải đi Chí Cao thần giới gặp được Tần Độc Tôn sự tình nói một lần, đến mức sự tình khác, bị hắn giấu diếm.

Mọi người tuy tốt ngạc nhiên Chí Cao thần giới, nhưng không có hỏi tới.

Tần Độc Nhất thở dài một tiếng, nói: "Ta còn chưa đi qua Chí Cao thần giới."

Hắn trong lời nói tràn ngập vui mừng, nghe được Tô Dật làm lòng chua xót.

Quả nhiên Thiên Đế con trai đều là nuôi thả.

Cát Tường bị ném bay sau liền không có trở lại, cái này nhạc đệm cũng không có bị Tô Dật để ở trong lòng.

So với Khổng Tuyên tới nói, Cát Tường lại đáng là gì?

Hiện tại Tô Dật cũng không chỉ là không gian người thừa kế, hắn liền Thời Gian quy tắc cũng chưởng khống.

. . .

Đại Minh Vương giới.

Đếm không hết pháp thuyền hướng thất thải hào quang bay đi, trùng trùng điệp điệp, vô cùng hùng vĩ.

Một vệt kim quang tung hoành tinh không, phía trên đứng đấy Quỷ Thần Sách cùng Thiết Mệnh lão tổ, còn có trăm tên người áo đen theo sát phía sau.

Những người áo đen này mang theo mặt nạ, hai mắt hãm sâu, lập loè hào quang màu tím sẫm.

Bọn hắn đều là Quỷ Thần mưu mật binh, từng cái tu vi mạnh mẽ, có một khỏa không sợ chết cứng cỏi chi tâm.

"Chúa công, lần này tối cường chi chiến, ngươi tuyệt đối đừng xuất thủ trước."

Thiết Mệnh lão tổ nhắc nhở, một mặt thần sắc lo lắng.

Lúc trước hắn coi như đến lần này tối cường chi chiến sẽ hoàn toàn thay đổi Nguyên vị diện.

Dữ nhiều lành ít!

Quỷ Thần Sách vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Đến lúc đó lại nhìn đi."

Thiết Mệnh lão tổ trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm nghĩ hỏng bét.

Quỷ Thần Sách chỗ nào đều tốt, có hùng tài đại lược, co được dãn được, liền là một điểm không được.

Chiến đấu muốn quá mạnh!

Tối cường nhị chữ đủ để cho Quỷ Thần Sách mất lý trí.

"Quỷ Thần Sách, ta lại ở tối cường chi chiến bên trong xé nát ngươi!"

Một đạo tràn ngập sát ý thanh âm từ đằng xa truyền đến, Thiết Mệnh lão tổ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Đế Quân Khiếu ở phương xa một chiếc pháp trên thuyền lạnh lùng nhìn bọn hắn.

Đế Đình trong chiến tranh tổn thất nặng nề, liên tục ném mất Thần Vực, khiến cho Đế Quân Khiếu không còn mặt mũi.

Lần này, Đế Quân Khiếu dự định tại tối cường chi chiến bên trong thay đổi chiến tranh càn khôn.

Quỷ Thần Sách liếc mắt nhìn hắn, thu hồi tầm mắt, không có nhiều lời.

Hưu

Lúc này, một bóng người theo bọn hắn bên cạnh lướt qua.

Người kia mái tóc màu đỏ phất phới, như liệt diễm, trên người áo giáp đen lập loè hàn mang.

Quỷ Thần Sách nheo mắt lại, lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới liền hắn cũng tới."

Thiết Mệnh lão tổ bấm ngón tay tính toán, sắc mặt kịch biến.

Hắn run giọng nói: "Chúa công, nếu không chúng ta vẫn là rút lui đi. . ."

Quỷ Thần Sách không để ý đến hắn, kim quang tiếp tục tiến lên.

. . .

"Đằng trước liền là Đại Minh Vương giới sao? Tốt bàng bạc linh khí."

Phá Thiên Thần Hoàng nhìn phía trước, mở miệng hỏi, Nam Cung đạo đế, Tô Dật, Lý Nguyên Bá, Triệu Đồ Duyên, Tần Độc Nhất đám người cùng hắn đứng thành một hàng.

Mặc dù cách rất xa một khoảng cách, bọn hắn cũng bị Đại Minh Vương giới linh khí hấp dẫn.

Lý Nguyên Bá bĩu môi, nói: "Tên kia góp nhặt không ít bảo vật, linh khí tự nhiên dồi dào."

Hắn cùng Khổng Tuyên là đồng nguyên huynh đệ, không có khả quan hệ cũng không tốt.

Khổng Tuyên mạnh mẽ, đối với Lý Nguyên Bá tới nói, liền là bóng mờ.

Hắn vẫn muốn siêu việt Khổng Tuyên.

Lần này tối cường chi chiến, hắn liền muốn chứng minh chính mình!

Triệu Đồ Duyên nhìn chung quanh, tò mò hỏi: "Tông chủ bao thuở tới?"

Hắn hiện tại đã là Tô Đế fan không não, so với tối cường chi chiến, hắn đã không kịp chờ đợi muốn gặp Tô Đế.

La Ma Hầu khẽ nói: "Tông chủ này chờ đại nhân vật, tự nhiên không có khả năng đến sớm."

Một khi Tô Đế hạ gục Khổng Tuyên, vậy hắn thanh thế đem càng cao, từ nay về sau, Nguyên vị diện đem triệt để dùng Tô Đế tông vi tôn!

Cho nên La Ma Hầu, Trần Ưng Điệp Huyết, Hoàng Long Như Tín, Tôn Tử Vi đám người tất cả đều theo tới, mục đích không phải khiêu chiến Khổng Tuyên, là chứng kiến Tô Đế hạ gục Khổng Tuyên..