Chương 819: Hai tôn Vĩnh Hằng Thần Mệnh

Chương 819: Hai tôn Vĩnh Hằng Thần Mệnh

Cách Đại Minh Vương giới càng gần, Tô Đế tông mọi người thấy sinh linh thì càng nhiều.

Không ít sinh linh đều là đã uy danh lan xa tồn tại.

Tiến vào Đại Minh Vương giới về sau, bọn hắn liền không nhìn thấy thất thải hào quang, ánh vào tầm mắt là che khuất bầu trời hơi nước.

Phía trước là có một bức chia cắt thiên địa lớn màn sáng lớn, có màu vàng kim nhạt, rất nhiều pháp thuyền đều dừng sát ở đạm màn ánh sáng màu vàng trước đó.

Tô Đế tông pháp thuyền rất nhanh liền đi vào màn sáng trước đó.

Tô Dật đám người dùng thần thức quét tới, hiểu rõ đến nguyên do.

Nguyên lai phía trước màn sáng bên trong chính là chiến trường!

Đại Minh Vương giới bên trong chỉ có Khổng Tuyên một người, cho nên không có có sinh linh chiêu đãi quý khách.

Thế lực khắp nơi chỉ có thể ở đây chờ.

Không người nào dám lời oán giận, bởi vì nơi này là tối cường chi chiến, không phải yến hội.

Tô Dật ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục tu luyện chờ đợi.

Sự chú ý của hắn chuyển dời đến Tô Đế tông bên trong.

Có không ít thành viên thỉnh cầu truyền đưa tới, nhưng Tô Dật đều không có đồng ý.

Bởi vì bọn hắn quá yếu.

Nhậm Ngã Cuồng: Mặc dù không để cho chúng ta đi, đến lúc đó nhớ kỹ trực tiếp a!

Hạ Tân Lâm: Ta chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, khiêu chiến Khổng Tuyên, sao có thể thiếu khuyết ta?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Nguyên vị diện thật là náo nhiệt.

Đại Chu nữ hoàng: Hồng Mông Âm giới thật sự là gió êm sóng lặng.

Tần Quân: Không có ý nghĩa.

Đường Khuynh Thiên: Tô Đế bao thuở xuất hiện?

Chí Tôn Hám Long: Tốt muốn sống quan sát tối cường chi chiến.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Tô Đế tông bước chân thật sự là quá nhanh

. . .

Nhìn xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, Tô Dật không khỏi nhếch miệng lên.

Nói Tô Đế tông bước chân quá nhanh, làm Tô Đế, hắn tự nhiên cao hứng.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Một ngày đi qua.

Vẫn như cũ không thấy Khổng Tuyên thân ảnh.

Không ít sinh linh càng ngày càng vội vàng xao động, tối cường chi chiến bao thuở bắt đầu?

Liền liền Càn Khôn Mạc Địch cũng trầm mặt, chân phải một mực tại chĩa xuống đất mặt.

Lý Nguyên Bá quơ song chùy, hùng hùng hổ hổ nói: "Tên kia tại sao vẫn chưa ra?"

Triệu Đồ Duyên đứng tại thuyền một bên, nói: "Hắn có thể là đang đợi Tông chủ."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là gật đầu.

Tô Đế chỉ là thần ảnh liền để Khổng Tuyên kiêng kị, chắc hẳn Khổng Tuyên trong mắt mạnh nhất đối thủ liền là Tô Đế.

Tô Đế không đến, tối cường chi chiến đối với hắn mà nói, có ý nghĩa gì?

Tô Dật thì nhức đầu.

Hắn dùng Tô Đế thân phận hiện thế, nhất hơn nửa canh giờ, hiện tại cũng không dám ra.

Oanh

Đúng lúc này, một cỗ cực mạnh khí thế bùng nổ, cả kinh thế lực khắp nơi dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy toàn thân quấn quanh lấy màu đen vòi rồng Quỷ Thần Sách dậm chân mà ra, bên cạnh hắn Thiết Mệnh lão tổ dọa đến kém chút quỳ.

"Chúa công. . . Ngươi muốn làm gì?"

Thiết Mệnh lão tổ liền vội vàng khuyên nhủ, cái thứ nhất người tham chiến kết cục nhất định là bại.

Quỷ Thần Sách vì sao nghĩ như vậy không ra?

Quỷ Thần Sách không để ý đến hắn, dậm chân đi vào đạm màn ánh sáng màu vàng bên trong.

Hắn cao giọng quát: "Đại Minh Vương! Ngươi còn đang chờ cái gì! Còn không mau đi ra!"

Bá khí!

Không hổ là Quỷ Thần mưu chi chủ!

Lý Nguyên Bá thì bĩu môi nói: "Tên này lại không tính rất mạnh, muốn chết sao?"

Càn Khôn Mạc Địch nheo mắt lại, nói: "Không đúng, trong cơ thể hắn cất giấu một cỗ lực lượng rất mạnh, cái tên này không đơn giản."

Liền Càn Khôn Mạc Địch đều đối Quỷ Thần Sách đánh giá cao như thế, đủ để thấy Quỷ Thần Sách mạnh mẽ.

Triệu Đồ Duyên thầm nói: "Chẳng lẽ lúc trước ngoại tông mở ra lúc, Quỷ Thần Sách không hề động toàn lực?"

Tần Độc Nhất nói: "Dù sao không phải bang thế lực của mình, vì sao muốn xuất toàn lực?"

Mọi người tưởng tượng cũng đúng, đổi lại là bọn hắn, đoán chừng cũng sẽ không thi triển toàn lực.

Quỷ Thần Sách triệt để bộc phát ra khí thế, uy chấn Đại Minh Vương giới, khiến cho toàn bộ thiên địa vì đó rung động.

Thế lực khắp nơi xôn xao.

"Khí thế thật là mạnh mẽ! Quỷ Thần Sách như thế mạnh?"

"Tốt một cái Quỷ Thần Sách, ẩn giấu đến thật là sâu."

"Thực lực thế này, sợ là đã siêu việt Bất Hủ cảnh?"

"Ta không bằng vậy. Lần này tối cường chi chiến có trò hay để nhìn."

"Khổng Tuyên nên đi ra đi?"

"Làm sao có thể! Khí thế kia. . ."

Hết sức rõ ràng, có không ít thế lực chi chủ đều không nghĩ tới Quỷ Thần Sách cường đại như vậy.

Kinh thiên động địa Quỷ Thần Sách có thể hay không bức ra Khổng Tuyên?

Nhưng mà, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Khổng Tuyên chính là không có đi ra.

Quỷ Thần Sách vẻ mặt âm trầm, có loại bị đánh mặt cảm giác.

Hắn lúc này đưa tay, một chưởng vỗ hướng phía dưới.

Quanh thân gió đen ngưng tụ thành một đầu tựa như Long khủng bố cự thú, đập đến mà xuống.

Ầm

Đại địa kịch liệt lay động, hơi nước cuồn cuộn, tựa như tận thế đột kích.

Hắn đang ép Khổng Tuyên đi ra!

"Hừ! Muốn khiêu chiến Đại Minh Vương, trước hỏi qua ta!"

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, ngay sau đó một bóng người nhảy lên vào đạm màn ánh sáng màu vàng bên trong.

Rõ ràng là vị kia nam tử tóc đỏ.

Quỷ Thần Sách nheo mắt lại, nói: "Bất Hủ Vực Trạch, đến rất đúng lúc, hạ gục ngươi, lại hạ gục Khổng Tuyên, ta chính là thứ tám Nguyên vị diện mạnh nhất!"

Bất Hủ Vực Trạch!

Tên này vừa truyền ra, thế lực khắp nơi rối loạn lên.

Toàn bộ sinh linh đều tại hỏi thăm người này là ai.

Bất Hủ Vực Trạch khóe miệng giương lên, sau lưng bỗng nhiên toát ra tám đôi cánh đen, giống như cánh dơi, nhọn bộ thiêu đốt lên liệt diễm.

Hắn trực tiếp hướng Quỷ Thần Sách phóng đi.

Quỷ Thần Sách cũng giống như thế, hai tôn tuyệt cường kinh khủng tồn tại như sao hỏa đụng phải trái đất, oanh đụng vào nhau.

Diệt thế lực trùng kích hướng từng cái hướng đi quét tới.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Hơi nước cuồn cuộn bên trong, Quỷ Thần Sách cùng Bất Hủ Vực Trạch kích đấu, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, khiến cho Tô Dật không cách nào thấy rõ động tác của bọn hắn.

Mặc dù cách pháp trận, sinh linh nhóm cũng có thể cảm nhận được bọn hắn uy áp.

Siêu việt Bất Hủ cảnh uy áp!

Triệu Đồ Duyên sắc mặt biến hóa, lẩm bẩm nói: "Ngay từ đầu cứ như vậy mãnh liệt?"

Hắn nguyên bản cũng muốn tham chiến chơi đùa, nhưng thấy Quỷ Thần Sách cùng Bất Hủ Vực Trạch, hắn lập tức sợ.

Lý Nguyên Bá thì thấy máu nóng sôi trào, trực tiếp dẫn theo song chùy xông đi vào.

Hoàng Long Như Tín liếc nhìn Trần Ưng Điệp Huyết, nói: "Ngươi dám lên sao?"

Trần Ưng Điệp Huyết một mặt lãnh khốc, nói: "Đừng kích ta, ta không ngốc."

"Ha ha ha! Ăn lão tử một búa!"

Lý Nguyên Bá cười như điên nói, song chùy đột nhiên biến lớn, ném ra sau trực tiếp đánh tới hướng Quỷ Thần Sách cùng Bất Hủ Vực Trạch.

Nhưng mà, Quỷ Thần Sách cùng Bất Hủ Vực Trạch tốc độ quá nhanh, nhẹ nhõm tránh thoát hắn song chùy.

Lý Nguyên Bá thở gấp, lúc này tiến lên.

Kết quả hắn bị Quỷ Thần Sách một cước đạp bay, ngã vào phía dưới bàng bạc trong hơi nước, không biết sống chết.

Càn Khôn Mạc Địch khóe miệng co giật, nói: "Thật là mất mặt a!"

Những người khác đều là lắc đầu.

Đúng lúc này, lại có một bóng người xông đi vào.

Nguyên Yêu tông Tông chủ, Yến Đạo Quy!

Tên này vậy mà cũng bộc phát ra Vĩnh Hằng Thần Cảnh khí thế!

Sự gia nhập của hắn khiến cho màn sáng bên trong chiến đấu càng thêm kịch liệt.

"Chuyện gì xảy ra? Yến Đạo Quy cũng đột phá Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh?"

"Không có khả năng a. . . Hắn không phải Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế cửu giới sao?"

"Truyền thuyết một thời đại chỉ có thể có chín vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh, hiện tại đã xuất hiện bốn vị. . ."

"Khổng Tuyên còn không ra?"

"Tối cường chi chiến là trực tiếp hỗn chiến?"

"Ngu xuẩn, cẩn thận bị Đại Minh Vương ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

Sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, phần lớn sinh linh đều đang thán phục.

Một đạo thất thải hào quang theo màn sáng bên trong bầu trời chiếu xuống, chỉ thấy một đạo giống như thần sáng thân ảnh xuất hiện.

Khổng Tước Đại Minh Vương, Khổng Tuyên!

Nguyên vị diện người mạnh nhất cuối cùng hiện thân!.