Chương 820: Dồn dập mạnh lên

Chương 820: Dồn dập mạnh lên

Khổng Tuyên cao cao tại thượng, nhìn xuống phía dưới Quỷ Thần Sách, Yến Đạo Quy, Bất Hủ Vực Trạch.

Ánh mắt của hắn đạm mạc, như đang nhìn trên mặt đất bò sát.

Quỷ Thần Sách, Yến Đạo Quy, Bất Hủ Vực Trạch dồn dập dừng tay, ngước đầu nhìn lên hắn, trong ánh mắt đều là chiến ý.

Trước tiên hướng Khổng Tuyên ra tay là Quỷ Thần Sách, hắn một chưởng vỗ ra, đếm không hết long hình khói đen như tật lôi thẳng hướng Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên sau lưng thất thải hào quang vạn trượng cao, trong nháy mắt nuốt hết Khổng Tuyên.

Làm Quỷ Thần Sách long hình khói đen đụng vào thất thải hào quang lúc, trực tiếp bị thất thải hào quang hấp thu, không có tạo thành chút nào sóng gió.

Yến Đạo Quy vừa muốn xuất thủ, liền bị Bất Hủ Vực Trạch ngăn lại.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Bất Hủ Vực Trạch hừ lạnh nói, hai tay lật ra, hai cái tạo hình khoa trương dữ tợn đại đao xuất hiện trong tay, chợt nhìn, tựa như lưỡi đao tựa như hai khỏa Kỳ Lân đầu.

Song đao nhanh đến mức phát lên vô số tàn ảnh, khiến Yến Đạo Quy liên tục lùi về phía sau.

Mỗi một đao đều mang nhất trọng tạo hóa, ẩn chứa ngũ hành chi huyền bí.

Yến Đạo Quy tuy không thần binh, nhưng pháp lực vô biên, đem Bất Hủ Vực Trạch đao khí đều phá.

Một bên khác, Quỷ Thần Sách gió lốc mà lên, tiến vào thất thải hào quang bên trong.

Lý Nguyên Bá theo trong hơi nước bay ra, hắn máu me đầy mặt, nghiến răng nghiến lợi.

"Ta cũng không tin!"

Lý Nguyên Bá hét giận dữ một tiếng, bắp thịt cả người phồng lên, phảng phất muốn đem y giáp no bạo, từng mảnh từng mảnh màu vàng nhung đám lông mềm hắn bên ngoài thân toát ra, cả người tựa như yêu ma hóa.

Hắn cánh tay phải đột nhiên ném một cái, màu vàng cự chùy mang theo không thể ngăn cản uy năng ném tới.

Một chùy này, phảng phất muốn đem không gian chấn vỡ.

Bất Hủ Vực Trạch trở tay một bàn tay đem màu vàng cự chùy đập bay.

Lý Nguyên Bá xuất hiện tại hắn sau lưng, tay trái giơ cao cự chùy, nộ đập mà xuống.

Ba

Bất Hủ Vực Trạch cánh bỗng nhiên hướng về sau vỗ, trực tiếp đem Lý Nguyên Bá đánh bay ra ngoài.

Ở trước mặt hắn, Lý Nguyên Bá liền như là vô lực đứa bé, không có chút nào sức đánh một trận.

Đế Đình chi chủ, Đế Quân Khiếu nhịn không được, trực tiếp tiến vào đạm màn ánh sáng màu vàng bên trong.

Theo sát sau đó chính là Vong Bất Khí, Lục Áp yêu quân.

Tối cường chi chiến không có quy tắc, một mực tiếp tục đánh, sớm muộn sẽ quyết ra người mạnh nhất.

Vô luận chiến đấu nhiều kịch liệt, đều bị đạm màn ánh sáng màu vàng đỡ được, cái này khiến không ít sinh linh sợ hãi than.

"Đây rốt cuộc là cái gì pháp trận?"

"Bất Hủ Vực Trạch thật mạnh, liền Nguyên Yêu tông Tông chủ đều không làm gì được hắn!"

"Ngươi tại sao không nói Bất Hủ Vực Trạch không làm gì được Yến Đạo Quy?"

"Đế Đình chi chủ ra tay rồi!"

"Tô Đế tông viễn cổ Tà Thần còn chưa động thủ?"

"Nghe nói Tô Đế sẽ buông xuống trận chiến này, vì sao còn chưa hiện thân?"

Người quan chiến nhóm hết sức hưng phấn, mặc dù không có tự mình tham dự, nhưng có thể hiểu biết trận này đại chiến, cũng cảm giác sâu sắc tự hào.

Tô Dật nhìn tối cường chi chiến, trong lòng cũng đang tính toán khi nào ra tay.

Khẳng định không thể khi tất cả cường giả đều trọng thương lúc lại ra tay, sẽ thắng mà không võ.

Nhưng cũng không thể quá sớm.

"Ha ha ha! Trận chiến này sao có thể thiếu khuyết ta yêu ma bá chủ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười điên cuồng truyền đến, chỉ thấy một đoàn yêu ma khói đen như sao băng lướt đến, trực tiếp tiến vào chiến trường.

Chính là Hạ Tân Lâm!

Cái kia lân cận Vĩnh Hằng Thần Mệnh khí tức cường đại trong nháy mắt hấp dẫn hết thảy tầm mắt.

Yêu Ma điện mặc dù đã nhập vào Tô Đế tông, nhưng Hạ Tân Lâm uy danh không giảm.

Hắn trực tiếp mở ra yêu ma bá thể, tìm tới Đế Quân Khiếu.

"Đế Quân Khiếu! Thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau quên đi!"

Hạ Tân Lâm cười như điên nói, song chưởng đánh ra, từng đạo chùm sáng màu đen theo trong tay áo bắn ra, như hồng lưu bao phủ Đế Quân Khiếu.

Đế Quân Khiếu hai tay đón đỡ trước người, tầm mắt băng lãnh, lại lông tóc không hư hại.

"Hạ Tân Lâm, ta đã xưa đâu bằng nay, ngươi này là muốn chết!"

Đế Quân Khiếu âm thanh lạnh lùng nói, hai tay bỗng nhiên kéo ra, cuồng bạo khí thế trực tiếp đem này chút chùm sáng màu đen đánh xơ xác.

Thân hình hắn cất cao, loá mắt kim quang theo trong cơ thể bắn ra, lấp lánh thiên địa.

"Đế lôi!"

Đế Quân Khiếu chợt quát một tiếng, vô số lôi điện trống rỗng xuất hiện tại Hạ Tân Lâm quanh thân, theo bốn phương tám hướng bao phủ Hạ Tân Lâm.

Này chút lôi điện cực kỳ phá hủy lực, điên cuồng công kích Hạ Tân Lâm.

Mặc dù dựa vào yêu ma bá thể, Hạ Tân Lâm cũng mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Đế chú!"

Đế Quân Khiếu lần nữa quát, Hạ Tân Lâm đỉnh đầu trống rỗng xuất hiện một vệt kim quang ấn, bên trong giãy dụa ba cái vô cùng cổ quái kiểu chữ, để cho người ta nhìn một chút liền thần hồn điên đảo.

Đế chú mãnh liệt rơi xuống, buông xuống tại Hạ Tân Lâm trên thân.

Hạ Tân Lâm thân thể trong nháy mắt cứng ngắc xuống tới.

Ầm

Lý Nguyên Bá bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Đế Quân Khiếu, một búa nện ở trên đầu của hắn.

Nhưng Đế Quân Khiếu không có bị nện bể đầu, chỉ là cổ hơi hơi rụt lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ Lý Nguyên Bá, cười giận dữ nói: "Tiểu tử, khí lực của ngươi quá nhỏ!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo đế chú theo trong cơ thể hắn giết ra, đối diện đụng vào Lý Nguyên Bá, đem đụng bay ra ngoài.

Lý Nguyên Bá toàn thân phún huyết, vừa bay ra ngoài không xa, thân thể trực tiếp bạo tán, hóa thành vô số đom đóm tung bay.

Đúng lúc này, toàn thân quấn quanh lấy đế chú kim quang Hạ Tân Lâm lao đến, dùng bả vai đụng vào Đế Quân Khiếu phần lưng, lực lượng cường đại chấn động đến Đế Quân Khiếu diện mạo vặn vẹo.

Những cường giả khác chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt.

Cao cao tại thượng Khổng Tuyên một mực giấu kín tại thất thải hào quang bên trong, mà Quỷ Thần Sách liên tục bị đánh rơi xuống, nhưng hắn không chịu thua, ngay cả thở hơi thở thời gian đều không cho mình.

"Ngươi khi nào ra tay?"

Triệu Đồ Duyên hướng Càn Khôn Mạc Địch hỏi.

Tình huống trước mắt đến xem, Tô Đế tông người nhiều nhất, cũng là có hi vọng nhất chiến thắng.

Càn Khôn Mạc Địch hai tay ôm cánh tay, một mặt cao ngạo nói: "Không vội, nhường những người yếu này trước biểu hiện một phen."

Tần Độc Nhất bĩu môi, nói: "Ngươi là sợ ra sân quá sớm, dễ dàng quỳ đi."

Càn Khôn Mạc Địch liếc mắt nhìn hắn, trong mắt ẩn hàm sát ý.

Phảng phất tại nói, tiểu tử, ngươi biết quá nhiều.

Tô Dật bỗng nhiên cảm giác một trận hàn khí kéo tới, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một trận băng khí theo chân trời kéo tới, hóa thành một đầu băng bậc thang, đâm vào đạm màn ánh sáng màu vàng bên trong.

Một đạo thân ảnh màu trắng theo băng bậc thang trượt tới.

Chính là Băng Đế mạch chi chủ, Bạch Vô Tuyết!

Thấy được nàng, Tô Dật biểu lộ có chút cổ quái.

Nàng này lại còn sống.

Lúc trước tại Hồng Ngục ma quật, hắn còn tưởng rằng Bạch Vô Tuyết đã gặp nạn.

Nhìn nàng khí thế kia, tựa hồ mạnh hơn.

Băng bậc thang theo Tô Đế tông chỗ pháp trên thuyền phương xuyên qua, đi ngang qua Tô Đế tông lúc, nàng cúi đầu lườm Tô Dật liếc mắt.

Ánh mắt băng lãnh, khó mà phỏng đoán nàng suy nghĩ trong lòng.

Rất nhanh, nàng liền trượt vào đạm màn ánh sáng màu vàng bên trong, gia nhập chiến trường.

Tô Dật âm thầm cô, này bà nương sẽ không hận lên hắn đi?

Cùng một thời gian, còn có hai vị Tô Dật không quen biết cường giả gia nhập chiến trường.

Thả mắt nhìn đi, tối cường chi chiến đã trở thành mười mấy vị cường giả hỗn chiến.

Tu vi kém cỏi nhất cũng tại Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế cảnh giới!

Vô Cực cảnh, Hồng Mông cảnh, Tạo Hóa Thái Hư Tôn, Đại Diễn Thần Chi, Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ, Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế, Vĩnh Hằng Thần Mệnh!

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế chỉ là dựa vào suy nghĩ, liền có thể hủy diệt Hồng Mông.

Bực này cường giả quần tụ, quả nhiên là hủy thiên diệt địa.

Khổng Tuyên vẫn như cũ ở vào chỗ cao nhất, bễ nghễ toàn bộ chiến trường, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc nhìn đạm màn ánh sáng màu vàng bên ngoài, nhíu mày, tựa hồ đang tìm người nào..