Chương 821: Tô Đế hiện thân

Chương 821: Tô Đế hiện thân

Thấy Quỷ Thần Sách lần nữa gió lốc mà lên, Khổng Tuyên chân mày nhíu chặt hơn, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi quá yếu!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo thần quang bảy màu theo trong mắt của hắn bắn ra, dùng tốc độ cực nhanh đem Quỷ Thần Sách xoạt hạ xuống.

Bị thần quang bảy màu xoạt bên trong, Quỷ Thần Sách ý thức trong nháy mắt lâm vào trống không bên trong, thân thể trực tiếp hạ xuống.

Âm hiểm Đế Quân Khiếu phất tay hướng Quỷ Thần Sách ném tới một cái đế chú, đánh cho Quỷ Thần Sách rơi xuống tốc độ tăng tốc.

Kiềm chế lấy Yến Đạo Quy Bất Hủ Vực Trạch ngẩng đầu nhìn về phía Khổng Tuyên, lẩm bẩm nói: "Ngươi cuối cùng nhịn không được sao?"

Khổng Tuyên mạnh bao nhiêu, hắn rõ ràng nhất.

Vô số năm đi qua, Khổng Tuyên mỗi một ngày đều đang thay đổi mạnh.

Hắn thần quang bảy màu đã đi đến hắn khó có thể lý giải được độ cao.

Khổng Tuyên đem ánh mắt nhìn về phía Đế Quân Khiếu, trong mắt bắn ra một đạo thần quang bảy màu, tốc độ nhanh chóng, mạnh như tức thì Đế Quân Khiếu cũng không kịp tránh né, đi vào Quỷ Thần Sách theo gót, ý thức hôn mê, rơi xuống.

Khổng Tuyên tiếp liền thi triển thần quang bảy màu, Yến Đạo Quy, Lục Áp yêu quân, Vong Bất Khí, Hạ Tân Lâm, Lý Nguyên Bá, Bạch Vô Tuyết các loại, ngoại trừ Bất Hủ Vực Trạch bên ngoài, hết thảy tham chiến cường giả tất cả đều thần quang bảy màu quét xuống mà xuống.

Toàn bộ quá trình không đến thời gian ba cái hô hấp.

Dốc hết sức định càn khôn!

Đại Minh Vương mạnh, nhường người quan chiến tất cả đều yên lặng.

Lúc này, sinh linh nhóm mới hiểu được Khổng Tuyên vì sao có tư cách hiệu triệu tối cường chi chiến.

"Tô Đế đâu, chẳng lẽ sợ?"

Khổng Tuyên mở miệng nói, lời vừa nói ra, dẫn tới sinh linh nhóm xôn xao.

Tô Đế?

Nguyên lai Khổng Tuyên mục tiêu là Tô Đế. . .

Sinh linh nhóm tâm tình xúc động, chẳng lẽ Tô Đế muốn tới?

Năm đó trận kia tiếp tục một năm Tô Đế báo mộng hạng gì oanh động, để bọn hắn rõ mồn một trước mắt.

Lại thêm Tô Đế tông hiện tại thanh thế, theo bọn hắn nghĩ, Tô Đế mặc dù không phải người mạnh nhất, tại Nguyên vị diện bên trong cũng có thể bài ba vị trí đầu.

Không có người trả lời Khổng Tuyên.

Tô Dật quay người, chậm rãi thối lui, chuẩn bị dùng Tô Đế thân phận hiện thân.

Lúc này, Càn Khôn Mạc Địch bỗng nhiên dậm chân mà ra.

"Khổng Tuyên, nghĩ muốn khiêu chiến Tô Đế, trước chiến thắng ta! Thực lực của ta kém xa Tô Đế một phần vạn!"

Càn Khôn Mạc Địch cao giọng quát, dẫn tới thế lực khắp nơi xôn xao.

Vị này chính là viễn cổ Tà Thần!

Đã từng trọng thương Khổng Tuyên tồn tại!

Hắn lời nói này nhường sinh linh nhóm càng thêm tò mò Tô Đế thực lực.

Càn Khôn Mạc Địch vọt thẳng vào chiến trường, thẳng hướng Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên tế ra thần quang bảy màu, lại bị hắn tránh thoát.

Tối cường chi chiến mở ra về sau, còn là lần đầu tiên có người tránh thoát thần quang bảy màu!

Càn Khôn Mạc Địch pháp lực tuôn ra, thân giống như mũi tên, thẳng hướng Khổng Tuyên.

Không giống với những người khác, Càn Khôn Mạc Địch là thật có thể cùng Khổng Tuyên một trận chiến.

Hai tôn tuyệt thế cường giả đụng vào nhau, quyền chưởng tấn công, pháp lực giằng co, thất thải hào quang cùng hắc ám chi quang hình thành một đạo trụ lớn, ngang qua chiến trường.

Ầm ầm ——

Bốn mắt nhìn nhau, sắc mặt hai người đều là như vậy băng lãnh, mong muốn dùng pháp lực áp chế đối phương.

Toàn bộ sinh linh đều nín thở ngưng thần nhìn trận chiến này.

Tô Dật thì lặng lẽ rời đi.

Tần Độc Nhất cũng là liếc mắt nhìn hắn, nhưng không nói gì, tầm mắt rất nhanh liền chuyển hướng chiến trường.

Khổng Tuyên hai mắt vừa mở, hai đạo thần quang bảy màu bắn ra, trong nháy mắt bao phủ Càn Khôn Mạc Địch.

Càn Khôn Mạc Địch tại thần quang bảy màu bên trong dần dần giảm xuống.

Hắn nhíu mày, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Cái tên này sao sẽ trở nên mạnh mẽ như thế?

Hắn cắn chặt răng, nỗ lực ổn định thân hình.

"Càn Khôn Mạc Địch, ngươi một mực dậm chân tại chỗ sao?"

Khổng Tuyên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Càn Khôn Mạc Địch, âm thanh lạnh lùng nói.

Ngữ khí của hắn không có mỉa mai, rất bình tĩnh, lại tựa như một thanh lưỡi dao, đâm vào Càn Khôn Mạc Địch trong lòng.

Càn Khôn Mạc Địch phẫn nộ, pháp lực không ngừng nổ tung, nghĩ muốn xông lên đi.

Hưu

Khổng Tuyên sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, rõ ràng là Lý Nguyên Bá.

Thời khắc này Lý Nguyên Bá hai mắt tràn ngập huyết sắc, khuôn mặt dữ tợn, song chùy mang theo ngàn tỉ quân thần lực, bạo chùy mà xuống.

Phanh

Khổng Tuyên sau lưng thất thải hào quang như lá chắn, đem Lý Nguyên Bá sinh sinh đỡ được.

Khổng Tuyên thậm chí không có run rẩy, phảng phất không có cảm giác được Lý Nguyên Bá cự chùy.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, liếc xéo Lý Nguyên Bá, nói: "Đệ đệ của ta, ngươi vẫn là quá non, không có kích phát ngươi lực lượng chân chính."

Tiếng nói vừa ra, lại là một đạo thần quang bảy màu đem Lý Nguyên Bá quét xuống.

Lúc này, Quỷ Thần Sách, Bạch Vô Tuyết, Đế Quân Khiếu, Hạ Tân Lâm, Yến Đạo Quy, Vong Bất Khí đám người liên tục bay ra, bay tới cùng Khổng Tuyên tề cao chỗ, đem Khổng Tuyên bao bọc vây quanh.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Khổng Tuyên, như đang nhìn con mồi.

Trong mắt bọn hắn, Khổng Tuyên liền là một tôn lớn dã quái!

Chỉ đánh bại hắn, liền có thể thu được vô thượng danh vọng, trở thành Nguyên vị diện người mạnh nhất!

Đế Quân Khiếu lạnh giọng nói: "Đại Minh Vương, ngươi thần quang bảy màu vì sao có lưu dư lực?"

Khổng Tuyên nếu là muốn giết bọn hắn, ít nhất Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh phía dưới, không ai có thể gánh vác được.

Đối mặt hắn nghi hoặc, Khổng Tuyên không có trả lời, mà là tiếp tục áp chế Càn Khôn Mạc Địch.

Nhìn hắn kiêu ngạo như thế, chúng cường giả lập tức nổi giận.

Bọn hắn dồn dập ra tay, Đế Quân Khiếu, Quỷ Thần Sách, Yến Đạo Quy trực tiếp tế ra riêng phần mình Vĩnh Hằng Thần Cảnh, nghiền ép Khổng Tuyên, những người khác thì thi triển mạnh nhất thần thông.

Khổng Tuyên con mắt trừng lớn, toàn thân bắn ra vô số đạo thần quang bảy màu.

Hết thảy cường giả không có chút nào sức chống cự, trực tiếp bị lật tung ra ngoài.

Phía dưới Càn Khôn Mạc Địch tìm tới cơ hội, trống rỗng xuất hiện tại Khổng Tuyên trước mặt, lồng ngực toát ra một đầu hắc thủ, một phát bắt được Khổng Tuyên.

Oanh

Hắc thủ đột nhiên dùng sức, ép tới Khổng Tuyên hai tay hướng bên trong thẳng đi.

Khổng Tuyên không có bối rối, vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Hắn bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía phương xa.

Càn Khôn Mạc Địch giận dữ hét: "Ngươi đang nhìn ở đâu!"

Nhớ ngày đó, hắn nhìn xuống Khổng Tuyên, nắm Khổng Tuyên làm hậu bối.

Hiện tại Khổng Tuyên vậy mà như thế khinh miệt hắn, hoàn toàn là tại nhục nhã hắn.

Khổng Tuyên không có trả lời, ngược lại nhếch miệng lên, tựa hồ nhìn thấy cái gì thú vị đồ vật.

Toàn bộ sinh linh theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Chỉ thấy chân trời lơ lửng một bóng người.

Chính là Tô Đế!

Một bộ áo trắng uy phong lẫm liệt, mặt nạ lộ ra hai mắt tựa như cất giấu vũ trụ mênh mông, tự tin mà bá khí.

Tô Dật đã mở ra Tô Đế thần trang cùng thần ảnh phụ thể.

Lựa chọn thần ảnh tự nhiên là Tần Quân.

Hắn bộ dạng này hình ảnh sớm đã thâm nhập Nguyên vị diện chúng sinh trong lòng, thế lực khắp nơi đều kích động lên.

Kích động nhất tự nhiên là Tô Đế tông!

Hoàng Long Như Tín nhãn tình sáng lên, lẩm bẩm nói: "Rốt cuộc đã đến!"

Thần bí mạnh mẽ Tô Đế!

Đối với hắn tò mò nhất ngược lại là Tô Đế tông thành viên!

Triệu Đồ Duyên lập tức phấn khởi, kêu lớn: "Tông chủ uy vũ!"

Tần Độc Nhất khẽ nhíu mày, làm sao cảm giác Tô Đế cùng Tô Dật có chút tương tự?

Càn Khôn Mạc Địch cũng chú ý tới Tô Đế xuất hiện, hắn nghiến răng nghiến lợi, trong lòng lại là thở dài một hơi.

Khổng Tuyên mạnh mẽ khiến cho hắn thấy nghẹt thở.

Tô Đế đến nhường áp lực của hắn lập tức giảm xuống.

"Khổng Tuyên, ngươi không kịp chờ đợi nghĩ bại sao?"

Tô Dật chậm rãi mở miệng, thanh âm hơi lộ ra âm u, lại lộ ra một cỗ xuyên thủng chư thiên vũ trụ thương mang.

Một câu liền đem Tô Đế bá khí hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Hắn cùng Khổng Tuyên một dạng, tuyệt đối tự tin!

Khổng Tuyên cười, nói: "Ta là không thể nào bại!"

Đang khi nói chuyện, hắn nâng tay phải lên, ra hiệu Tô Dật ra trận..