Chương 822: Tô Đế mạnh mẽ

Chương 822: Tô Đế mạnh mẽ

"Hắn liền là Tô Đế sao?"

"Cùng trong mộng cảnh hắn giống như đúc a! Khí thế thật mạnh!"

"Chỉ là hiện thân liền khiến người ta cảm thấy một loại tên là vô địch bá khí, nhìn kỹ, các ngươi cảm thấy hắn cùng Khổng Tuyên giống chứ?"

"Hắn cùng Khổng Tuyên đều có tuyệt đối tự tin, rất khó tưởng tượng, bọn hắn đụng vào nhau, ai sẽ chiến thắng."

"Ta nhìn không thấu Tô Đế. . ."

Sinh linh nhóm kinh hô liên tục, tại bọn hắn nhìn soi mói, Tô Đế bắt đầu dậm chân hướng đi đạm màn ánh sáng màu vàng đi đến.

Hai tay áo phiêu động, bước tiến của hắn tùy ý, không vội không chậm, nhưng mỗi một bước đều có thể bước ra rất lớn một khoảng cách.

Không đến năm bước, hắn liền phóng qua Tô Đế tông phía trên, đi vào đạm màn ánh sáng màu vàng trước.

Hết thảy Tô Đế tông thành viên đều xúc động khó nhịn nhìn Tô Dật.

Triệu Đồ Duyên càng là trực tiếp mở ra tông môn trực tiếp, nhường toàn tông mắt thấy Tô Đế phong thái.

Nhậm Ngã Cuồng: Nhanh đồng ý ta truyền tống thỉnh cầu! Ta tận mắt quan chiến!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Không hổ là Tông chủ, trước sau như một bá khí!

Tần Quân: Hắn liền là Tô Đế?

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Không nghĩ tới Tông chủ thật xuất hiện.

Đường Khuynh Thiên: Khai bàn, đoán xem Khổng Tuyên có thể chống đỡ mấy chiêu!

Ngọc Long Mị: Ngươi đối Tông chủ có lòng tin như vậy?

Thiên Vũ đại đế: Khổng Tuyên cảm giác cũng không yếu a, mạnh như Càn Khôn Mạc Địch, ở trước mặt hắn liền cùng trẻ nhỏ một dạng vô lực.

Càn Khôn Mạc Địch: Ta nhớ kỹ ngươi!

. . .

Tô Dật không có chú ý Tô Đế tông bên trong chấn động, hắn tại vô số hưng phấn, ánh mắt mong chờ bên trong, bước vào chiến trường.

Quỷ Thần Sách, Yến Đạo Quy, Hạ Tân Lâm, Đế Quân Khiếu, Bất Hủ Vực Trạch, Lý Nguyên Bá, Vong Bất Khí, Bạch Vô Tuyết chờ cường giả rải tại chiến trường các ngõ ngách.

Khổng Tuyên khóe môi vểnh lên, đối mặt Tô Đế đến, hắn lộ ra hết sức hưng phấn.

Càn Khôn Mạc Địch nắm chặt hai quả đấm, một mặt mong đợi nhìn Tô Đế.

"Hắn liền là Tô Đế?"

Bất Hủ Vực Trạch nhíu mày, lẩm bẩm nói, đối với Tô Đế, hắn tự nhiên không có khả năng chưa nghe nói qua.

Nhưng hắn đối với Tô Đế thực lực bán tín bán nghi.

Nếu như Tô Đế thật mạnh vô địch, Tô Đế tông đã sớm xưng bá Nguyên vị diện, cần gì như vậy tốn công tốn sức.

Tô Dật không có dừng bước lại, tiếp tục dậm chân hướng đi Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên hai mắt trừng một cái, hai đạo thất sắc thần quang xoạt ra, vượt ngang vạn dặm, đụng vào Tô Dật.

Tô Dật cũng không né tránh, chính diện đón lấy thất sắc thần quang.

Dựa vào Tô Đế thần trang, hắn trực tiếp triệt tiêu thất sắc thần quang.

Khổng Tuyên con ngươi co rụt lại, lúc này lại bắn ra bốn đạo thất sắc thần quang.

Tô Dật tiếp tục dậm chân hướng đi hắn, thất sắc thần quang rơi ở trên người hắn, phảng phất không có đánh lấy một dạng, tốc độ của hắn không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào.

Tĩnh

Toàn bộ sinh linh đều yên tĩnh lại, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn một màn này.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng lại là một trận thế lực ngang nhau lại đặc sắc vô song đại chiến, không nghĩ tới Khổng Tuyên vẫn lấy làm kiêu ngạo thất sắc thần quang đối Tô Đế không hề có tác dụng.

Chẳng lẽ Tô Đế mạnh hơn xa Khổng Tuyên?

Làm sao có thể. . .

Khổng Tuyên đã mạnh đến để bọn hắn mức không thể tưởng tượng nổi. . .

Sinh linh nhóm cùng nhau nuốt nước miếng, khẩn trương nhìn Tô Dật hướng Khổng Tuyên tới gần.

Từng đạo thất sắc thần quang liên tục hướng Tô Dật đánh tới, đều hóa thành hư vô.

Bất Hủ Vực Trạch động dung, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Khổng Tuyên dừng lại thi triển thất sắc thần quang, hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Hắn nhìn như bình tĩnh, kì thực trong lòng đã long trời lở đất.

Thất sắc thần quang là hắn chỗ dựa lớn nhất, lại không làm gì được Tô Đế!

Tô Đế so với hắn dự đoán đến còn cường đại hơn!

Tô Dật đáp: "Bản đế tự nhiên là mạnh nhất."

Nói xong, hắn nhấc chưởng vỗ tới, sục sôi pháp lực ngưng tụ ra một tia chớp cự chưởng, cao tới trăm vạn trượng, vừa xuất hiện liền đem toàn bộ chiến trường chiếm cứ, mang theo không thể ngăn cản chi thế thẳng hướng Khổng Tuyên.

Làm phòng bại lộ thân phận, hắn bản năng thi triển thường xuyên sử dụng thần thông, cho nên chỉ có thể dùng Thiên Lôi quy tắc tiến hành hình dáng biến hóa, lại hóa thành thủ đoạn công kích.

Một chưởng này, trực tiếp phong tỏa Khổng Tuyên đường đi.

Khổng Tuyên không có lựa chọn tránh né, mà là nhấc chưởng ngăn trở.

Ầm ầm ——

Hai cỗ kinh khủng vô song pháp lực đụng vào nhau, rung động toàn bộ chiến trường.

Quỷ Thần Sách, Bất Hủ Vực Trạch, Càn Khôn Mạc Địch đám người đều là biến sắc.

Thật mạnh!

Phải biết Tần Quân có thể là giây bại Càn Khôn Mạc Địch tồn tại, mà Tô Dật thiên phú chiến đấu lại cực cường, giờ phút này biểu hiện ra bá đạo so với Khổng Tuyên càng hơn một bậc.

Khổng Tuyên vẻ mặt băng lãnh, hai tay dùng sức hướng phía trước đẩy, đếm không hết thất sắc thần quang như trăm hoa đua nở theo trong cơ thể hắn bắn ra, đem lôi điện cự chưởng xé nát.

Tô Dật một bước đi vào trước mặt hắn.

Thân thể hai người nghiêng khuynh hướng đối phương, Khổng Tuyên ở trên, Tô Dật tại hạ, bốn mắt nhìn nhau, như có đại vũ trụ tại bạo tạc, ánh mắt lăng lệ.

Ầm! Ầm! Ầm! Phanh. . .

Tô Dật bỗng nhiên dừng lại thân thể, vô số tàn ảnh bay lượn mà ra, Khổng Tuyên cũng là như thế, tựa như hai cỗ hồng lưu đụng vào nhau, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, bảy sắc hào quang biến ảo, lôi điện xen lẫn, như sử thi.

Song phương khí thế càng ngày càng mạnh, cả kinh đạm màn ánh sáng màu vàng điên cuồng vặn vẹo biến hình, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt.

Càn Khôn Mạc Địch, Bất Hủ Vực Trạch, Lý Nguyên Bá đám người liên tục lùi về phía sau.

Hạ Tân Lâm hoảng sợ nói: "Quá mạnh!"

Bạch Vô Tuyết khóa chặt lạnh lông mày, tầm mắt rơi vào Tô Đế trên thân, trong mắt tràn đầy dị sắc.

Bất Hủ Vực Trạch triệt để không bình tĩnh.

Tô Đế có thể đem Khổng Tuyên khiến tình cảnh như thế!

Chẳng lẽ Khổng Tuyên thật muốn bại?

Lý Nguyên Bá thì hưng phấn gầm thét: "Tông chủ! Chơi chết hắn!"

Người không biết còn tưởng rằng hắn cùng Khổng Tuyên có thù, mà không phải thân huynh đệ.

Toàn bộ sinh linh đều có thể thấy Tô Đế tàn ảnh đang hướng Khổng Tuyên ép đi!

Khổng Tuyên bị Tô Đế đè ép một đầu!

Mặc dù cảnh giới lại thấp, cũng có thể nhìn ra được!

"Tô Đế thật mạnh a! Nguyên lai hắn mới là người mạnh nhất!"

"Lúc trước ta còn tưởng rằng Tô Đế là khoác lác. . ."

"Trách không được Tô Đế tông nhiều cường giả như vậy đều vì hắn điên cuồng, thực lực thế này. . . Từ xưa đến nay, cũng là nhân vật cực kỳ mạnh mẽ."

"Ta làm sao có thể cảm giác Tô Đế muốn mở ra thời đại mới?"

"Khổng Tuyên phải thua sao?"

"Khó có thể tin. . . Nhanh sử dụng pháp thuật ghi chép lại một màn này!"

Thế lực khắp nơi thấy hưng phấn khó nhịn, cũ mới giao thế cũng là một loại quy luật.

Lúc trước Khổng Tuyên hạng gì cường thế, bây giờ bị Tô Đế áp chế, nhường sinh linh nhóm xem đến vô cùng hưng phấn.

Những thế lực kia chi chủ âm thầm kêu khổ.

Bọn hắn đã thấy thủ hạ ánh mắt, nếu như Tô Đế thật trở thành Nguyên vị diện người mạnh nhất, vậy bọn hắn căn bản không cần cùng Tô Đế tông tranh, đem trực tiếp tan rã.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên tăng cường pháp lực vận chuyển.

Trong chốc lát, theo trong cơ thể hắn bay ra tàn ảnh số lượng tăng gấp bội, trực tiếp bao phủ Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên chỉ cảm thấy toàn thân các nơi bị ngàn tỉ quyền cước đập nện, thân hình vô phương bảo trì cân bằng, như đống cát vặn vẹo.

Hắn nỗ lực muốn tránh thoát bao vây, nhưng căn bản làm không được.

"Không có khả năng. . ."

Khổng Tuyên trong lòng rống giận, thống khổ không để cho hắn hoảng hốt, ngược lại khiến cho hắn nổi giận.

Hắn nhưng là Đại Minh Vương!

Bách chiến bách thắng Đại Minh Vương!

Sao có thể bại!

Mặc dù đối phương là Tô Đế, hắn cũng không thể bại!

"Thất sắc thần quang —— "

Hắn bỗng nhiên cuồng loạn gầm hét lên, loá mắt đến chói mắt thất thải hào quang theo trong cơ thể hắn truyền ra, nhanh chóng hoảng toàn bộ Đại Minh Vương giới.

Hắn dựa vào thất sắc thần quang, mạnh mẽ đem Tô Dật thi triển vô số tàn ảnh đỡ được..