Chương 823: Người nào còn có ý kiến

Chương 823: Người nào còn có ý kiến

Khổng Tuyên đem thất sắc thần quang bùng nổ đến cực hạn, Tô Dật pháp lực lại bị triệt tiêu.

Dù sao Tô Đế thần trang chỉ có thể bảo hộ hắn tự thân, ly thể pháp lực không nhận bảo hộ.

Kèm theo Khổng Tuyên gào thét kinh thiên động địa, hắn trực tiếp hóa thành thất sắc thần quang, thân hình biến mất.

Tô Dật nheo mắt lại, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng truyền đến cực mạnh cảm giác áp bách.

Ầm! Ầm! Ầm! Phanh. . .

Khổng Tuyên tốc độ cao xê dịch, từ khác nhau hướng đi tiến công Tô Dật, nhường Tô Dật có loại bị ngàn vạn đại quân vây công cảm giác.

Nhưng hắn ở vào Tô Đế thần trang trạng thái, đối mặt Khổng Tuyên cuồng phong bạo vũ tiến công, không có cảm giác chút nào.

Tô Dật trong lòng thở dài, bỗng nhiên có chút tội nghiệp Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên xác thực anh hùng đến, đáng tiếc tìm nhầm đối thủ.

Nếu như Khổng Tuyên không uy hiếp hắn, hắn đối này cái gọi là tối cường chi chiến không có hứng thú quá lớn.

Hiện tại, hắn chỉ có thể giẫm lên Khổng Tuyên thượng vị!

Hắn muốn chấm dứt mạnh tư thái chiến thắng Khổng Tuyên, chiến thắng vị này vô địch Đại Minh Vương!

"Khổng Tuyên! Ngươi xác thực rất mạnh, bất quá cùng bản đế so sánh, như Yến Tước cùng Phượng Hoàng, ngươi hoàn toàn không phải bản đế đối thủ!"

Tô Dật dùng một loại to lớn thanh âm nói ra, hắn không chỉ muốn đánh thắng Khổng Tuyên, trên miệng cũng phải nghiền ép Khổng Tuyên!

Nói xong, hắn tay phải vung lên, trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng.

Không giống với thường ngày Thiên Xu vạn tượng, hắn hiện đang ngưng tụ thành ngàn vạn Diệt Thế đế tinh, đều là lôi điện chi hình.

Có lẽ sau đó Tô Đế tông thành viên còn tưởng rằng này thần thông là Tô Đế giao cho Tô Dật.

Lít nha lít nhít Thiên Lôi Diệt Thế đế tinh trôi nổi trên chiến trường, khiến Khổng Tuyên không thể không dừng lại tiến công.

Hắn theo thất sắc thần quang bên trong đi ra, vẻ mặt phức tạp nhìn Tô Dật.

"Ha ha ha! Khổng Tuyên! Nhận thua đi! Gia nhập Tô Đế tông! Tông chủ có thể để ngươi nâng cao một bước!"

Lý Nguyên Bá cười như điên nói, phảng phất chính mình là Tô Đế.

Hắn mời Khổng Tuyên, cũng không phải là hảo ý.

Hắn là muốn dùng thần tông tăng lên thu hoạch được Khổng Tuyên tu vi.

Đến lúc đó, hắn muốn đích thân bạo đánh Khổng Tuyên!

Từ nhỏ đến lớn, Khổng Tuyên đối mặt hắn đều là khoan dung, khiến cho hắn oán hận chất chứa đã lâu, đã sớm nghĩ phát tiết một phen.

Khổng Tuyên bỏ qua Lý Nguyên Bá, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dật.

Phảng phất tại trong thế giới của hắn, chỉ có Tô Dật một người.

Tô Dật ánh mắt như thường, tựa hồ Khổng Tuyên không cách nào làm cho hắn có bất kỳ tâm tình gì.

Hắn tâm thần khẽ động, hơn vạn Thiên Lôi Diệt Thế đế tinh trực tiếp nổ tung!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Ánh chớp bùng nổ, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường, liền liền Quỷ Thần Sách, Lý Nguyên Bá, Hạ Tân Lâm mấy người cũng tao ngộ vạ lây.

Đạm màn ánh sáng màu vàng điên cuồng vặn vẹo, lân cận bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Không đến thời gian ba cái hô hấp.

Đạm màn ánh sáng màu vàng bỗng nhiên bạo liệt, cuồng phong bí mật mang theo lôi điện bừa bãi tàn phá hướng từng cái hướng đi, thế lực khắp nơi pháp thuyền tất cả đều bị vén bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, tiếng rống giận dữ toàn bị nổ tung tiếng che giấu.

Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm bắt đầu điên cuồng xoạt màn hình.

Tần Quân: A? Cùng ta có liều mạng.

Âm Dương hám thần: A a a a! Thật mạnh!

Tôn Ngộ Không: Thực lực thế này. . . Thật chính là vô địch a!

Thẩm Tử Nhàn: Không hổ là phu quân ta đích sư tôn, bá đạo vô song!

Đại Chu nữ hoàng: Trách không được Tông chủ không thích xuất hiện. . . Cùng chúng ta chênh lệch quá xa. . . Ta cảm giác cùng hắn tại một cái tông môn, có chút làm mất mặt hắn.

Viêm Ngục nữ ma: Tông chủ cần tiểu thiếp sao?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: A di đà phật, Tông chủ mạnh, đã vượt xa Nguyên vị diện tiêu chuẩn cao nhất.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Bực này lực phá hoại, tuyệt đối là Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí khả năng càng cao.

. . .

Tô Dật này nổ một phát phát, rung động đến hết thảy Tô Đế tông thành viên, từng cái thay vào Tô Đế thân phận về sau, đều cảm giác thật thích!

Hiện tại Khổng Tuyên là như vậy không ai bì nổi!

Lực áp quần hùng!

Kết quả Tô Đế vừa xuất hiện, dùng tuyệt đối lực lượng bá đạo trấn áp toàn trường!

Không có so sánh, nói không chừng không thể giống như vậy đột hiển Tô Đế mạnh mẽ!

Thế lực khắp nơi pháp thuyền hoặc là trực tiếp hủy diệt, hoặc là bị vén bay ra ngoài nghìn vạn dặm khoảng cách, thậm chí có ngã bay ra Đại Minh Vương giới.

Ánh chớp biến mất, Tô Dật thân ảnh xuất hiện tại Tô Đế tông trực tiếp bên trong.

Hắn áo trắng nhẹ nhàng, phảng phất không có trải qua chiến đấu, cặp con mắt kia vẫn như cũ tự tin mà bá khí.

Quỷ Thần Sách, Hạ Tân Lâm, Bạch Vô Tuyết, Bất Hủ Vực Trạch, Lý Nguyên Bá đám người bởi vì khoảng cách quá gần, bị đánh bay đến Đại Minh Vương giới các nơi, có đã mất đi ý thức.

Càn Khôn Mạc Địch ở chân trời thở, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn Tô Dật.

Vừa rồi một chiêu kia Thiên Xu vạn tượng nổ lớn thật sự là khủng bố.

Nếu như hắn là Khổng Tuyên, sợ rằng sẽ bị nổ thành hình thần câu diệt.

Đến mức Khổng Tuyên, đã không thấy tăm hơi.

"Bản đế liền là tối cường, người nào còn có ý kiến?"

Tô Dật mở miệng hỏi, thanh âm mang theo một tia lười biếng, như vừa tỉnh ngủ.

Cái miệng này khí ngược lại khiến cho hắn mang tới cảm giác áp bách càng mạnh.

Đại Minh Vương giới rìa, thế lực khắp nơi sinh linh nhìn Tô Dật, đều là sợ hãi.

Không người nào dám phản bác Tô Dật.

Lúc này còn ai dám nhảy ra?

Bất Hủ Vực Trạch theo trong đá vụn đứng dậy, nhìn phương xa cao cao tại thượng Tô Dật, hắn hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục cảm xúc.

Hắn nắm chặt hai quả đấm, trong mắt thiêu đốt lên không cam lòng lửa giận.

Hắn xem Khổng Tuyên làm bạn thân, thấy Khổng Tuyên thảm bại, so mình bại còn khó chịu hơn.

Hắn nâng tay phải lên, đặt vào bên miệng, há mồm cắn nát bàn tay.

Dòng máu màu đen theo bàn tay trượt xuống, nhỏ tại trên mặt đất.

Này chút dòng máu màu đen bỗng nhiên bành trướng, quỷ dị giãy dụa, rất nhanh liền hóa thành một tôn hắc ảnh, hiện lên hình người, như cái bóng, không có khuôn mặt.

Bất Hủ Vực Trạch đối hắc ảnh thấp giọng nói chuyện, ngôn ngữ cổ quái, không người có thể hiểu.

Tô Dật cất bước mà ra, chuẩn bị rời đi Đại Minh Vương giới.

Nếu không người có dị nghị, vậy hắn cũng tính công thành danh toại.

Chắc hẳn tiếp xuống Khổng Tuyên là không dám tìm Tô Đế tông phiền phức, mà hắn cũng sắp thành làm Nguyên vị diện tồn tại cường đại nhất.

Hắn vừa đi ra ba bước, Khổng Tuyên bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trước người.

Thời khắc này Khổng Tuyên nhìn như lông tóc không hư hại, nhưng khí tức của hắn cực kỳ không ổn định.

Sắc mặt hắn băng lãnh, ánh mắt kia như lâm vào tử cục khốn thú, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Tô Dật hơi hơi nâng lên cằm, nói: "Ngươi còn muốn chứng minh cái gì? Ngươi cảm thấy có ý nghĩa?"

Khổng Tuyên đã thua, tiếp tục đánh xuống nhiều nhất chứng minh hắn vĩnh không buông bỏ, làm chiến mà chết.

Nhưng nếu là chết rồi, tất cả những thứ này có ý nghĩa gì?

Khổng Tuyên nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng nói: "Ta còn không có bại!"

Nói xong, Khổng Tuyên đạp không hướng đi Tô Dật.

Tô Dật nhẹ nhàng thở dài, hắn nguyên bản còn muốn thu Khổng Tuyên vào Tô Đế tông, xem ra chỉ có thể là hy vọng xa vời.

Nếu Khổng Tuyên không muốn chịu thua, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí!

Nghĩ được như vậy, Tô Dật trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới đường đường Đại Minh Vương lại rơi vào kết quả như vậy!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười điên cuồng vang vọng Đại Minh Vương giới.

Chỉ thấy bầu trời tụ tập tới cuồn cuộn khói đen, tựa như lôi vân.

Một cỗ cực kỳ đè nén khí thế đáng sợ bỗng nhiên buông xuống, nhường người quan chiến nhóm đều là toàn thân run lên.

Tô Dật định thần nhìn lại, trong lòng lại có chút bất an.

Khói đen huyễn hóa thành một tấm dữ tợn kinh dị gương mặt khổng lồ, nhìn xuống Khổng Tuyên cùng Tô Dật.

Nó phảng phất là tà ác bản thân, cặp mắt kia ẩn chứa sát ý, tham lam, phẫn nộ, trào phúng chờ các loại ác ý chi sắc..