Chương 824: Luyện Ám Tâm Ma

Chương 824: Luyện Ám Tâm Ma

Tô Dật nhấc mắt nhìn đi, âm thầm nghi hoặc, đây cũng là người nào?

Khổng Tuyên thì nhận ra đối phương, vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét, hắn cắn răng nói: "Luyện Ám Tâm Ma, các ngươi Hắc Ám hoàng tộc lại muốn xuất thế họa loạn Nguyên vị diện sao?"

Luyện Ám Tâm Ma!

Hắc Ám hoàng tộc!

Phương xa sinh linh nhóm đều là xôn xao, hai cái danh tự này đều thuộc về Nguyên vị diện thần thoại.

Tại những cái kia trong chuyện thần thoại xưa, Luyện Ám Tâm Ma cùng Càn Khôn Mạc Địch một dạng, đều là thuộc về hắc ám hoàng triều tà ma, tàn sát thương sinh.

Càn Khôn Mạc Địch nhìn phía trên khói đen gương mặt khổng lồ, vẻ mặt khó coi.

Hắn thân thể run nhè nhẹ, vô ý thức nhìn về phía chung quanh, tựa hồ tại tìm tìm cái gì.

Khói đen gương mặt khổng lồ tranh cười gằn nói: "Khổng Tuyên, đã nói với ngươi rồi, gia nhập Hắc Ám hoàng tộc, chúng ta có thể để ngươi mạnh hơn, nhìn một cái bộ dáng bây giờ của ngươi. . ."

Hưu

Tô Dật trong mắt bắn ra hai đạo thiên lôi, dùng Vạn Sinh pháp nhãn thôi động, lực phá hoại cực cường, trực tiếp đem khói đen gương mặt khổng lồ giảo tán.

Ở trước mặt hắn, còn dám ra vẻ ta đây?

Khi hắn không tồn tại?

Khổng Tuyên vẫn như cũ ngửa đầu, vẻ mặt âm tình biến ảo.

Chuyện hắn lo lắng vẫn là phát sinh.

Bất quá hắn không có hối hận.

Lúc này, những khói đen kia bỗng nhiên hòa thành từng đạo hắc ảnh, tựa như binh sĩ, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dật, Khổng Tuyên tụ tập tới, đem bọn hắn bao vây.

Tô Dật mặt không biểu tình, dựa vào Tô Đế thần trang cùng Tần Quân tu vi, tâm tình của hắn rất bình tĩnh.

Khổng Tuyên lại có chút mất tự nhiên, Hắc Ám hoàng tộc mạnh mẽ, hắn rõ ràng nhất.

"Tối cường chi chiến? Bản tôn cũng tới tham gia, đoạt lấy này thứ tám Nguyên vị diện tối cường tên tuổi."

Một đạo lạnh tiếng cười vang lên, chỉ thấy Khổng Tuyên trước mặt trống rỗng xuất hiện một bóng người, toàn thân tựa như hắc nham, chỗ khớp nối có thật nhiều dung nham hoa văn, thân hình khôi ngô, hai vuốt lưỡi kiếm, sau lưng có bốn cái màu đen xương cánh, trước bụng có một tấm tham lam gian nịnh mặt.

Luyện Ám Tâm Ma!

Hắn một trảo đâm về phía Khổng Tuyên, Khổng Tuyên dùng thất sắc thần quang ngăn cản.

Bị thất sắc thần quang xoạt bên trong, vuốt phải của hắn hào không bị ảnh hưởng, vẫn như cũ đâm về phía Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên nhấc chưởng đánh tới, hai bên một tay đối chiến, tốc độ tay đi đến cực hạn, chấn động đến không gian hiện nổi sóng.

Tô Dật thì thi triển Thiên Lôi Thiên Xu vạn tượng, ngàn vạn Thiên Lôi Diệt Thế đế tinh xuất hiện, trực tiếp đem những Hắc Ám hoàng tộc đó binh sĩ đánh xơ xác.

Nhìn chung quanh Diệt Thế đế tinh, Luyện Ám Tâm Ma màu đỏ con ngươi hơi hơi nhảy lên.

Hắn đem tầm mắt rơi vào Tô Dật trên thân, không biết đang suy nghĩ gì.

Khổng Tuyên bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, đi vào phía sau hắn, song chưởng cùng nhau đánh ra, thất sắc thần quang đi theo theo trong lòng bàn tay bắn ra, như một cái Quang pháo oanh trúng Luyện Ám Tâm Ma.

Luyện Ám Tâm Ma bị đánh bay ra ngoài, sau lưng một cây xương cánh cũng bị chấn đoạn.

Nhưng hắn rất nhanh liền ổn định thân hình.

Hắn quay người hé miệng, cuồn cuộn dung nham như hồng lưu bắn ra, cả kinh Khổng Tuyên lập tức tránh né.

Đạo này dung nham lại là ngang qua Đại Minh Vương giới, đem chân trời mấy tên sinh linh thiêu đến hình thần câu diệt, lại giết ra Đại Minh Vương giới, bao phủ rất nhiều sao trời, tan biến tại sâu trong tinh không.

Luyện Ám Tâm Ma lau đi khóe miệng, cười lạnh nói: "Khổng Tuyên, ngươi chỉ dám tránh sao?"

Vừa dứt lời, quanh người hắn xuất hiện từng đạo đạo quang vòng, cấp tốc co vào, đưa hắn trói buộc chung một chỗ.

Chỉ thấy Càn Khôn Mạc Địch bay tới, hắn hai mắt sung huyết, nhìn về phía Luyện Ám Tâm Ma ánh mắt, lộ ra khắc khổ khắc sâu trong lòng sát khí.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi cái này Tiểu Ba Trùng, làm sao, ngươi còn muốn đối địch với Hắc Ám hoàng tộc, phản bội liệt tổ liệt tông?"

Luyện Ám Tâm Ma nhìn về phía Càn Khôn Mạc Địch, mỉa mai cười nói.

Nghe được Càn Khôn Mạc Địch càng thêm phẫn nộ, thân hình hóa thành một thanh hắc tiễn, chỉ thấy xuyên thủng Luyện Ám Tâm Ma, đem lồng ngực oanh ra một cái lỗ thủng to.

Có thể Luyện Ám Tâm Ma phảng phất không có cảm giác, bẻ bẻ cổ, lồng ngực vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Rất nhanh, hắn liền thương thế khỏi hẳn, hai tay chấn động, đem quấn quanh lấy tự thân vòng sáng đánh xơ xác.

Hắn quay người nhìn về phía Càn Khôn Mạc Địch, cười lạnh nói: "Càn Khôn Mạc Địch, ta muốn cho ngươi sống không bằng chết!"

Tiếng nói vừa ra, hắn một bước đi vào Càn Khôn Mạc Địch trước mặt, duỗi trảo chế trụ Càn Khôn Mạc Địch cổ.

Tốc độ nhanh chóng, Càn Khôn Mạc Địch hoàn toàn phản ứng không kịp.

Càn Khôn Mạc Địch không có kinh hoảng, vẫn như cũ cắn răng nghiến lợi nhìn Luyện Ám Tâm Ma, biểu tình kia, hận không thể rút Luyện Ám Tâm Ma hồn, ăn hắn phách.

Ba

Đúng lúc này, một cái tay bắt lấy Luyện Ám Tâm Ma cánh tay.

Chính là Tô Dật.

Tô Dật tay bắt đầu dùng sức, nhường Luyện Ám Tâm Ma nheo mắt lại.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ngươi coi thật phải đắc tội Hắc Ám hoàng tộc?"

Tô Dật bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Hắn là ta Tô Đế tông người."

Luyện Ám Tâm Ma khinh thường cười một tiếng.

Tô Đế tông?

Chẳng qua là tại Nguyên vị diện bên trong tranh đấu thế lực nhỏ thôi.

Mà bọn hắn Hắc Ám hoàng tộc tung hoành các phương Nguyên vị diện, sao lại sợ Tô Đế tông?

Luyện Ám Tâm Ma lạnh giọng nói: "Muốn hay không gia nhập Hắc Ám hoàng tộc, một khi ngươi gia nhập Hắc Ám hoàng tộc, chúng ta có thể đem thứ tám Nguyên vị diện giao cho các ngươi Tô Đế tông chưởng khống."

Thứ tám Nguyên vị diện.

Tô Dật đã không chỉ một lần nghe được cái tên này, nói rõ Nguyên vị diện ít nhất cũng có bát phương.

Bất quá hắn như thế nào làm Hắc Ám hoàng tộc khôi lỗi?

Tay phải của hắn bỗng nhiên bắn ra Thiên Lôi, bên trong ẩn chứa hủy diệt, Hư Vô quy tắc, trong nháy mắt đem Luyện Ám Tâm Ma cánh tay đánh cho biến thành tro bụi.

Luyện Ám Tâm Ma vô ý thức lui lại, vẻ mặt khó coi, nói: "Rất tốt! Tô Đế, ngươi cùng ngươi Tô Đế tông chờ lấy nghênh đón ác mộng đi!"

Cánh tay của hắn cấp tốc khôi phục, hắn nâng lên hai tay, trong bụng ác mặt bỗng nhiên há mồm, theo bên trong bay ra từng đạo hắc ảnh, như con dơi ra huyệt, trùng trùng điệp điệp.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, hơn vạn Diệt Thế đế tinh hướng thẳng đến Luyện Ám Tâm Ma đánh tới.

Cùng nhau nổ tung!

Lúc trước khủng bố nổ tung xuất hiện lần nữa, lần này không có đạm màn ánh sáng màu vàng ngăn cản, toàn bộ Đại Minh Vương giới trực tiếp nát bấy!

Luyện Ám Tâm Ma cùng hắn các bóng đen tức thì bị bao phủ tại nổ tung bên trong.

"Lại tới!"

Lý Nguyên Bá giận mắng một tiếng, cấp tốc phi độn.

Hạ Tân Lâm, Bạch Vô Tuyết, Bất Hủ Vực Trạch, Quỷ Thần Sách, Vong Bất Khí, Yến Đạo Quy, Lục Áp yêu quân đám người cũng là như thế.

Trốn được nhanh nhất liền là Càn Khôn Mạc Địch.

Ai bảo hắn tu vi cao nhất.

Tô Đế tông một phương pháp thuyền cũng bị chấn động đến biến thành tro bụi, chúng thành viên mặc dù đem hết toàn lực bay lượn, vẫn là bị chấn thương.

Trong lòng bọn họ kinh hãi, rất khó tưởng tượng khoảng cách gần cảm thụ trận này nổ tung, sẽ là như thế nào khủng bố trải nghiệm.

Vô số ngôi sao bị trận này sóng xung kích đánh cho hóa thành hư vô, toàn bộ tinh không thật giống như bị càn quét, như chỗ ban ngày.

Khổng Tuyên cũng đang lùi.

Bất quá con mắt của nó ánh sáng nhìn về phía sâu trong tinh không.

Dùng hắn đối Hắc Ám hoàng tộc lý giải, Luyện Ám Tâm Ma tuyệt không phải đơn độc đến đây.

Bất Hủ Vực Trạch đồng dạng tại nhìn chung quanh, hắn biểu lộ lo lắng, lộ ra đến vô cùng khẩn trương.

Cường quang còn chưa triệt để tán đi, Tô Dật liền tóm lấy Luyện Ám Tâm Ma cổ, hai mắt hóa thành màu bạc, thi triển thời không quy tắc, đem Luyện Ám Tâm Ma phong vào hắn sáng tạo tuần hoàn thời không bên trong.

Ở nơi đó, Luyện Ám Tâm Ma đem gặp vô tận cô độc.

Không có thời gian, không có không gian, liền như là Tô Dật ban đầu ở cao nhất thời gian đường bên trong tình cảnh một dạng.

Mà những Hắc Ám hoàng tộc đó binh lính, còn chưa hiện thân liền không còn tồn tại.

Tô Dật không thể không cảm thán, Tần Quân tiểu tử này thật thật mạnh..