Chương 825: Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh

Chương 825: Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh

Cường quang triệt để tiêu tán, Thiên Lôi lưu lại tại bên trong chiến trường, như ẩn như hiện.

Tô Dật đứng ở trống vắng vũ trụ mênh mông bên trong, mây trôi nước chảy.

Hắn cất bước hướng Tô Đế tông một phương đi đến.

Nơi xa, Khổng Tuyên sững sờ nhìn hắn, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Luyện Ám Tâm Ma cứ như vậy vẫn lạc?

Trước nay chưa có cảm giác bất lực xông lên trong lòng của hắn.

Giờ khắc này, hắn trong nháy mắt đánh mất cùng Tô Đế cạnh tranh tâm tư.

Tô Đế thật mạnh hơn hắn.

Nếu là muốn giết hắn, đoán chừng hắn đã ngã xuống.

Nhìn Tô Đế bóng lưng, hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao ngươi như thế mạnh?"

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có người liền nên mạnh như vậy, nào có nhiều như vậy vì cái gì?"

Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý Khổng Tuyên, tiếp tục đi tới.

Khổng Tuyên toàn thân run lên, lâm vào mê mang bên trong.

Lý Nguyên Bá bay tới Tô Dật trước mặt, hưng phấn nói: "Tông chủ, đem hắn kéo vào Tô Đế tông đi!"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn ngược đãi Khổng Tuyên!

Tô Dật thân hình thoắt một cái, tựa như trực tiếp theo Lý Nguyên Bá trong cơ thể xuyên qua, đi vào phía sau hắn, hồi đáp: "Ngươi đi mời đi."

Lý Nguyên Bá quay đầu, Tô Dật cũng đã cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Hắn âm thầm kinh ngạc tán thán: "Thật là lợi hại thân pháp, xem ra Tông chủ đồng dạng tinh thông Không Gian quy tắc."

Cùng lúc đó, Càn Khôn Mạc Địch, Lục Áp yêu quân, Hạ Tân Lâm cũng hướng Tô Dật bay đi.

Bọn hắn vô cùng kích động, mong muốn chúc mừng Tô Dật một phen, thuận tiện rút ngắn quan hệ.

Đáng tiếc bọn hắn theo không kịp Tô Dật bước chân.

Rất nhanh, Tô Dật liền đến đến Tô Đế tông chúng thành viên tề tụ địa phương.

Hắn cao cao tại thượng, nhìn xuống những thuộc hạ này, nói: "Hi vọng lần sau, không cần đến bản đế tự mình ra tay, Tô Đế tông có thể có người độc cản hết thảy."

Nói xong, hắn liền hư không tiêu thất.

Trần Ưng Điệp Huyết, Triệu Đồ Duyên, Hoàng Long Như Tín, Nam Cung đạo đế, Tôn Tử Vi đám người đều là nghe được nhiệt huyết dâng trào.

Nếu là lúc trước, bọn hắn khả năng xem thường.

Nhưng kiến thức Tô Đế năng lực, bọn hắn không hiểu có loại đánh máu gà cảm giác.

Triệu Đồ Duyên nắm chặt hai quả đấm, đấu chí cao nói: "Nên thật tốt tu luyện!"

Tần Độc Nhất thì bĩu môi, nói: "Tối cường chi chiến cứ như vậy kết thúc?"

Quá qua loa!

Tô Đế vừa xuất hiện, trực tiếp trấn áp toàn trường, không người còn dám khiêu chiến.

Không chỉ có là hắn, thế lực khác sinh linh cũng đang thán phục.

Tạo thế vạn năm lâu tối cường chi chiến bởi vì Tô Đế tham dự cấp tốc kết thúc.

Bọn hắn không có nghi vấn trận này tối cường chi chiến hàm kim lượng, bởi vì người tham chiến đều là Nguyên vị diện đỉnh cấp cường giả.

Làm sao Tô Đế cùng bọn hắn khoảng cách thật sự là quá lớn.

Càn Khôn Mạc Địch ngóng nhìn Khổng Tuyên, cất tiếng cười to: "Khổng Tuyên, từ nay về sau, ngươi cũng đừng lại tự xưng ngươi là thứ tám Nguyên vị diện người mạnh nhất, đây chẳng qua là chuyện tiếu lâm."

Hắn bỗng nhiên hết sức cảm tạ Thiên Nguyên Trú Truyền.

Nếu không phải Thiên Nguyên Trú Truyền lừa hắn đối phó Tô Đế tông, hắn sao có thể ôm đến Tô Đế tông căn này đùi?

Khổng Tuyên vẫn như cũ một mặt mờ mịt, hai mắt vô thần, không có trả lời Càn Khôn Mạc Địch khiêu khích.

Lý Nguyên Bá bay tới Khổng Tuyên trước mặt, một mặt chê cười nói: "Đại ca, nếu không ngươi gia nhập Tô Đế tông đi!"

"Đã ngươi đánh không lại hắn, vậy liền gia nhập hắn, nếu như vậy, trong lòng ngươi sẽ dễ chịu một chút."

Hắn nhìn như an ủi, trong lòng lại có một cái ma quỷ tại cười lớn.

Chờ ngươi vào Tô Đế tông, ta muốn cho ngươi hiểu rõ cái gì gọi là tàn nhẫn!

Khổng Tuyên giương mắt nhìn về phía hắn, nói: "Gia nhập Tô Đế tông?"

Lý Nguyên Bá gật đầu, lúc này bắt đầu nói khoác Tô Đế tông có bao nhiêu lợi hại.

Hắn muốn nói cho Khổng Tuyên, gia nhập Tô Đế tông không mất mặt.

Càn Khôn Mạc Địch rất mạnh a?

Nhưng Tô Đế tông bên trong ngoại trừ Tô Đế bên ngoài, còn có người có thể giây bại hắn.

Vị kia gọi Tần Quân gia hỏa nếu là đối mặt Khổng Tuyên, đoán chừng cũng sẽ thắng.

Khổng Tuyên nhíu mày, lâm vào đang do dự.

Lúc này, Bất Hủ Vực Trạch bay tới, nói: "Cùng hắn gia nhập Tô Đế tông, không bằng gia nhập ta Bất Hủ tộc!"

Lý Nguyên Bá khinh miệt nói: "Bất Hủ tộc? Tính là thứ gì? Ta vì sao chưa nghe nói qua?"

Bất Hủ Vực Trạch lập tức nổi giận, rất muốn ra tay với Lý Nguyên Bá, nhưng cân nhắc đến Tô Đế khả năng không có đi xa, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn, đem ánh mắt nhìn về phía Khổng Tuyên.

Khổng Tuyên tao ngộ này thảm bại, trong lòng khẳng định không thoải mái.

Hắn muốn an ủi Khổng Tuyên, nhưng hiểu rõ cái tên này cao bao nhiêu ngạo, càng là an ủi, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Một bên khác.

Tô Dật rời xa Đại Minh Vương giới, hắn truy tìm lấy Hắc Ám hoàng tộc khí tức tiến lên.

Hắc Ám hoàng tộc khí tức tà ác đối với tức thì trạng thái hắn tới nói, vô cùng gay mũi.

Như là đã bắt Luyện Ám Tâm Ma, cái kia Tô Đế tông xem như cùng Hắc Ám hoàng tộc đi đến mặt đối lập.

Hắn nghĩ thừa dịp chính mình còn không có giải trừ Tô Đế thần trang, thần ảnh phụ thể trạng thái, giáo huấn một thoáng Hắc Ám hoàng tộc, để bọn hắn biết khó mà lui.

Hắn hết tốc độ tiến về phía trước.

Bay qua từng mảnh từng mảnh tinh vực, ven đường thấy không ít sinh linh hướng Đại Minh Vương giới tiến đến.

Bọn hắn nếu là biết được tối cường chi chiến đã kết thúc, đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng.

. . .

Một mảnh trải rộng thiên thạch tinh không bên trong, Hắc Ám hoàng tộc đang ẩn núp ở đây, đếm không hết hắc ám binh sĩ đứng tại từng khỏa thiên thạch phía trên.

Mà tại trung ương nhất chỗ chiếm cứ một đầu cự thú.

Chính là cái kia mắt so sao trời còn lớn hơn ba đầu Hắc Giao.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh ngồi tại nó đỉnh đầu, nhắm mắt lại, tựa như tại sửa đường.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Luyện Ám Tâm Ma vậy mà bại, mà lại bị bại nhanh như vậy."

"Không nên, thứ tám Nguyên vị diện không có khả năng tồn tại Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh trở lên tồn tại."

Một tôn cao trăm trượng áo giáp đen ma nhân bay tới, khom người ôm quyền nói: "Thuỷ Tổ, lúc trước phái đi chiến sĩ mệnh cơ đoạn tuyệt, đoán chừng đều đã chết."

Hắn mang theo mũ giáp, khuôn mặt đen kịt, hai mắt đỏ bừng đến thận người, tiếng nói khàn khàn vô cùng, cảm giác áp bách mười phần.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh không có mở mắt, mà chỉ nói: "Nếu tới, còn không hiện thân."

Lời vừa nói ra, áo giáp đen ma nhân cùng chung quanh hắc ám các binh sĩ đều là sửng sốt.

Bọn hắn dồn dập đứng dậy, cảnh giác nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Lúc này, Tô Dật thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại áo giáp đen ma nhân sau lưng.

Lặng yên không một tiếng động.

Tô Dật nhấc tay đè chặt áo giáp đen ma nhân bả vai, trong chốc lát, áo giáp đen ma nhân toàn thân cứng đờ, vô ý thức mong muốn phản kháng, nhưng một cỗ kinh khủng sát cơ phong tỏa hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

"Trong truyền thuyết Hắc Ám hoàng tộc vậy mà cẩu thả ở đây, không khỏi có sai lầm uy danh?"

Tô Dật mở miệng nói ra, ngữ khí bình tĩnh, truyền vào hết thảy Hắc Ám hoàng tộc sinh linh trong tai.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh mở mắt, nhìn về phía Tô Dật, nói: "Ngươi biết ngươi đang làm gì sao?"

Tô Dật dũng cảm nhìn chằm chằm hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn nói cái gì ngoan thoại?"

Hắn nhìn như bình tĩnh, trong lòng lại có chút kinh hãi.

Vị này Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh thật mạnh, vượt xa Khổng Tuyên!

Mặc dù có Tô Đế thần trang bảo hộ, hắn cũng có chút vô cùng lo sợ cảm giác.

Cái tên này tu vi đến cùng cao đến có nhiều không hợp thói thường?

"Rời đi thứ tám Nguyên vị diện, không muốn ảnh hưởng Hắc Ám hoàng tộc làm việc."

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh tiếp tục nói, ngữ khí không mặn không nhạt, dù chưa nói ra uy hiếp chi ngôn, nhưng Tô Dật đã có thể cảm nhận được hắn sát niệm.

Tô Dật nheo mắt lại, nói: "Rời đi thứ tám Nguyên vị diện, ta đi chỗ nào?".