Chương 826: Đại Ám Phong Thiên Ấn

Chương 826: Đại Ám Phong Thiên Ấn

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh đáp: "Thứ sáu, thứ bảy Nguyên vị diện đang đứng ở trong hỗn loạn, ngươi nếu muốn tranh bá  có thể tiến đến, nếu là nghĩ an ổn  có thể đi thứ chín, thứ mười Nguyên vị diện, hai phe này Nguyên vị diện sinh ra đến so thứ tám Nguyên vị diện muộn, chúng sinh thực lực nhỏ yếu, không uy hiếp được các ngươi Tô Đế tông."

"Dĩ nhiên, ngươi nếu là muốn khiêu chiến càng mạnh  có thể đi trước ba mét khối nguyên vị diện, chỉ cần ngươi không sợ."

Dưới mặt nạ, Tô Dật hơi hơi nhíu mày.

Nghiêm túc như vậy?

Chẳng lẽ cái tên này thật nghĩ khách khí khiến cho hắn rời đi?

Đến cùng là nguyên nhân gì, nhường Hắc Ám hoàng tộc không dám trực tiếp hướng Tô Đế tông khai chiến?

Chẳng lẽ Nguyên vị diện bên trong cất giấu có thể uy hiếp Hắc Ám hoàng tộc một cỗ lực lượng?

Đồng thời, Tô Dật đối với Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh nói tới những Nguyên vị diện đó thấy tò mò.

Đến cùng có nhiều ít Nguyên vị diện?

"Nếu là ta không nguyện ý rời đi đâu?"

Tô Dật ngữ khí tùy ý hỏi, hắn nghĩ tìm một chút Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh thực lực.

Cái tên này rõ ràng rất mạnh, nhưng không có trực tiếp ra tay, nhất định là có khó khăn khó nói.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh trong mắt lóe lên hàn mang, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này!"

Nói xong, hắn tọa hạ ba đầu Hắc Giao bỗng nhiên há mồm.

Rống

Một đạo cao vút, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ nổ vang, khủng bố gió bão theo hắn trong miệng lao ra, gió bên trong ẩn chứa cực mạnh ăn mòn lực, nhưng Tô Dật ỷ vào Tô Đế thần trang, căn bản không né tránh.

Gió bão đụng vào hắn, tự động phân lưu, lách qua hắn, phảng phất có một tầng vô hình vòng phòng hộ chống cự hết thảy tổn thương.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh nói: "Trách không được ngươi không có sợ hãi, nguyên lai có chỗ ỷ lại."

Hắn chậm rãi theo bảo tọa đứng lên, tay phải nâng lên, từng sợi khói đen trống rỗng xuất hiện, theo bốn phương tám hướng hướng lòng bàn tay của hắn tụ tập mà đi.

"Nhường ngươi xem một chút bản tọa Đại Ám Phong Thiên Ấn!"

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh hét lớn một tiếng, tay phải đột nhiên hướng phía Tô Dật vỗ tới.

Tô Dật vừa muốn trốn tránh, nhưng một cỗ khó mà hình dung vô hình sức mạnh to lớn đè ở trên người, khiến cho hắn lại không thể động đậy.

Dưới chân hắn xuất hiện một đạo vầng sáng màu đen, hoa văn huyền ảo, cao tốc xoay tròn lấy, như Thâm Uyên cự thú miệng, bên trong bộc phát ra một cỗ cực mạnh hấp lực.

Tô Dật bắt đầu giảm xuống, lâm vào Đại Ám Phong Thiên Ấn bên trong.

Hắn nỗ lực chống cự, nhưng cũng chỉ là nhường giảm xuống tốc độ giảm bớt.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, nói: "Đây là ngươi tự tìm xuống tràng, vĩnh viễn đọa lạc vào trong bóng tối đi."

Tô Dật giương mắt nhìn về phía hắn, tầm mắt bình tĩnh, cũng không có nói dọa, cứ như vậy yên lặng nhìn chằm chằm hắn.

Tựa hồ là phải nhớ kỹ mặt của hắn.

Rất nhanh, hắn liền triệt để chui vào Đại Ám Phong Thiên Ấn bên trong, vầng sáng màu đen co vào, hư không tiêu thất.

Áo giáp đen ma nhân thở dài một hơi, hắn quay người ôm quyền, cung kính nói: "Vẫn là Thuỷ Tổ lợi hại."

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh không có trả lời, cũng không có lộ ra nụ cười.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, mày nhăn lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Một bên khác.

Tô Dật lâm vào tuyệt đối trong bóng tối, thần thức vô phương nhô ra, linh hồn vô phương xuất khiếu, giác quan tức thì bị phong bế.

Tại dạng này cực hạn trong bóng tối, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ sụp đổ.

Nhưng hắn mảy may không hoảng hốt.

Ngược lại nói một mình: "Đại Ám Phong Thiên Ấn? Xem ra cái tên này cũng nắm giữ thời không quy tắc."

Này mảnh hắc ám không gian rất giống hắn sáng tạo độc lập thời không.

Bất quá nơi này còn có tồn tại lấy một loại khác quy tắc.

Đang không ngừng thôn phệ pháp lực của hắn.

Hắn thi triển lợi dụng thời không quy tắc đào thoát, nhưng hắn thời không quy tắc căn bản là không có cách ly thể.

Chắc là bởi vì tu vi khoảng cách.

Hắn thở dài một tiếng, lúc này lấy lấy mặt nạ xuống, che giấu khí tức, thay đổi bình thường mặc áo trắng, truyền tống về Triệu Đồ Duyên bên cạnh.

Giờ phút này, Triệu Đồ Duyên đám người còn chưa rời đi Đại Minh Vương giới chỗ tinh không.

Thấy Tô Dật truyền tống xuất hiện, Tần Độc Nhất trước tiên hỏi: "Ngươi đi đâu vậy rồi?"

Tô Dật hồi đáp: "Lúc trước chiến đấu quá mức uy hiếp, ta đã từng người mang Nghiệp Kiếp Ách Vận Thuật, đối nguy hiểm có dự phán năng lực."

Điểm trực bạch, hắn là đi tránh tai.

Những người khác không có suy nghĩ nhiều, Tần Độc Nhất cũng không có hỏi tới.

Triệu Đồ Duyên hưng phấn nói: "Ngươi bỏ lỡ ngươi sư tôn đại phát thần uy! Quá lợi hại!"

Tô Dật lắc đầu, nói: "Ta xem tông môn trực tiếp, vẫn tính như người bình thường, dù sao hắn là sáng lập Tô Đế tông Tô Đế."

Ngẫm lại Tô Đế tông đủ loại thần kỳ, Tô Đế mạnh mẽ xác thực cũng hợp lý.

Càn Khôn Mạc Địch liếc nhìn xa xa Lý Nguyên Bá, Khổng Tuyên, Bất Hủ Vực Trạch, nói: "Thật muốn Khổng Tuyên vào tông?"

Hắn rất chán ghét Khổng Tuyên, tự nhiên không hy vọng Khổng Tuyên vào tông.

Trần Ưng Điệp Huyết nói tiếp: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là có thể trực tiếp truyền thừa đến tu vi của hắn, thật là tốt biết bao?"

"Có Tần Quân tại, vì sao lựa chọn hắn?" Càn Khôn Mạc Địch bĩu môi nói.

Khổng Tuyên không đến, hắn trăm phần trăm thu hoạch được Tần Quân thần tông tăng lên.

Hoàng Long Như Tín nói: "Ít nhất Thần Ảnh quân đoàn sẽ lại nhiều một phần chiến lực."

Càn Khôn Mạc Địch vẫn như cũ khó chịu, nói: "Thôi đi, tại thứ tám Nguyên vị diện, mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm mới có thể thu được một lần Thần Ảnh quân đoàn cơ hội, vẫn phải xếp hàng."

Mọi người nghe xong, đúng là lý.

Từ khi đi vào Nguyên vị diện về sau, Tô Đế tông đối trợ giúp của bọn hắn liền nhỏ rất nhiều.

Tô Dật chú ý tới ánh mắt của bọn hắn, trong lòng không khỏi kêu khổ.

Chuyện này xác thực phiền phức.

Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Cũng may hiện tại Tô Đế tông xưa đâu bằng nay, lực ngưng tụ rất mạnh, mặc dù không có Thần Ảnh quân đoàn, hai vị tông môn trưởng lão cũng sẽ an bài trợ giúp.

Lục Áp yêu quân nhìn về phía nơi xa, không ít thế lực đều không có rời đi, thỉnh thoảng hướng bọn hắn quét tới thần thức.

Hắn mở miệng nói: "Kêu lên Lý Nguyên Bá, cần phải đi."

Hắn đối Khổng Tuyên cũng không ưa, nếu là Khổng Tuyên không muốn, quên đi.

Lúc trước Luyện Ám Tâm Ma rất mạnh, tuy bị Tô Đế trấn áp, nhưng hắn lo lắng Hắc Ám hoàng tộc còn có hậu thủ.

Những người khác không có ý kiến, Triệu Đồ Duyên lúc này truyền âm cho Lý Nguyên Bá.

Lý Nguyên Bá nghe xong, vội vàng nói: "Đại ca, chúng ta muốn đi, ngươi như cân nhắc tốt, liền đến Tô Đế tông tìm ta, ta tự mình mời ngươi vào tông."

Khổng Tuyên mặt không thay đổi gật đầu, thấy này, Lý Nguyên Bá chỉ có thể tiếc nuối rời đi.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Bất Hủ Vực Trạch xì một tiếng khinh miệt, sau đó đối Khổng Tuyên nói ra: "Ngươi vị đệ đệ này ám hoài quỷ thai, cũng không thể mắc lừa, ngươi không có phát hiện hắn ánh mắt hết sức hưng phấn, ý đồ kia đều đã viết lên mặt."

Đối với Khổng Tuyên cùng Lý Nguyên Bá quá khứ, hắn tự nhiên biết.

Từ nhỏ đến lớn, vì để cho Lý Nguyên Bá mạnh lên, Khổng Tuyên thường xuyên trong chiến đấu ngược đánh Lý Nguyên Bá.

Lý Nguyên Bá một mực kìm nén một hơi, muốn báo thù.

Khổng Tuyên nói: "Ta biết, bất quá. . ."

Hắn biểu lộ lưỡng lự, ánh mắt phức tạp, thấy Bất Hủ Vực Trạch trong lòng quýnh lên, lúc này truy vấn: "Bất quá cái gì?"

"Bất quá có lẽ chỉ có gia nhập Tô Đế tông, mới có thể biết được Tô Đế thân phận chân chính, hắn thật thật mạnh."

Khổng Tuyên thở dài nói, hắn cảm giác Tô Đế sẽ trở thành làm tâm ma của hắn.

Như là không thể siêu việt Tô Đế, sau này, hắn đều đem ở vào trong bóng râm.

Lúc này, Quỷ Thần Sách bỗng nhiên hướng bọn hắn bay tới.

Thấy hắn, Bất Hủ Vực Trạch nhíu mày.

Khổng Tuyên cũng liếc nhìn hắn, hơi nghi hoặc một chút..