Chương 827: Chiến tranh thần thú! Để nguội chuyển đổi!

Chương 827: Chiến tranh thần thú! Để nguội chuyển đổi!

"Ta có việc muốn cùng ngươi thương nghị, liên quan tới Hắc Ám hoàng tộc."

Quỷ Thần Sách nhìn chằm chằm Khổng Tuyên nói ra, không nhìn thẳng một bên Bất Hủ Vực Trạch.

Khổng Tuyên nhìn về phía hắn, hỏi: "Chuyện gì?"

Quỷ Thần Sách bắt đầu truyền âm, Bất Hủ Vực Trạch bĩu môi, một mặt khinh thường, thầm nghĩ cố làm ra vẻ bí ẩn.

Đợi Quỷ Thần Sách truyền âm kết thúc, Khổng Tuyên nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn hỏi: "Nói là thật?"

Quỷ Thần Sách gật đầu, nói: "Tuyệt vô hư ngôn."

Khổng Tuyên thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Tốt, ta đi với ngươi!"

Bất Hủ Vực Trạch trừng to mắt, liền vội vàng nắm được Khổng Tuyên, hỏi: "Ngươi vì sao muốn cùng hắn đi? Hắn cùng ngươi nói cái gì?"

Khổng Tuyên thoát khỏi tay của hắn, ý vị thâm trường nói: "Ngươi mau trở lại Bất Hủ tộc đi thôi, thứ tám Nguyên vị diện tương nghênh tới trước nay chưa có hạo kiếp."

Bất Hủ tộc!

Quỷ Thần Sách kinh ngạc nhìn về phía Bất Hủ Vực Trạch, tựa hồ nghe nói qua cái chủng tộc này.

Bất Hủ Vực Trạch vừa muốn tiếp tục thuyết phục, Khổng Tuyên hóa thành thất sắc thần quang, cuốn đi Quỷ Thần Sách.

Nhìn Khổng Tuyên rời đi, Bất Hủ Vực Trạch thở gấp, sau cùng chỉ có thể phất tay áo rời đi.

Kèm theo thế lực khắp nơi lần lượt rời đi, trận này tối cường chi chiến đến đây là kết thúc.

Một trận trước nay chưa có gió lốc muốn bao phủ toàn bộ Nguyên vị diện.

Sau ngày hôm nay, Nguyên vị diện người mạnh nhất đem không còn là Khổng Tuyên, mà là Tô Đế!

. . .

Một mảnh không gian hư vô bên trong.

Luyện Ám Tâm Ma bốn phía bay tán loạn, hắn hai mắt đỏ bừng, khí tức hỗn loạn, lâm vào cực đoan táo bạo bên trong.

Hắn không biết chính mình bay bao lâu, nhưng hắn một mực không bay ra được.

Thậm chí liền sao trời đều không có gặp được.

Những nơi đi qua, tất cả đều là hư vô, không có bất kỳ cái gì vật chất.

Loại cảm giác này khiến cho hắn có loại nổi điên xu thế.

"Đáng giận. . . Ta nhất định phải giết ngươi. . ."

"Nhất định. . ."

Hắn phẫn nộ gầm thét, chỉ có dạng này, mới có thể làm cho mình một mực bảo trì tỉnh táo.

Hắn không có chú ý tới, sau lưng hắn nơi xa xuất hiện một bóng người nhìn hắn.

Chính là Tô Dật!

Tô Dật còn chưa giải trừ Tô Đế thần trang, thần ảnh phụ thể, nghĩ từ trong miệng hắn thu hoạch được Hắc Ám hoàng tộc tình báo.

Hắn lúc này thôi động thời không quy tắc, toàn bộ hư không bắt đầu co vào, hắn cùng Luyện Ám Tâm Ma khoảng cách bắt đầu rút ngắn.

Luyện Ám Tâm Ma phát giác được không thích hợp, đột nhiên quay đầu.

Khi hắn thấy Tô Dật lúc, trong nháy mắt nổi khùng.

Hắn toàn thân bộc phát ra từng sợi khói đen, tựa như một đoàn hắc diễm tập kích tới.

Đối mặt khí thế hung hăng Luyện Ám Tâm Ma, Tô Dật hai mắt biến thành màu bạc, bắn ra hai đạo liệt diễm chùm sáng, cấp tốc xuyên thủng Luyện Ám Tâm Ma thân thể.

Ngay sau đó, hắn một bước đi vào Luyện Ám Tâm Ma trước mặt.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, hư vô trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, hủy diệt trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, Thiên Lôi trợ ta!"

Tô Dật liên tục quát to, nghe được Luyện Ám Tâm Ma đinh tai nhức óc, thần hồn điên đảo.

Đủ loại quy tắc chi lực tề tụ tại Tô Dật trong lòng bàn tay, hắn một chưởng vỗ tại Luyện Ám Tâm Ma đỉnh đầu.

Oanh

Luyện Ám Tâm Ma quanh thân khói đen bị đánh tan, thân thể càng là vỡ vụn, chỉ còn lại có hồn phách tồn tại ở Tô Dật trong lòng bàn tay.

Tô Dật cúi đầu định thần nhìn lại, thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi.

Vạn Sinh pháp nhãn trở nên vô cùng huyền ảo, nhường Luyện Ám Tâm Ma trong nháy mắt lâm vào trong hoảng hốt.

Tại Tô Dật chế tạo trong mộng cảnh, Luyện Ám Tâm Ma bắt đầu bị Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh một lần lại một lần ngược đãi, Hắc Ám hoàng tộc sinh linh đều là trào phúng hắn, nhục mạ hắn, đối thể xác và tinh thần của hắn liên tục tạo thành tàn phá.

Tô Dật lẳng lặng chờ đợi, đợi Luyện Ám Tâm Ma ý chí sụp đổ, khi đó hắn là có thể thừa lúc vắng mà vào, đoạt hắn trí nhớ.

Một lát sau.

Luyện Ám Tâm Ma hồn phách trở nên cực kỳ không ổn định, lúc nào cũng có thể hồn phi phách tán.

Tô Dật liền hiểu rõ hắn đã gần như sụp đổ.

"Ta ngược lại muốn xem xem Hắc Ám hoàng tộc đến cùng có âm mưu gì!"

Tô Dật khóe miệng giương lên, tròng mắt màu bạc lập loè dị quang, bắt đầu nhìn rõ Luyện Ám Tâm Ma sâu trong linh hồn.

Từng mảnh từng mảnh trí nhớ hình ảnh trong mắt hắn lóe lên.

Thật lâu.

Tô Dật vẻ mặt trở nên ngưng trọng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Hắc Ám hoàng tộc điên cuồng như vậy.

Bọn hắn không chỉ muốn hủy diệt hết thảy Nguyên vị diện, còn có thôn phệ từng cái Nguyên vị diện chúng sinh, nhất là có được đặc thù khí vận sinh linh.

Tỷ như Lý Họa Hồn, Tô Dật, Cát Tường, Cực Đế đám người, đều có đặc thù khí vận.

Lý Họa Hồn cả đời cần giết chóc.

Tô Dật bị thời không nhân quả còn kém, lại là không gian người thừa kế.

Cát Tường thì là thời gian người thừa kế.

Cực Đế là thân phận gì, Tô Dật tạm thời không biết, nhưng dám tổ kiến Diệt Quyền, nhất định là bất phàm.

Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh tên là lớn Thiên tối giơ cao đế, tại Nguyên vị diện sinh ra trước liền đã tồn tại.

Đã từng cùng Thiên Nguyên đế tộc Thuỷ Tổ đại chiến ức vạn năm, sau cùng trọng thương mà về, vô số năm đi qua, đến nay đều không có khôi phục đỉnh phong thực lực.

Thiên Nguyên đế tộc Thuỷ Tổ cũng là như thế, cho nên Thiên Nguyên đế tộc ẩn lui, nhân cơ hội này, lớn Thiên tối giơ cao đế liền lĩnh quân đến đây thứ tám Nguyên vị diện.

Nghe nói Hắc Ám hoàng tộc phát hiện thứ tám Nguyên vị diện bên trong cất giấu một cỗ cực mạnh lực lượng, nếu là có thể tìm được, Hắc Ám hoàng tộc đem có thể siêu việt Thiên Nguyên đế tộc, hủy diệt hết thảy Nguyên vị diện, lại mở ra thuộc về Hắc Ám hoàng tộc vị diện vũ trụ.

Đến mức cỗ lực lượng kia là cái gì, Luyện Ám Tâm Ma không được biết.

Luyện Ám Tâm Ma tại Hắc Ám hoàng tộc bên trong chỉ có thể coi là thế hệ trẻ tuổi, cả đời đều đợi tại Hắc Ám hoàng tộc, thật vất vả đi ra, kết quả gặp gỡ Tô Dật.

Tô Dật không có vì hắn mặc niệm, mà là tại suy nghĩ Nguyên vị diện bên trong đến cùng có cái gì lực lượng đáng giá lớn Thiên tối giơ cao đế như thế rình mò?

Chẳng lẽ là Thủy Ác?

Thủy Ác xác thực tồn tại ở thứ tám Nguyên vị diện vô tận thời không bên trong, có thể vô hạn mạnh lên, tuyệt đối có thể xem như vô địch cỗ máy chiến tranh.

Chỉ khi nào Thủy Ác mạnh lên, lớn Thiên tối giơ cao đế có thể khống chế ở hắn?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Diệt Quyền đám người thoại, Thiên Nguyên Trú Truyền liền từng hấp thu qua Thủy Ác.

Chẳng lẽ lớn Thiên tối giơ cao đế cũng muốn như thế?

Đáng tiếc Thủy Ác đã bị trấn áp tại cực ác chỗ, lớn Thiên tối giơ cao đế muốn tính sai.

Tô Dật lắc đầu, sau đó đem Luyện Ám Tâm Ma trấn sát, diệt kỳ hồn phách, tiêu hắn pháp lực.

Luyện Ám Tâm Ma vừa chết, hắn liền thu được một lần chức năng mới mở ra cơ hội.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Toàn công năng để nguội chuyển đổi!

Đồng môn hợp tác!

Chiến tranh thần thú!

. . .

Hai cái trước kia chưa từng xuất hiện chức năng mới!

Tô Dật lúc này hỏi thăm, ngay sau đó liền kinh hỉ dâng lên.

Toàn công năng để nguội chuyển đổi, liền là đem Tô Đế tông các công năng thời gian làm lạnh chuyển đổi thành thứ tám Nguyên vị diện thời gian, bất quá thời gian tỉ lệ biết biến hóa, cụ thể cần muốn bao lâu thời gian, phải xem vận khí quyết định.

Chiến tranh thần thú càng thêm ghê gớm.

Một khi mở ra này công năng, Tô Dật đem tự mình sáng tạo ngoại hình của nó cùng năng lực, mà tu vi của nó thì là Tô Đế tông bên trong tu vi cao nhất.

Nó không có linh trí, chỉ nghe theo Tô Dật an bài, có được bất tử bất diệt năng lực, trừ phi kẻ địch siêu việt nó hai cái đại cảnh giới, đưa nó nhất cử gạt bỏ, cũng hoặc là vẫn như cũ phong ấn nó.

Nó không chỉ là xuất hiện nửa canh giờ hoặc là một canh giờ, mà là chân thật tồn tại, cho đến bị tiêu vong.

Này công năng cùng toàn công năng để nguội chuyển đổi một dạng, là duy nhất một lần mở ra, cần con thứ hai chiến tranh thần thú, vẫn phải lại phát động một lần chiến tranh thần thú chức năng mới.

Thoạt nhìn đều hết sức bá đạo!.