Chương 828: Thần Lệ

Chương 828: Thần Lệ

Tô Dật trở lại Lý Nguyên Bá bên cạnh, Tần Độc Nhất hỏi thăm hắn đi chỗ nào.

Hắn không có giấu diếm, đi nói chính mình sáng tạo độc lập thời không.

Ngược lại Tần Độc Nhất đám người cũng không biết Luyện Ám Tâm Ma giấu tại hắn độc lập thời không bên trong.

Hắn đi đến pháp thuyền một góc, bắt đầu suy nghĩ nên lựa chọn cái nào.

Toàn công năng để nguội chuyển đổi có ngẫu nhiên tính, không nhất định sẽ làm cho Tô Đế tông từng cái công năng thời gian làm lạnh trên phạm vi lớn giảm bớt.

Mà chiến tranh thần thú  có thể khiến cho hắn thu hoạch được một tôn có thể so với Tần Quân mạnh mẽ chiến lực.

Thậm chí khả năng mạnh hơn Tần Quân, bởi vì chiến tranh thần thú bất tử bất diệt, trừ phi kẻ địch mạnh hơn hai cái đại cảnh giới, mới có thể đem hắn trực tiếp trấn sát.

Lưỡng lự trong chốc lát, hắn quyết định mở ra chiến tranh thần thú!

Ngay sau đó trong đầu của hắn xuất hiện một vệt bóng mờ.

Dựa theo Đại Đạo điện thoại di động nhắc nhở, tiếp xuống hắn đến làm chiến tranh thần thú sáng tạo hình dáng.

Có thể là hình người, cũng có thể là hình thú.

Toàn bằng hắn nhất niệm suy nghĩ.

Tô Dật cảm thấy chiến tranh thần thú tốt nhất xuất kỳ bất ý.

Hắn lúc này liền có chủ ý.

Cách đó không xa, Tần Độc Nhất cùng Triệu Đồ Duyên ngồi cùng một chỗ.

Tần Độc Nhất nhìn chằm chằm Tô Dật, hồ nghi nói: "Ngươi có hay không cảm thấy hắn cách cư xử hành vi có chút cổ quái?"

Triệu Đồ Duyên hỏi ngược lại: "Chỗ nào cổ quái?"

Hắn còn đắm chìm ở Tô Đế mạnh mẽ biểu hiện bên trong, vô phương tự kềm chế.

Tần Độc Nhất nhíu mày, nói: "Ta luôn cảm thấy hắn cùng Tô Đế có quan hệ."

Triệu Đồ Duyên mắt trợn trắng, nói: "Nói nhảm, hắn nhưng là Tông chủ đồ đệ!"

Hắn liếc nhìn Tần Độc Nhất, hỏi: "Tiểu lão đệ, ngươi chuyện gì xảy ra? Ma chướng rồi?"

Tần Độc Nhất thở gấp, cái tên này làm sao vào Tô Đế tông sau liền hàng trí rồi?

Đúng lúc này, Tô Dật khóe miệng nâng lên, rơi vào Tần Độc Nhất trong mắt, liền là đang cười trộm.

Tiểu tử này đang cười cái gì?

Tần Độc Nhất nhíu mày, đối với Tô Dật vị này bản nguyên huynh trưởng, bỗng nhiên tràn ngập hứng thú.

Hắn luôn cảm thấy Tô Dật cùng Tô Đế có một cái khác tầng không muốn người biết quan hệ.

Đương nhiên, hắn không có cảm thấy Tô Dật liền là Tô Đế.

Tô Đế mạnh mẽ hắn nhìn ở trong mắt, cho Tô Dật một trăm triệu năm đều không đạt được.

Sau đó một quãng thời gian, lần lượt có Tô Đế tông thành viên truyền tống rời đi.

Lục Áp yêu quân thao túng pháp thuyền, không có lập tức truyền tống về đi, mà là dự định tại ven đường truyền bá tin tức.

Tối cường chi chiến có thể vì Tô Đế tông tạo thế, hắn hữu ý trở thành vị kế tiếp tông môn trưởng lão, tự nhiên được nhiều cực khổ.

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang.

Tô Dật truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Hắn rời đi lâu như vậy, đối với Nam Tiểu Pháo tới nói, mới đi qua một hồi.

Nam Tiểu Pháo đang tu luyện, đến mức Tiểu Thiên Phụng, đã chìm vào giấc ngủ.

Nàng mở mắt hỏi: "Tình huống như thế nào, Hắc Ám hoàng tộc không có tiếp tục quấy rối?"

Tông môn trực tiếp nàng cũng nhìn, nhưng đối với nàng tới nói, hoàn toàn liền là tiến nhanh.

Nếu không phải tu vi cao thâm, nàng căn bản nghe không rõ tối cường chi chiến đối thoại.

Tô Dật ngồi tại trên giường, nói: "Không có, quấy rối gia hỏa bị Tông chủ thu thập."

Nam Tiểu Pháo ý vị thâm trường hỏi: "Phải không?"

Tô Dật gật đầu, trong lòng thì phiền muộn.

Cô nàng này làm sao luôn luôn bộ dáng này?

Chẳng lẽ nhìn ra cái gì?

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên đứng dậy, cưỡi tại Tô Dật trên đùi, tiếu yếp như hoa nói: "Không bằng chúng ta tới làm Tô Đế tông thắng lợi trợ hứng một phen?"

"Trợ cái gì hưng?"

Tô Dật nhíu mày, Nam Tiểu Pháo trực tiếp cúi người đưa hắn bổ nhào.

Hắn không khỏi thở dài, thật là một cái mệt nhọc yêu tinh.

Hắn lúc này thi triển thời không quy tắc, phong bế không gian chung quanh, tránh cho Tiểu Thiên Phụng đột nhiên tỉnh lại.

Một trận ân ái sau khi mây mưa.

Không gian hiện nổi sóng, hai người xuất hiện tại trên giường.

Nam Tiểu Pháo khuôn mặt đỏ bừng, câu lên Tô Dật cái cằm, nói: "Tiểu dật tử, làm rất tốt, ta rất hài lòng, về sau không ngừng cố gắng."

Tô Dật đập nàng cái mông một thoáng, trợn mắt nói: "Làm sao cùng ngươi phu quân nói chuyện đâu!"

Nam Tiểu Pháo che miệng nở nụ cười.

Hai người lại đùa giỡn một phen, mới vừa tiếp tục tu luyện.

Cùng lúc đó, Nguyên vị diện đã qua mấy tháng thời gian.

Liên quan tới Tô Đế hạ gục Khổng Tuyên, lực áp các phương cường giả tin tức truyền khắp các cái Thần Vực.

Vô số sinh linh kinh hô Tô Đế mạnh mẽ.

"Tô Đế quả nhiên mạnh mẽ!"

"Liền Quỷ Thần Sách, Yến Đạo Quy, Đế Quân Khiếu đều bại?"

"Há lại chỉ có từng đó a, bọn hắn hoàn toàn không có lực đánh một trận!"

"Khổng Tuyên xác thực mạnh mẽ, thất sắc thần quang vừa ra, nếu không phải gặp được Tô Đế, nhất định có thể đứng ở thế bất bại."

"Đáng tiếc a, thời đại này đã bị Tô Đế chúa tể!"

"Đi, cùng nhau gia nhập Tô Đế tông!"

"Hiện tại lại muốn gia nhập Tô Đế tông, chỉ sợ có chút khó, yêu cầu khẳng định càng cao."

Giống dạng này ngôn luận tại các cái Thần Vực vang lên, mặc dù đi qua mấy tháng, tối cường chi chiến đưa tới gió lốc cũng không có yên tĩnh, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Tô Đế tông đệ tử ngoại tông số lượng bắt đầu hiện lên bùng nổ thức tăng trưởng.

Mỗi ngày có mười mấy vạn đệ tử thông qua sát hạch.

Tính đến cho đến trước mắt, đệ tử ngoại tông số lượng đã đột phá năm ngàn vạn số lượng, còn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Vì hòa hoãn  mật độ nhân khẩu, thần tông thành viên nhóm bắt đầu xây dựng đại thế mới giới.

Tô Đế tông cùng những thế lực lớn khác chiến tranh còn đang tiếp tục.

Chiến Thần điện, Trần Thiền tông, Quỷ Thần mưu, Đế Đình chờ thế lực lớn còn tại loạn chiến, không có chút nào bởi vì Tô Đế mạnh mẽ mà thu lại.

Một ngày này.

Tô Dật rời đi Hồng Mông, đi tới Thủy Nguyên.

Đi tới nơi này mảnh tái nhợt không gian, hắn tay phải vung lên, một đạo thân ảnh màu trắng theo trong lòng bàn tay của hắn bay ra.

Đây là một đầu tuyết trắng bé heo, thân dài không đến một mét, tai to mặt lớn, càng không ngừng hừ hừ, tròng mắt vô cùng tinh khiết, thoạt nhìn người vật vô hại.

Đây cũng là hắn sáng tạo chiến tranh thần thú!

Thoạt nhìn Liên Chiến sủng cũng không bằng.

Tô Dật lại rất hài lòng, khỏi cần phải nói, đầu này chiến tranh thần thú để cho người ta rất khó nơm nớp lo sợ.

Đoán chừng nó tới gần kẻ địch, địch nhân đều sẽ không cảnh giác.

Tô Dật mở miệng nói: "Về sau ngươi liền gọi Thần Lệ."

"Hừ hừ —— "

Tuyết trắng bé heo tiến đến chân hắn một bên, cọ lấy bàn chân của hắn, không biết nó có hay không nghe hiểu.

Tô Dật mỉm cười, lúc này mang theo nó tiến lên.

Hắn muốn đi tìm kiếm Thủy Nguyên thần tộc hạ lạc.

Thủy Nguyên thần tộc sau lưng đã từng đứng đấy Siêu Thiên, Siêu Thiên dù chết, nhưng cũng nói Thủy Nguyên thần tộc cùng Thiên Nguyên đế tộc có quan hệ, đồng thời hắn còn nghe nói qua Thủy Nguyên thần tộc cũng có cùng thứ tám Nguyên vị diện mười thế lực lớn tiếp xúc.

Làm phòng hậu hoạn, hắn cảm thấy có cần phải giải quyết cái này tai hoạ ngầm.

Thiên Nguyên đế tộc dù sao cũng là có thể cùng Hắc Ám hoàng tộc chống lại tồn tại.

Mặc dù hắn dùng Tần Quân thần ảnh phụ thể, cũng đánh không lại lớn Thiên tối giơ cao đế, đủ để có thể liên tưởng đến Thiên Nguyên đế tộc lại có bao nhiêu mạnh.

Một đường tiến lên.

Hắn cho Thần Lệ hạ mệnh lệnh, nếu là bắt được những sinh linh khác khí tức, liền phải nói cho hắn biết.

Tại Thủy Nguyên bên trong lắc lư sinh linh, tám chín phần mười là Thủy Nguyên sinh linh.

Hồng Mông sinh linh đều sẽ không tới này tới, bởi vì Hồng Mông rìa có kết giới, không phải Đại Diễn Thần Chi đều không thể vi phạm.

Mà Đại Diễn Thần Chi đều nghe nói qua Thủy Nguyên thần tộc khủng bố, đương nhiên sẽ không đến tìm cái chết.

Tô Dật hết tốc độ tiến về phía trước, bay trọn vẹn mười canh giờ, vẫn chưa gặp được một vị Thủy Nguyên sinh linh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng tất cả đều là mịt mờ tái nhợt, không có vật khác.

Hắn âm thầm nghi hoặc, chẳng lẽ Thủy Nguyên thần tộc đã diệt tuyệt?

"Hừ hừ hừ —— "

Đúng lúc này, Thần Lệ bỗng nhiên kích động rống kêu lên, nhường Tô Dật nhãn tình sáng lên..