Chương 829: Tiên Thiên tông Hàn Trận Thuật

Chương 829: Tiên Thiên tông Hàn Trận Thuật

Thần Lệ hết sức hưng phấn, đồng thời nó đem ý nghĩ nói cho Tô Dật.

Tô Dật sáng tạo nó, trên đời này chỉ có Tô Dật có thể cùng nó tâm ý tương thông, mặc dù không nói nên lời, Tô Dật cũng có thể minh bạch ý tứ của nó.

Hắn lúc này nhường Thần Lệ dẫn đường, tìm kiếm Thủy Nguyên thần tộc.

Thần Lệ lắc lắc heo cái mông bay về phía trước vút đi.

Tốc độ của nó rất nhanh, cho dù là Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ đều theo không kịp.

Bay trong chốc lát, nó liền dừng lại.

Nó há miệng miệng, đột nhiên bắn ra một đạo chùm sáng màu đen, cưỡng ép đem phía trước tái nhợt hư không bắn ra một cái lỗ rách, bên trong lại có động thiên khác.

"Độc lập thế giới? Có ý tứ, trách không được có thể sinh tồn ở Thủy Nguyên."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, lúc này đi theo Thần Lệ chui vào cái kia phương độc lập thế giới.

Sự xuất hiện của bọn hắn, cũng không có dẫn tới Thủy Nguyên thần tộc lực chú ý.

Vào giới về sau, Tô Dật hướng bốn phương tám hướng nhìn lại, nơi này linh khí nồng đậm, lơ lửng một tòa tòa không đảo, vân vụ lượn lờ, như Tiên cảnh.

Hắn dùng thần niệm quét qua, phát hiện Thủy Nguyên sinh linh số lượng lại so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn nhiều, nói ít cũng có ngàn vạn số lượng.

Chỉ là hắn làm sao cảm giác có chút không đúng.

Hết thảy Thủy Nguyên sinh linh khí tức đều không có di chuyển, nhưng sinh cơ vẫn còn ở đó.

Hắn lúc này bay hướng gần nhất không đảo, Thần Lệ theo sát bên cạnh hắn.

Có Thần Lệ tại, hắn cũng không sợ nguy hiểm.

Không đảo phía trên là một tòa thành trì, lâu vũ san sát, theo bố trí lên đến xem, cũng là có chút phồn hoa.

Bất quá quỷ dị chính là những Thủy Nguyên đó sinh linh đứng tại trên đường phố không nhúc nhích, có duy trì đẩy cửa sổ tư thế, có duy trì dậm chân động tác, phảng phất thời gian dừng lại, để cho người ta rùng mình.

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ Thủy Nguyên thần tộc bị phong ấn?

Hắn bắt đầu bốn phía xem xét.

Thời gian một nén nhang về sau, hắn ngừng trên không trung.

Hắn đi qua hết thảy không đảo, Thủy Nguyên sinh linh đều bị trấn áp, vô phương động đậy, nhưng bọn hắn sinh cơ vẫn còn, thậm chí còn có thể thấy ánh mắt của bọn hắn.

Bọn hắn có thể thấy Tô Dật, có thể suy nghĩ, cũng không cách nào trao đổi.

Rất khó tưởng tượng bọn hắn đang đứng ở như thế nào trong sự sợ hãi.

"Hừ hừ —— "

Thần Lệ bỗng nhiên kêu lên, ra hiệu Tô Dật cùng nó đi qua.

Tô Dật thần tâm khẽ động, lúc này theo sau.

Tại Thần Lệ dẫn đầu dưới, Tô Dật rất nhanh liền đi vào một tòa cung điện to lớn trước.

Tòa cung điện này hiện lên màu bạc, chỉ là cửa chính liền cao tới 500 trượng, vô cùng to lớn.

Trước cổng chính, đứng đấy hai tôn cao ngàn trượng vĩ ngạn thân ảnh, người mặc thần võ áo giáp, tay cầm hai cái đâm thiên đại thương, bọn hắn không nhúc nhích, khuôn mặt phẫn nộ, nhìn hằm hằm bầu trời.

Tựa hồ tại bọn hắn bị phong ấn trước, đang ở hướng kẻ địch gầm thét.

Thần Lệ không sợ hãi chút nào, uốn éo cái mông, một đầu đem cung điện cửa chính đụng vỡ.

Tô Dật đi sau lưng nó, đại môn mở ra về sau, một cơn gió lớn đập vào mặt, xen lẫn cát đá.

Một tầng vô hình pháp lực vòng phòng hộ đưa hắn bảo vệ, ngăn cản bão cát.

Hắn cất bước đi vào trong điện.

Lớn trước cửa điện điện đạo vô cùng rộng rãi, trông không đến phần cuối, hai phía dựng thẳng từng tôn tượng đá, hình dáng không đồng đều, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó ảo diệu.

Thần Lệ lộ ra hết sức hưng phấn, tại Tô Dật chung quanh nhảy nhót không ngừng, thúc giục Tô Dật đi nhanh điểm.

Một đường đi đến phần cuối, Tô Dật thấy một tên áo bào đen nam tử xếp bằng ở một tòa trên đài cao, phía sau là cẩm tú mạn màn, hơi hơi phiêu động.

Cái này người khuôn mặt tang thương, lộ ra làn da trải rộng màu đỏ tế văn, tựa như làn da khô nứt, ngưng tụ thành vết máu.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao phong ấn Thủy Nguyên thần tộc?"

Cái tên này mặc dù không lên tiếng, nhưng Tô Dật có thể cảm giác được ý thức của hắn vẫn còn, một cỗ như có như không sát ý trong điện phiêu đãng.

"Bọn hắn là thức ăn của ta, ngươi cũng thế."

Áo bào đen nam tử chậm rãi mở mắt, tinh con ngươi màu đỏ bên trong đều có một cái ma trận tại chuyển động, lộ ra hết sức yêu dị.

Tô Dật cười, nói: "Muốn ăn ta có khả năng, ngươi nói trước đi nói lai lịch của ngươi, để cho ta cái chết rõ ràng a?"

Động một chút lại muốn ăn sinh linh, chẳng lẽ tên này đến từ Hắc Ám hoàng tộc?

"Ta chính là Tiên Thiên tộc Hàn Trận Thuật, chết tại miệng ta bên trong, xem như vinh dự của ngươi."

Áo bào đen nam tử tự giới thiệu mình, nghe được Tô Dật nhíu mày.

Tiên Thiên tộc lại là cái gì?

Hắn hỏi: "Ngươi đến từ phương nào Nguyên vị diện?"

Hồng Mông cùng thứ tám Nguyên vị diện đều không có Tiên Thiên tộc truyền ngôn, nghĩ đến cái này người đến từ mặt khác Nguyên vị diện.

"Đại Nguyên giới! Tốt, ngươi có thể đi chết!"

Hàn Trận Thuật chậm rãi đứng dậy, khí thế khủng bố đột nhiên bùng nổ, hắn đột nhiên há mồm, một cỗ kinh khủng hấp lực xuất hiện, đem Tô Dật cùng Thần Lệ hấp xả hướng miệng của mình.

Thần Lệ xoay tròn lấy thân thể hướng hắn bay đi, Tô Dật cũng khắc chế không được thân thể của mình.

Cái tên này rất mạnh!

Nói ít cũng là Bất Hủ cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí khả năng càng mạnh.

Ngay tại Thần Lệ sắp bị Hàn Trận Thuật nuốt vào trong miệng lúc, Thần Lệ đầu bỗng nhiên nhất biến, biến thành một tôn dữ tợn đáng sợ đầu thú.

Giống như hổ giống như sói, bộ lông màu tím sậm, miệng đầy răng nanh, mọc ra ba con mắt, đôi mắt như Tô Dật, nổi màu bạc, cất giấu thời gian, Không Gian quy tắc.

Con mắt thứ ba thì cất giấu hủy diệt cùng Hư Vô quy tắc, hai lỗ tai phía trên, dựng thẳng hai cây bén nhọn sừng thú, phía sau là như là hùng sư lông bờm.

Đây cũng là Thần Lệ bản thể!

Rống

Thần Lệ há mồm, tại Hàn Trận Thuật kinh ngạc biểu lộ dưới, một ngụm đưa hắn thôn phệ.

Nuốt vào Hàn Trận Thuật về sau, cái kia cỗ hấp lực trong nháy mắt biến mất, Tô Dật rơi xuống đất.

Thần Lệ đầu khôi phục thành đầu heo, biến thành trước đó như vậy người vật vô hại bộ dáng.

Nấc

Thần Lệ đánh một cái tiếng ợ, sau đó vươn mình ngã xuống đất, tứ chi triều kiến, bốn vó đạp không ngừng, lộ ra đến vô cùng hưng phấn.

Tô Dật lắc đầu bật cười, bắt đầu kiểm tra bốn phía.

Hàn Trận Thuật trốn ở chỗ này, chắc hẳn lưu lại cái gì.

Rất nhanh, hắn ngay tại Hàn Trận Thuật đệm đi sau hiện một khối sắt tây.

Này miếng sắt lớn cỡ bàn tay, màu xanh sẫm, mặt ngoài có thật nhiều rắc rối đường cong phức tạp, mơ hồ có sáng bóng lưu động.

"Đây là. . ."

Tô Dật mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, lại là Thần Linh thánh thiết!

Lúc trước hắn liền từng thu được một khối Thần Linh thánh thiết, sau đó thu được một loại quy tắc chi lực.

Không nghĩ tới Hàn Trận Thuật cũng có một khối Thần Linh thánh thiết!

Hắn cầm lấy Thần Linh thánh thiết một trận xem xét, phát hiện Thần Linh thánh thiết cùng lúc trước hắn lấy được khối kia khác biệt.

Khí tức khác biệt.

Bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực mạnh không chỉ gấp mười lần, lộ ra thương mang khí thế.

Hắn lúc này ngồi xếp bằng mà xuống, chuẩn bị như vậy hấp thu Thần Linh thánh thiết.

Có Thần Lệ che chở, hắn cũng không sợ bị người quấy rầy.

Thần Lệ tại bên cạnh hắn lăn lộn, lộ ra rất vui rất sướng.

. . .

Chí Cao thần giới, Thiên Đế môn trước.

Bàn Cổ cự thần cùng Vận Mệnh chủ thần đứng sóng vai, nhìn xuống phía dưới.

Vận Mệnh chủ thần cảm thán nói: "Tiểu tử này vận khí có chút nghịch thiên a, này đều có thể thu được Đại Nguyên giới Quy Tắc thạch."

Bên cạnh Hồng Mông đại đế không nhìn thấy Tô Dật, thế là tò mò hỏi: "Các ngươi đang nói người nào, cái gì là Quy Tắc thạch?"

Bàn Cổ cự thần cười ha hả nói: "Một loại ban đầu quy tắc ngưng tụ mà thành tảng đá, Tiên Thiên tông tiểu tử kia thật vất vả thu hoạch được Quy Tắc thạch, chuyên trốn đến Thủy Nguyên thần tộc bên trong hấp thu, thương còn không có dưỡng tốt liền bị Tô Dật cướp đi."

Hắn ngữ chuyển hướng, kinh ngạc nói: "Cái kia gọi Thần Lệ tiểu gia hỏa không đơn giản, lại có Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh tu vi.".