Chương 830: Nhiếp hồn

Chương 830: Nhiếp hồn

Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh!

Hồng Mông đại đế âm thầm kinh hãi, hắn đã biết được Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ phía trên cảnh giới, không nghĩ tới trong truyền thuyết Vĩnh Hằng Thần Mệnh vậy mà xuất hiện.

Hắn tò mò hỏi: "Ngài nói tới Thần Lệ ở đâu?"

Hắn cũng không hy vọng bực này mạnh tồn tại xuất hiện tại Hồng Mông.

Hồng Mông là tâm huyết của hắn, hắn có thể chết, nhưng Hồng Mông không thể vong.

Bàn Cổ cự thần nói: "Ngay tại Thủy Nguyên thần tộc bên trong."

Lời vừa nói ra, Hồng Mông đại đế trừng to mắt, toàn thân run rẩy, khẩn trương hỏi: "Bọn hắn sẽ không đối phó Hồng Mông a?"

Vận Mệnh chủ thần lắc đầu cười nói: "Yên tâm đi, cái kia gọi Thần Lệ tiểu gia hỏa tựa hồ là Tô Dật sủng vật, đối với hắn nói gì nghe nấy."

Hồng Mông đại đế sửng sốt, Tô Dật không phải mới trở thành Hồng Mông thần linh sao?

Như thế nào đạt được Vĩnh Hằng Thần Mệnh mạnh mẽ sủng vật?

Hồng Mông đại đế vừa nghĩ tiếp tục nói chuyện, Bàn Cổ cự thần lại nói: "Huynh đệ của ngươi muốn tới, xuống tiếp một chút."

Huynh đệ?

Hồng Mông đại đế nghi hoặc, nhưng vẫn là thành thành thật thật hướng xuống bay đi.

Một lát sau.

Hồng Mông đại đế mang theo Nhậm Ngã Tiếu đi vào Thiên Đế môn trước.

Nhậm Ngã Tiếu trước sau như một, trên mặt tiêu sái tùy tính nụ cười.

Mặc dù đối mặt hai vị cự thần, hắn cũng không có động dung.

Bàn Cổ cự thần hỏi: "Có chuyện gì muốn nhờ?"

Nhậm Ngã Tiếu nói: "Ta muốn đi Cực Ác chi địa."

Bàn Cổ cự thần nhíu mày, Vận Mệnh chủ thần cũng là như thế.

Vận Mệnh chủ thần nói: "Dùng thực lực của ngươi, đi tới Cực Ác chi địa, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Nhậm Ngã Tiếu nhún vai, cười nói: "Con trai của ta ở bên kia chịu khổ, ta sao có thể ngồi nhìn mặc kệ."

"Chỉ cần có thể đưa ta đi, ta nguyện ý nhường ra Hồng Mông thần linh vị trí."

Bàn Cổ cự thần lắc đầu, nói: "Chúng ta không có cái năng lực kia."

Hồng Mông đại đế đi theo khuyên nhủ: "Hắn chính là Hồng Mông sát khí, ngươi cần gì chứ? Ngươi cũng không thua thiệt hắn, hắn vốn không nên tồn tại."

Nhậm Ngã Tiếu liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi yêu là đại ái, ngươi không hiểu."

Bàn Cổ cự thần vừa muốn nói chuyện, Thiên Đế thanh âm truyền đến: "Khiến cho hắn đi."

Nhậm Ngã Tiếu lúc này hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới khom lưng xá một cái.

Bàn Cổ cự thần đành phải gật đầu.

Nhìn hắn bộ dáng này, rõ ràng biết như thế nào đi tới Cực Ác chi địa, chỉ là một mực giả bộ như không biết.

Hồng Mông đại đế nhìn thật sâu Nhậm Ngã Tiếu, nói: "Ngươi có phải hay không lại có âm mưu?"

Nhậm Ngã Tiếu quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Đúng a, cho nên, ngươi có muốn hay không đi với ta một chuyến?"

Hồng Mông đại đế hừ lạnh một tiếng, không có nói tiếp.

Dùng hắn đối Nhậm Ngã Tiếu hiểu rõ, tên này tuyệt đối có mưu đồ khác.

Bất quá Cực Ác chi địa nguy hiểm, Bàn Cổ cự thần đã nói với hắn, đi hẳn phải chết không nghi ngờ.

. . .

Thủy Nguyên thần tộc, độc lập trong thế giới.

Ầm ầm ——

Hết thảy lầu các đều tại rung động, tâm địa chấn đến từ lớn nhất tòa cung điện kia.

Trước cổng chính hai tôn ngàn trượng cự nhân đi theo lay động, chỉnh tòa cung điện phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Trong điện, Tô Dật toàn thân lượn vòng lấy vô số kỳ quái bóng mờ chữ viết, linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn.

Tu vi của hắn tại liên tiếp cao thăng.

Hắn đã đột phá tới Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ bát trọng tạo hóa!

Tu là còn tại tốc độ cao tăng trưởng!

Không cần mấy ngày, là hắn có thể đột phá đến cửu trọng tạo hóa!

Thậm chí khả năng trùng kích Bất Hủ Pháp Tiên Thiên!

"Thật cường đại quy tắc chi lực. . . Ta hết thảy quy tắc chung vào một chỗ, đều kém xa nó."

Tô Dật âm thầm kinh hãi, đối Hàn Trận Thuật nói tới Đại Nguyên giới tràn ngập kỳ lạ.

Thần Linh thánh thiết lực lượng cùng nên Nguyên vị diện thực lực tổng hợp có quan hệ, nói cách khác Đại Nguyên giới vượt xa thứ tám Nguyên vị diện.

Chẳng lẽ Đại Nguyên giới liền là đệ nhất Nguyên vị diện?

Thần Lệ ở một bên phủ phục đi ngủ, heo hừ thanh âm liên tục không ngừng, đối mặt quanh mình động tĩnh, nó phảng phất thân ở một cái thế giới khác, không hề ảnh hưởng.

Sau một tháng.

Tô Dật đột phá đến cửu trọng tạo hóa!

Liên tục đột phá hai tầng tạo hóa, khiến cho hắn tích lũy hai lần mời người cơ hội.

Tu vi của hắn còn đang tăng trưởng, mà khối kia Thần Linh thánh thiết còn chưa bị hắn triệt để hấp thu.

Hắn cho đến bây giờ, đều còn chưa hiểu này Thần Linh thánh thiết đến cùng ẩn chứa như thế nào quy tắc chi lực.

Thủy Nguyên đã qua một tháng thời gian, thứ tám Nguyên vị diện thì đi qua gần vạn năm khoảng chừng.

Hiện tại thứ tám Nguyên vị diện, chỉ còn lại có bốn phương thế lực lớn thế chân vạc.

Phân biệt là Tô Đế tông, Đế Đình, Quỷ Thần mưu, Nguyên Yêu tông.

Chiến Thần điện đã từng cường thế qua một đoạn thời gian, làm sao không chịu nổi thế lực khắp nơi vây công, tất cả đều chết trận.

Đã từng đệ nhất thế lực Trần Thiền tông lại là gia nhập Đế Đình, khiến cho Đế Đình có kéo dài hơi tàn năng lực.

Tô Đế tông đã có gần ba ngàn năm không có tham chiến, đều tại an dưỡng sinh sống, lớn mạnh chính mình.

Cho đến trước mắt, đệ tử ngoại tông đã vượt qua mười ức số lượng, thần tông thành viên nhóm tu vi cũng tại không ngừng tăng lên.

Tần Quân mặc dù một mực không có ra tay, nhưng có Càn Khôn Mạc Địch là đủ rồi.

Khổng Tuyên không ra, Nguyên vị diện bên trong không người là Càn Khôn Mạc Địch đối thủ.

Đương nhiên, cũng không bao gồm Hắc Ám hoàng tộc.

Từ tối cường chi chiến sau khi kết thúc, Hắc Ám hoàng tộc liền mai danh ẩn tích, không tiếp tục xuất hiện, một điểm động tĩnh đều không có.

Tô Dật mặc dù tại tu luyện, nhưng cũng một mực quan tâm Tô Đế tông động tĩnh.

Xem ra Hắc Ám hoàng tộc muốn tìm lực lượng thần bí thật có thể là Thủy Ác.

Thủy Ác chưa từng xuất hiện, bọn hắn liền án binh bất động.

Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh sớm đã quét mới, nhưng một mực không có sử dụng.

Bởi vì Tô Đế tông tại chuẩn bị hủy diệt Đế Đình.

Đế Đình ở đâu, vẫn luôn là cái mê, Phương Khung Mặc Nhất Thư đang ở điều động chỗ có tình báo nhân thủ, truy xét tung tích dấu vết.

Cuối cùng, một ngày này, Phương Khung Mặc Nhất Thư tra được Đế Đình vị trí.

Triệu Đồ Duyên lúc này chủ động xin đi giết giặc, tự mình đi tới Đế Đình, đến lúc đó lại điều động Tô Đế thần ảnh cùng Thần Ảnh quân đoàn chiến đấu.

Phải nói không cần Thần Ảnh quân đoàn, chỉ dựa vào Tô Đế thần ảnh là đủ rồi.

Rất nhanh, hắn liền chạy tới Đế Đình, một trận đại chiến bùng nổ.

Nhưng mà, Đế Đình cũng không có bị hắn hủy diệt.

Triệu Đồ Duyên tại Tô Đế tông bên trong kinh hô, tuyên bố Đế Đình cất giấu một cỗ cực mạnh lực lượng, rất có thể là đến từ Thiên Nguyên đế tộc.

Mặc dù đối mặt Tô Đế thần ảnh, cỗ lực lượng kia cũng có thể bảo hộ Đế Đình, sau cùng tiêu hao nửa canh giờ, Tô Đế thần ảnh tiêu tán, Triệu Đồ Duyên không thể không trở về.

Việc này dẫn tới Tô Đế tông một trận bàn tán sôi nổi, đảo không có ai nghi vấn Tô Đế thực lực, mà là thảo luận Thiên Nguyên đế tộc cùng Đế Đình quan hệ.

Càn Khôn Mạc Địch tuyên bố Thiên Nguyên đế tộc chia làm chính tông cùng ngoại tộc, Đế Đình chính là ngoại tộc sáng tạo.

Câu nói này nhường Tô Đế tông chúng thành viên xôn xao.

Không nghĩ tới Đế Đình bối cảnh như thế sâu.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Đế tông không tiếp tục đi trêu chọc Đế Đình, nhiều phiên đại chiến, đã để Đế Đình gần như diệt vong, Đế Quân Khiếu hồn phách bị thương nặng, còn chưa khỏi hẳn, đoán chừng trong một đoạn thời gian rất dài không sẽ chủ động gây rối.

Thời gian nhất chuyển, lại đã qua một tháng thời gian.

Tô Dật không có có thể đột phá đến Bất Hủ Pháp Tiên Thiên cảnh giới, thế nhưng thành công nắm trong tay mới quy tắc chi lực.

Tên là, nhiếp hồn!

Này quy tắc vô cùng thích hợp Tô Dật.

Có thể chưởng khống sinh linh hồn phách, thậm chí nuốt hồn.

Nhiếp hồn quy tắc bản ý là quy hoạch chúng sinh hồn phách trật tự, mệnh số đã hết người, hồn phách không thể lại tồn.

Đến từ Đại Nguyên giới nhiếp hồn quy tắc mạnh mẽ đến cực điểm, cùng cảnh giới bên trong, Tô Dật có thể làm được trực tiếp thu lấy kẻ địch hồn phách, trừ phi đối phương giấu trong lòng siêu việt nhiếp hồn lực lượng, bằng không căn bản không ngăn cản được!.