Chương 831: Đại Thiên Ám Kình Đế cùng Thủy Ác

Chương 831: Đại Thiên Ám Kình Đế cùng Thủy Ác

Nắm giữ nhiếp hồn quy tắc về sau, Tô Dật lần nữa thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Tích lũy hai lần mời người cơ hội.

Đủ để thấy nhiếp hồn quy tắc mạnh mẽ, dĩ vãng quy tắc đều không nhất định có thể thu được mời người cơ hội.

Nhiếp hồn quy tắc thu hoạch được, khiến cho hắn Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo nâng cao một bước.

Hắn chậm rãi mở mắt, tròng mắt màu bạc bên trong lóe lên tinh quang.

Bên cạnh đang ở ngủ say Thần Lệ mở to mắt, lung la lung lay đi đến bên cạnh hắn, dùng đầu cọ lấy bắp đùi của hắn.

Tô Dật sờ lên đầu heo của nó, sau đó đứng dậy.

Hàn Trận Thuật đã chết, nhiếp hồn quy tắc lại bị hắn chưởng khống, tiếp xuống hắn nên cân nhắc xử trí như thế nào Thủy Nguyên thần tộc.

Hắn nghe nói qua Thủy Nguyên thần tộc lai lịch.

Nguyên bản Thủy Nguyên thần tộc hẳn là cùng thứ tám Nguyên vị diện sinh linh một dạng  có thể nhảy vọt phát triển, làm sao Thiên Đế sáng tạo Nguyên Sơ thất thần, Hồng Mông đại đế lại mở Hồng Mông, khiến cho này mảnh Nguyên vị diện xuất hiện một vị diện khác.

Có loại thôn bên trong thôn, thành trong thành cảm giác.

Cho nên Thủy Nguyên thần tộc kỳ thật cũng thật đáng thương.

Tô Dật một bên suy tư, vừa đi về phía đi ra ngoài điện.

Đi vào cung điện trước cổng chính, hắn liếc thấy thấu hai tôn ngàn trượng cự nhân hồn phách bị định trụ, cho nên không thể động đậy.

Thu hoạch được nhiếp hồn quy tắc về sau, Tô Dật có thể liếc mắt phân rõ hồn phách trạng thái.

Tại hồn phách chi đạo bên trên, hắn đã có cực cao tạo nghệ.

Tay phải hắn nâng lên, một trận ánh bạc theo trong lòng bàn tay của hắn toát ra, lấp lánh toàn bộ cung điện.

Ngay sau đó, hai tôn ngàn trượng cự nhân ánh mắt khôi phục thần thái, toàn thân run lên.

Hồn phách của bọn hắn khôi phục tự do.

Bọn hắn trực tiếp vung vẩy trong tay đâm thiên đại thương hướng Tô Dật cùng Thần Lệ đập tới.

Thần Lệ đầu đột nhiên hóa thành bản thể, hướng lên trên hét giận dữ một tiếng.

Rống

Nó tiếng rống cực kỳ cảm giác áp bách, toàn bộ Thủy Nguyên thần tộc giới cũng vì đó rung động.

Hai tôn ngàn trượng cự nhân dọa đến toàn thân cứng đờ, không dám nhúc nhích, hoảng sợ nhìn nho nhỏ Thần Lệ.

Đợi Thần Lệ im miệng, Tô Dật phương mới mở miệng nói: "Ta cứu được các ngươi, các ngươi lấy oán trả ơn? Cái này là Thủy Nguyên thần tộc?"

Nghe vậy, hai vị ngàn trượng cự nhân liếc nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương vẻ giãy dụa.

Sau cùng bọn hắn khom lưng hành lễ, nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Bọn hắn nói ngôn ngữ cổ quái, nhưng Tô Dật tu vi cao, có thể trực tiếp hiểu rõ bọn hắn ý tứ.

Tô Dật gật đầu, sau đó quay người, hai tay nâng lên, một cỗ khí thế kinh khủng theo trong cơ thể nó bùng nổ, nhường hai vị ngàn trượng cự nhân một trận thấp thỏm.

Nhiếp hồn quy tắc bao phủ toàn bộ Thủy Nguyên thần tộc giới.

Từng cái không đảo lên Thủy Nguyên sinh linh liên tục giải trừ phong ấn, bắt đầu động đậy.

Bọn hắn kinh hỉ nhìn lẫn nhau, vô cùng kích động.

"Chúng ta được cứu!"

"Quá tốt rồi, chẳng lẽ cái kia ác người đã chết?"

"Khẳng định là lúc trước tên kia bạch y nam tử gây nên."

"Lúc trước chúng ta đến cùng là thế nào? Vì sao không thể động đậy?"

"Thật là khủng khiếp. . . Không thể động, nhưng có thể cảm nhận được hết thảy chung quanh, loại cảm giác này so chết còn khó chịu hơn. . ."

Thủy Nguyên sinh linh nhóm kích động thảo luận, có 8 đạo thân ảnh theo phương hướng khác nhau bay hướng Tô Dật chỗ vĩ ngạn cung điện.

Tất cả đều là Thủy Nguyên thần tộc chi tổ.

Tô Dật nhìn bọn hắn, vẻ mặt bình tĩnh, để cho người ta nhìn không thấu nội tâm của hắn suy nghĩ.

"Là hắn! Tân nhiệm Hồng Mông thần linh!"

Một vị Thủy Nguyên thần tộc chi tổ sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói.

Lời vừa nói ra, mặt khác Thủy Nguyên thần tộc chi tổ đều là động dung.

Bởi vì Tô Dật, Thủy Nguyên thần tộc có thể nói là tổn thất nặng nề, bọn hắn sao có thể quên thù này?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên vi diệu.

. . .

Thứ tám Nguyên vị diện.

Hắc ám tinh không bên trong, lơ lửng mấy vạn tòa thành trì, nơi này là Hắc Ám hoàng tộc lối ra.

Đại Thiên Ám Kình Đế đang đứng tại cao nhất thành trì trên đỉnh, quanh thân lượn vòng lấy từng sợi gió đen, tại hắn sau đầu, có bảy tòa cửa đá xoay tròn lấy, mặt ngoài có đếm không hết màu bạc khe hở.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, nói: "Cuối cùng xuất hiện."

Hắn lúc này biến mất tại tại chỗ.

Nguyên vị diện một chỗ khác, nguyên cảnh bên trong.

Thủy Ác dạo bước đi lại, hắn hai mắt ảm đạm, không có con ngươi, người mặc một bộ áo bào xám, tóc đen phất phới.

Nhìn kỹ lại, hắn mặt không biểu tình, chẳng có mục đích, có loại cái xác không hồn cảm giác.

Đại Thiên Ám Kình Đế trống rỗng xuất hiện tại hắn phía trước, ngăn lại hắn chỗ.

Thủy Ác dừng bước lại, hỏi: "Chuyện gì?"

Đại Thiên Ám Kình Đế nheo mắt lại, lạnh giọng cười nói: "Mượn ngươi mệnh chút sử!"

Nói xong, hắn mãnh liệt giơ tay, một chưởng vỗ hướng Thủy Ác.

Bốn phương tám hướng xuất hiện cuồn cuộn khói đen, như sóng biển đem hai người bọn họ bao phủ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đợt tiếng nổ mạnh theo khói đen chi hải bên trong truyền ra, rung chuyển nguyên cảnh sương mù tím Linh Hải.

Một lát sau, Đại Thiên Ám Kình Đế bỗng nhiên bay ngược ra trong hắc khí.

Hắn che ngực, mặt lộ vẻ kinh sợ gặp nhau chi sắc.

Thủy Ác chậm rãi bước ra, đạm mạc nhìn Đại Thiên Ám Kình Đế, nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn mượn ta mệnh?"

Đại Thiên Ám Kình Đế cắn răng, nói: "Không nghĩ tới ngươi đã trưởng thành."

Thủy Ác hỏi: "Ngươi biết ta?"

Đại Thiên Ám Kình Đế đáp: "Ngươi chính là chúng sinh chi ác niệm biến thành, cùng bản tọa hợp lại, bản tọa nhường ngươi vượt lên trên chúng sinh!"

Thủy Ác lắc đầu, nói: "Ngươi nói sai!"

Đại Thiên Ám Kình Đế nhíu mày, Thủy Ác bỗng nhiên hướng hắn tới gần.

. . .

Hoang cổ, Vạn Yêu đình.

Tô Dật trở lại Nam Tiểu Pháo bên cạnh, đến mức Thần Lệ thì tại Nam Thiên tiểu thế giới bên trong ngủ gật.

Nam Tiểu Pháo trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Làm sao muộn mới trở về, để cho ta lo lắng nhiều!"

Dĩ vãng Tô Dật tiến đến thứ tám Nguyên vị diện, đối với nàng tới nói cũng chỉ là một hồi.

Nhưng lần này lại là hơn hai tháng thời gian.

Tô Dật ôm lấy nàng, đem cái cằm tựa ở trên vai của nàng, nói: "Không có việc gì, lần này thu hoạch không nhỏ."

Hắn đem trọn một chuyện chân tướng nói một lần, nghe được Nam Tiểu Pháo thỉnh thoảng kinh hô.

Tiên Thiên tộc, Hàn Trận Thuật!

Thần Linh thánh thiết!

Còn có Thủy Nguyên thần tộc lại hướng Tô Dật thỏa hiệp?

Đợi Tô Dật nói xong, Nam Tiểu Pháo hỏi: "Thần Lệ là cái gì? Trước kia làm sao chưa nghe nói qua?"

Tô Dật nói: "Là Tô Đế sáng tạo chiến tranh thần thú, thực lực có thể so với Tần Quân."

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, hỏi: "Tô Đế đối ngươi thật tốt?"

Tô Dật nói: "Ta thiên tài tuyệt thế như vậy, hắn không lấy lòng?"

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, thầm nói: "Nếu như. . . Cái kia tất cả những thứ này lại là thế nào sáng tạo ra. . ."

Tô Dật bóp lấy khuôn mặt của nàng, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Nam Tiểu Pháo nhoẻn miệng cười, nói: "Không có gì."

Lúc này, một đạo bóng người nhỏ bé bay vào bên trong viện, chính là Tiểu Thiên Phụng.

"Oa oa oa —— "

Hắn một bên bay, một bên kêu to, đi theo phía sau Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng.

Một tháng trước, Nam Tiểu Pháo mang theo hắn cùng Tiểu Bạch, Thái Long Hoàng tiếp xúc về sau, Tiểu Thiên Phụng ngày ngày quấn lấy lưỡng long, một ngày không chơi với bọn hắn, liền khóc lớn đại náo.

Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng vừa nhìn thấy Tô Dật, lúc này quỳ xuống, hành lễ nói: "Tham kiến Yêu Đế."

Tô Dật gật đầu, tiếp được nhào tới Tiểu Thiên Phụng, nói: "Về sau làm phiền các ngươi chiếu cố hắn."

Tiểu Bạch ngẩng đầu, cười đùa nói: "Không có rồi, Tiểu Yêu Đế cũng hết sức làm người khác ưa thích."

Tiểu Thiên Phụng tựa hồ nghe đã hiểu, hướng nàng làm một cái mặt quỷ, le lưỡi.

Tô Dật dò xét con của mình, phát hiện tiểu tử này béo một chút, con mắt cũng biến thành càng có thần.

Chờ chút!

Con mắt?.