Chương 832: Thế lực thần bí vào Hồng Mông

Chương 832: Thế lực thần bí vào Hồng Mông

Tô Dật phát hiện Tiểu Thiên Phụng con ngươi có chút không đúng, bên trong cất giấu chín cái màu tím nhỏ chút, hình thành một vòng tím vòng, nếu như không xích lại gần nhìn kỹ, căn bản là không có cách phát giác.

Hắn đem việc này nói cho Nam Tiểu Pháo, Nam Tiểu Pháo lập tức khẩn trương lên.

Nàng vội vàng lại gần, thận trọng xem Tiểu Thiên Phụng con mắt.

Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng cũng rất tò mò, lặng yên không lên tiếng nhìn bọn hắn.

Đối mặt phụ mẫu tầm mắt, Tiểu Thiên Phụng lộ ra thật cao hứng, cười đến nước miếng chảy nước miếng chảy ròng.

"Chuyện gì xảy ra? Trước mấy ngày ta chuyên môn nhìn qua ánh mắt của hắn, lúc ấy còn không có."

Nam Tiểu Pháo kinh ngạc hỏi, nàng coi Tiểu Thiên Phụng là bảo bối, mặc dù thường xuyên cùng Tiểu Thiên Phụng đùa giỡn, nhưng đối với Tiểu Thiên Phụng thân thể có thể nói là quan tâm đến cực điểm, hơi chỗ nào không thoải mái, nàng liền khẩn trương đến muốn chết.

Tô Dật nhíu mày, vô ý thức dùng thần niệm thăm dò vào Tiểu Thiên Phụng trong hai mắt.

Oanh

Một cỗ đáng sợ lực trùng kích đưa hắn thần niệm đụng vỡ, thậm chí còn khiến cho hắn lui lại một bước.

Nam Tiểu Pháo khẩn trương hỏi: "Làm sao vậy?"

Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng cũng khẩn trương lên, thở mạnh cũng không dám một ngụm.

Tô Dật mồ hôi lạnh tràn trề, nói: "Trong mắt của hắn cất giấu một cỗ lực lượng rất mạnh, ta tạm thời vô phương nhìn trộm."

Hắn là ai?

Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cửu trọng tạo hóa tồn tại!

Chỉ cần hắn nghĩ, không đến thời gian một nén nhang, là hắn có thể hủy diệt toàn bộ Hồng Mông!

Nhưng hắn vậy mà vô phương nhìn trộm con trai mình con mắt.

Hắn hỏi: "Đoạn thời gian gần nhất, có người nào tiếp xúc Tiểu Thiên Phụng sao?"

Nam Tiểu Pháo lắc đầu, nói: "Trong khoảng thời gian này, chúng ta không hề rời đi Vạn Yêu đình, bình thường ta cũng nhìn chằm chằm vào hắn."

Tô Dật nhìn về phía Tiểu Bạch cùng Thái Long Hoàng, Tiểu Bạch vội vàng trả lời: "Xác thực không có người xa lạ tới gần Tiểu Yêu Đế."

Cái này kì quái. . .

Tô Dật âm thầm nghi hoặc, chẳng lẽ tiểu tử này muốn thức tỉnh một loại nào đó thiên phú?

Vừa ra đời liền có Thiên Đế thần thể, có lẽ tiến hóa ra những cái khác thiên phú cũng khó nói.

Dù sao hắn không có cảm giác được lo lắng.

Nếu là Tiểu Thiên Phụng lực lượng trong cơ thể đối với hắn có uy hiếp, thế tất sẽ để cho hắn Đại Thiên Vận Thôn Phệ Thuật sinh ra phản ứng.

Tô Dật quyết định, hắn muốn đích thân mang Tiểu Thiên Phụng một quãng thời gian.

Chuyện hôm nay, cũng làm cho Nam Tiểu Pháo càng càng cẩn thận, thậm chí sẽ không tiếp tục cùng Tiểu Thiên Phụng đùa giỡn.

Sau ba ngày.

Thái Tố thiên quân bỗng nhiên truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, nói có việc thương lượng.

Hai vị Hồng Mông thần linh đi vào một chỗ đỉnh núi lên.

"Nhậm Ngã Tiếu đã rời đi Hồng Mông, hiện tại Hồng Mông cũng chỉ có hai chúng ta vị Hồng Mông thần linh."

Thái Tố thiên quân mở miệng nói, nghe được Tô Dật mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Nhậm Ngã Tiếu rời đi?

Trong mắt hắn, Nhậm Ngã Tiếu một mực nói cao thâm mạt trắc, giọt nước không lọt tồn tại.

Nhậm Ngã Tiếu làm việc, nhìn như tùy ý, nhưng luôn luôn có mưu đồ.

Lần này rời đi Hồng Mông, lại là vì sao?

Thấy Tô Dật ánh mắt nghi ngờ, Thái Tố thiên quân lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, hắn như rời đi, Hồng Mông cũng chỉ có ngươi ta có thể làm chủ, ta hy vọng có thể tuyển ra một vị mới Hồng Mông thần linh, dù sao ngươi thường xuyên rời đi."

Nàng xem Tô Dật làm nhi tử, cho nên tận lực làm Tô Dật cân nhắc.

Nàng muốn cho Tô Dật tới chọn mới Hồng Mông thần linh.

Tô Dật nhíu mày, mới Hồng Mông thần linh?

Hắn vô ý thức nghĩ tuyển Tô Đế tông người, dạng này mới có thể tốt hơn chưởng khống.

Nếu là nên Hồng Mông thần linh biến chất, hắn còn có thể thông qua Tô Đế tông tiến hành gạt bỏ.

Nhưng hắn nghĩ lại, lại cảm thấy không được.

Nếu như vậy, Tô Đế tông tương đương với chưởng khống Hồng Mông, mặc dù Tô Dật liền là Tô Đế, nhưng Tô Đế tông thành viên nhóm sẽ dễ dàng bành trướng, sau cùng khẳng định sẽ phát sinh chuyện không tốt.

Hồng Mông không giống với mặt khác Nguyên vị diện, vợ con của hắn, Vạn Yêu đình đều tại đây, hắn không hy vọng Hồng Mông kinh nghiệm quá lớn chiến tranh.

"Ta cảm thấy thực lực cũng là thứ hai, tốt nhất là một vị lòng mang đại nghĩa nhân từ hạng người."

Tô Dật trầm ngâm nói, hắn chợt nhớ tới Hồng Mông đại đế.

Lúc trước Hồng Mông thần linh mặc dù nhằm vào hắn, nhưng Hồng Mông đại đế danh tiếng rất tốt, ít nhất chưa từng xuất hiện Hồng Mông đại đế mưu quyền mưu lợi.

Cũng là Thái Dịch Hỗn Độn, Cửu Cung thủy đế, Cửu Cực càn đế, Âm Dương nguyên đế tranh đến chết đi sống lại.

Nhưng ý nghĩ này rất nhanh lại bị hắn ném trừ.

Tát nước ra ngoài cũng không thể thu hồi lại.

"Mặt khác, gần nhất Hồng Mông tựa hồ tiềm nhập thế lực nào đó, thường xuyên có Hồng Mông cảnh phía trên sinh linh mất tích bí ẩn."

Thái Tố thiên quân tiếp tục nói, chuyện này dẫn tới Tô Dật chú ý.

Chẳng lẽ nói Bất Hủ tộc?

Cũng hoặc là thứ tám Nguyên vị diện thế lực?

Băng Đế mạch cùng Yêu Ma điện chi nhánh đến nay còn tại Hồng Mông.

Tô Dật từng hướng Hạ Tân Lâm hỏi thăm qua, bọn hắn nói như thế nào đến Hồng Mông.

Hạ Tân Lâm thuyết phục qua nguyên cảnh, nguyên cảnh sương mù tím bên trong ẩn chứa thời không lực lượng, hai phe thế lực tại một lần lúc chiến đấu phát hiện cái thời không kia tiết điểm.

Mặc kệ nói loại nguyên nhân nào, đều thuyết minh Hồng Mông cuồn cuộn sóng ngầm.

Tô Dật nói: "Qua một thời gian ngắn, chúng ta đi Thủy Nguyên thần tộc, cùng bọn hắn thương lượng một phen, Hồng Mông cùng Thủy Nguyên nên hoà giải."

Thủy Nguyên thần tộc?

Thái Tố thiên quân nhíu mày, hỏi: "Chỉ sợ có chút khó, trừ phi ngươi mang lên Thần Ảnh quân đoàn."

Tô Dật khóe miệng nâng lên, nói: "Không cần, bọn hắn đã chịu thua."

Hắn đem Bất Hủ tộc Hàn Trận Thuật sự tình nói một lần, liên quan tới chiến tranh thần thú cùng Thần Linh thánh thiết không có đề cập, chỉ nói là đạt được Tô Đế trợ giúp.

Thái Tố thiên quân cảm thán nói: "Xem ra chiến tranh cũng không phải là liên quan đến thứ tám Nguyên vị diện, chúng ta Hồng Mông cũng rất nguy hiểm."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, nói đều là mới Hồng Mông thần linh sự tình.

Cùng Thái Tố thiên quân trò chuyện xong, Tô Dật trở lại Vạn Yêu đình.

Liên quan tới mới Hồng Mông thần linh sự tình, Tô Dật trực tiếp giao cho Thái Tố thiên quân đi làm, hắn thật sự là lười nhác xoắn xuýt.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dật liền đợi tại Vạn Yêu đình, ngày ngày quan sát Tiểu Thiên Phụng.

Thứ tám Nguyên vị diện chiến tranh cũng bỏ dở, chúng sinh lần nữa nghênh đón hòa bình.

Hắc Ám hoàng tộc một mực không có động tĩnh, nhường Tô Dật cảm giác có loại trước khi mưa bão tới bình tĩnh.

Hai tháng sau.

Tô Dật lại lấy được thứ tám Nguyên vị diện Đại Đạo chi môn tin tức.

Hắn phát động ba ngàn vương quyền tiến đến tìm kiếm, nhưng vẫn hao tốn nhiều thời gian như vậy.

Hắn vừa mới chuẩn bị nhích người, Vạn Yêu đình lại nghênh đón một nữ tử.

Nàng ăn mặc một thân váy xanh, trôi nổi tại Vạn Yêu đình vùng trời, khí tức mạnh mẽ không giữ lại chút nào, dẫn tới toàn thành đề phòng.

Tô Dật thần thức quét qua, liền thấy rõ mặt mũi của nàng, vẻ mặt lập tức có chút xấu hổ.

Hắn do dự một chút, vẫn là quyết định đi ra xem một chút.

Váy xanh nữ tử đã bị Vạn Yêu đình các tướng sĩ bao vây trên không trung.

Nàng khuôn mặt thanh lãnh, mặc dù xinh đẹp như hoa, thân hình Linh Lung tinh tế, nhưng lộ ra một cỗ tránh xa người ngàn dặm lạnh lẻo.

"Ngươi là ai? Vì sao tới Vạn Yêu đình!"

Hàn Hãi trầm giọng hỏi, thương chỉ váy xanh nữ tử.

Váy xanh nữ tử không nói gì, tầm mắt hướng xuống nhìn lại.

Lúc này, Tô Dật xuất hiện ở trước mặt nàng, phất phất tay, ra hiệu Hàn Hãi dẫn người thối lui.

"Đổi chỗ khác nói chuyện?"

Tô Dật đối váy xanh nữ tử nói ra, ánh mắt của hắn trốn tránh, không dám nhìn nàng này.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy nàng này, nhưng mặt mũi của nàng một mực ở trong đầu hắn.

Trong lòng của hắn thầm than, kiếp trước nợ, kiếp này không thể cõng nồi.

Váy xanh nữ tử trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, tầm mắt u oán, thấy Tô Dật một trận chột dạ..