Chương 833: Diệt Quyền hiện thế

Chương 833: Diệt Quyền hiện thế

"Nghe ngươi."

Váy xanh nữ tử gật đầu nói, thanh âm như người thanh lãnh, lại lộ ra một tia khàn khàn, tựa như rất lâu không nói chuyện.

Tô Dật tay phải vung lên, dùng pháp lực cuốn đi nàng.

Hai người tới Hoang cổ rìa một tòa núi cao bên trên, phía dưới là bàng bạc sương mù, sâu không thấy đáy.

Tô Dật nói: "Tìm ta có chuyện gì?"

Nghe vậy, váy xanh nữ tử nhíu mày, hỏi ngược lại: "Ngươi cho là thế nào?"

Ánh mắt của nàng trở nên càng thêm u oán, thấy Tô Dật càng thêm bất đắc dĩ.

Hắn nói thẳng nói: "Ta đã không phải là Tần Thiên Vận, kiếp trước ân oán, ta đã không nhớ ra được."

Váy xanh nữ tử tiến lên trước một bước, đi đến trước mặt hắn, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, nói: "Chẳng lẽ ngươi hoàn toàn không nhớ rõ ta?"

Nàng hết sức xúc động, nàng đợi Tần Thiên Vận đợi bao nhiêu năm?

Nàng đã không nhớ ra được.

Lúc trước Tần Thiên Vận nói qua với nàng, chính mình sẽ trở lại.

Hiện tại hắn trở về, lại nói không nhớ ra được nàng?

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng tràn ngập tuyệt vọng, mất hết can đảm.

Tô Dật thấy ánh mắt của nàng, trong lòng không đành lòng, vì vậy nói: "Tại Tần Thiên Vận lưu lại trí nhớ, ngươi là hắn nhất thua thiệt người, ban đầu ta hứa hẹn muốn thay hắn đi xem ngươi, bất quá. . ."

Câu nói kế tiếp hắn cũng không dám nói.

Cũng không thể nói hắn không rảnh a?

Cái kia nhiều đả thương người.

Váy xanh nữ tử giương mắt nhìn về phía hắn, nói: "Đừng nói hắn, ngươi chính là hắn, hắn liền là ngươi, ngươi bây giờ đã là Hồng Mông thần linh, chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ đạo lý này?"

Cái gọi là kiếp trước kiếp này, chỉ là trí nhớ khác biệt thôi, linh hồn bản chất vẫn là một dạng.

Tô Dật tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, hắn chỉ là quên đi trí nhớ của kiếp trước, kỳ thật hắn vẫn là Tần Thiên Vận, vẫn là Tô Đế, nhưng hắn hiện tại đã có vợ con, như thế nào đợi trước mắt nàng này.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận một điểm, mặc dù trí nhớ không tại, lần nữa thấy nàng này, hắn trong lòng cũng sẽ rung động, khiến cho hắn càng thêm không dám đối mặt, cũng sợ làm bị thương đối phương.

Tô Dật nói: "Đều là thời cơ sai."

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể nói cái gì?

Váy xanh nữ tử ánh mắt phức tạp nhìn hắn, tuyệt mỹ dung nhan chảy xuống hai hàng thanh lệ, lông mi thật dài hơi hơi rung động, trong mắt lệ quang để cho người ta tâm yêu.

Tô Dật quay đầu đi, không nhìn tới nàng.

Nàng nói: "Ta gọi tây nghiêng tháng."

Tô Dật quay đầu, nhìn xem nàng, nói: "Ta gọi Tô Dật."

Tây nghiêng tháng quay người, dậm chân hướng đi khôn cùng bầu trời, bóng lưng của nàng là như vậy thê lương.

Tô Dật thở dài một tiếng, không có giữ lại.

Có lẽ đây cũng là kết cục tốt nhất.

Tây nghiêng tháng bỗng nhiên lại dừng lại, quay đầu nói: "Chúng ta sẽ còn gặp lại, một ngày nào đó, ngươi sẽ muốn cầu cạnh ta."

Nói xong, nàng liền biến mất ở không trung, lưu lại một trận nhiễu loạn tiếng lòng hương khí.

Muốn cầu cạnh nàng?

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ Tần Thiên Vận có đồ vật gì lưu tại tây nghiêng tháng trong tay?

Bất quá bây giờ ánh mắt của hắn đã siêu việt Hồng Mông, cần gì cầu tây nghiêng tháng?

Hắn lắc đầu cười một tiếng, trở lại Vạn Yêu đình đi.

Hắn vừa đi vào trong đình viện, Nam Tiểu Pháo liền hấp tấp chạy tới, chất vấn: "Tốt, Tô Dật, ngươi cõng lại có tình người?"

Tưởng Ngọc, Thẩm Tử Nhàn, một vị khác Nam Tiểu Pháo.

Hiện tại lại nhiều một nữ tử.

Nam Tiểu Pháo gọi là một cái gấp.

Nàng cũng không phải nhất định phải Tô Dật đối với mình trung thành tuyệt đối, chỉ là hi vọng Tô Dật tại tình cảm phương diện đối với mình thẳng thắn.

Tô Dật chỉ đành phải nói sáng nguyên do.

Nam Tiểu Pháo an tĩnh nghe, sau khi nghe xong, mặt lộ vẻ sầu não chi sắc.

Nàng lẩm bẩm nói: "Nàng nhất định hết sức tuyệt vọng, rất thương tâm."

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Ngươi không phải trách ta lại tìm tình nhân sao?"

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nói: "Nào có, ta chỉ là hi vọng ngươi không muốn lừa gạt ta."

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, sau đó theo nàng bên cạnh đi qua, chuẩn bị đến xem Tiểu Thiên Phụng.

Nam Tiểu Pháo quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi thật không tiếp thụ nàng sao? Nếu như ta đồng ý đâu?"

Thân là Vạn Yêu đình Yêu Đế, Tô Dật chỉ nàng một vị thê tử, dân gian có không ít chỉ trích.

Tô Dật rất hoàn mỹ, duy chỉ có điểm này có thể để người ta trêu chọc.

Nam nhi tại thế, ai không phải tam thê tứ thiếp, vận triều bá chủ, càng là ba nghìn mỹ nữ, hậu cung vô số.

Nam Tiểu Pháo lên vừa nghe thấy hết sức phẫn nộ, thời gian lâu dài, cũng vì Tô Dật lo lắng.

Tô Dật cũng không quay đầu lại nói: "Tùy duyên đi, ta tạm thời không có ý định này."

Hắn không hiểu rõ kiếp trước của mình, vô phương nhìn thẳng vào phần tình cảm này, nếu không nghĩ ra, liền tạm thời gác lại.

Ít nhất, hắn trong lòng thích nhất Nam Tiểu Pháo.

Tại đây phần yêu trước mặt, hắn đối tây nghiêng tháng rung động không đáng để ý.

Huống hồ, hắn hiện tại cũng có con trai, hắn không nghĩ lực chú ý được chia quá tán.

Tình cảm cần trao đổi, kiếp này hắn cùng tây nghiêng tháng chưa từng chân chính trao đổi qua, không cách nào làm cho hắn có chân chính tâm động.

Trở lại trong điện.

Tô Dật thấy Tiểu Thiên Phụng ghé vào trên giường ngủ say, chỉ là hắn quần cộc làm sao ướt?

Một cỗ mùi khai bay vào hắn trong mũi, khiến cho hắn xạm mặt lại.

. . .

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Gần nhất các vị cẩn thận một chút, Nguyên vị diện bên trong xuất hiện một nhánh thế lực thần bí, tên là Diệt Quyền, bọn hắn đang ở trắng trợn bắt cường giả.

Đường Khuynh Thiên: Diệt Quyền? Thật là phách lối danh hiệu!

Lý Nguyên Bá: Sợ cái gì, chúng ta Tô Đế tông vô địch!

Càn Khôn Mạc Địch: Đúng đấy!

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Ta cũng đã được nghe nói, nghe nói Diệt Quyền chi chủ vô cùng thần bí, Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế trong tay hắn cũng đi bất quá một chiêu.

Tần Quân: Đó là không có gặp được ta!

Thiên Vũ đại đế: Ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi đi tìm Diệt Quyền a!

Tần Quân: Ngươi chờ, ta lập tức truyền đưa tới, tiểu tử ngươi lại thích ăn đòn.

Trần Ưng Điệp Huyết: Diệt Quyền tựa hồ cùng Quỷ Thần mưu có liên hệ.

. . .

Đang tu luyện Tô Dật thấy Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, hắn không khỏi nhíu mày.

Diệt Quyền làm sao xuất hiện?

Chẳng lẽ bọn hắn đã theo Cực Ác chi địa giết ra?

Đã như vậy, vì sao Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác không có ở Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, chẳng lẽ Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác chưa hề đi ra, những người khác đi ra rồi?

Hắn càng nghĩ càng khó có thể bình an, dứt khoát liền không lại tu luyện.

Hắn đứng dậy xuất ra Đại Đạo chi môn, tiến vào vô tận thời không, đem Long Tôn vương quyền đưa tới.

"Cái kia Đại Đạo chi môn còn tại a?"

Tô Dật hỏi, Long Tôn vương quyền cung kính nói: "Vẫn còn, có trăm vạn vương quyền binh lính chiếu khán, hạn chế nó di chuyển."

"Mang ta đi."

Vâng

Tại Long Tôn vương quyền dẫn đầu dưới, bọn hắn hướng về một phương hướng bay đi.

Tô Dật chợt nhớ tới, lúc trước Khổng Tuyên tựa hồ còn chiếm được một cái Đại Đạo chi môn.

Sớm biết như thế, tối cường chi chiến lúc liền nên đoạt lấy.

Hiện tại Khổng Tuyên không thấy tăm hơi, còn muốn tìm tới liền khó khăn.

Hắn một bên bay lượn, một bên phân ra bộ phận lực chú ý thả trong đầu mời người danh sách lên.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý ba vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

La Thích Thiên!

Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ!

Đại Hoang thanh đế!

Thượng Nguyên Vô Lượng!

Chư Cầu Đế!

Tiên Thiên Hạo Tâm!

Hình Sinh!

Cát Tường!

. . .

Hết thảy 92 cái tên, tuyệt đại đa số đều là lần đầu tiên xuất hiện.

Tô Dật một mực không có lựa chọn, mà là trước nghe ngóng một phen.

Phát hiện hai phần ba tên, Phương Khung Mặc Nhất Thư đều chưa nghe nói qua.

Hắn phỏng đoán, những người này hoặc là rất yếu, hoặc là rất có thể đến từ mặt khác Nguyên vị diện..