Chương 834: Nhậm Ngã Tiếu cùng Cực Đế

Chương 834: Nhậm Ngã Tiếu cùng Cực Đế

Nhìn xem lần này mời người danh sách, Tô Dật lâm vào trong trầm tư, có lẽ lần này có thể thu được mở ra Tô Đế tông thông hướng mặt khác Nguyên vị diện thời cơ.

Hắn hết sức cẩn thận, quyết định phải căn cứ tên tới chọn.

Hắn tuyển người trực giác luôn luôn hết sức chuẩn, mặc dù chợt có cá lọt lưới, nhưng phần lớn không sai.

Cùng lúc đó, tại Long Tôn vương quyền dẫn đầu dưới, bọn hắn xuyên qua một phương phương thời không.

Đại khái đi qua nửa nén hương thời gian.

Bọn hắn cuối cùng đi vào toà kia Đại Đạo chi môn trước.

"Tham kiến Thuỷ Tổ!"

Trăm vạn vương quyền đại quân cùng nhau quỳ xuống, trăm miệng một lời quát.

Tô Dật trực tiếp bay tới Đại Đạo chi môn trước, bắt đầu xem xét.

Lần này vẫn tính vận khí tốt, không có gặp được Ách Vận chi môn.

Hắn trực tiếp bắt đầu hấp thu Đại Đạo chi môn.

Không bao lâu, hắn liền đem này tòa Đại Đạo chi môn dung nhập trong cơ thể.

Toàn bộ quá trình, không tiếp tục gặp được khó khăn trắc trở.

Tô Dật hướng Long Tôn vương quyền hỏi: "Có không Hiên Viên Tôn hạ lạc?"

Long Tôn vương quyền lắc đầu, nói: "Ta nắm chân dung của hắn truyền cho mỗi một vị vương quyền binh lính, đều không có gặp được hắn, ta suy đoán hắn khả năng không tại vô tận thời không, cũng không tại Ách Vận chi môn bên trong."

Tô Dật cũng nghĩ đến cái này khả năng, mấu chốt là Hiên Viên Tôn cũng không có thông qua Tô Đế tông truyền tống, loại tình huống này thật sự là cổ quái.

Cho đến trước mắt, Tô Đế tông đã có ba vị người mất tích.

Hiên Viên Tôn, Lý Họa Hồn, Thủy Ác.

Nhân số lại nhiều, sợ rằng sẽ tạo thành khủng hoảng.

Tô Dật khoát tay nói: "Tốt, các ngươi tán đi đi, tiếp tục tìm kiếm Đại Đạo chi môn."

Vâng

Long Tôn vương quyền lúc này mang theo vương quyền đại quân rời đi.

Mặc dù bọn hắn tại vô tận thời không xuyên qua, có thể gặp phải Đại Đạo chi môn cũng rất ít.

Dựa theo Thiên Đế nói, ba mươi sáu tòa Đại Đạo chi môn phân bố tại không cùng vị diện, rất có thể là khác biệt Nguyên vị diện.

Vương quyền đại quân sau khi rời đi, Tô Dật bắt đầu mời người gia nhập Tô Đế tông.

Tô Đế mời Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Đại Hoang thanh đế gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Tiên Thiên Hạo Tâm gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Rất lâu không nhìn thấy Tông chủ tự mình mời người, này chút người mới thoạt nhìn hết sức xâu a!

Ma Lang tinh: Ngươi sợ sao? Làm sao không để bọn hắn gọi cha rồi? Là cái gì mài diệt ngươi ngạo khí?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ông trời ơi, ta khi nào có thể phục sinh a.

Đế Tuyệt Mệnh: Ta đã tuyệt vọng, từ khi các ngươi tiến vào thứ tám Nguyên vị diện về sau, ta cảm giác một ngày bằng một năm, không, mười vạn năm. . .

Phương Khung Mặc Nhất Thư: A, này chút người mới tên thật cổ quái.

Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ: Các ngươi là ai?

Tiên Thiên Hạo Tâm: Hừ, phương nào đạo chích, dám đối ta thi triển quỷ kế!

Nhậm Ngã Cuồng: Người mới hết sức nhảy a!

Nam Cung đạo đế: Các ngươi ai đi giáo huấn một thoáng?

. . .

Thấy Tô Đế tông lần nữa nhấc lên đỗi người mới tình cảnh, Tô Dật bỗng nhiên có chút chờ mong.

Vừa vặn có khả năng kiểm nghiệm những người này tới từ nơi đâu.

Sau cùng Lý Nguyên Bá tại Tô Đế tông chúng thành viên hô hào dưới, truyền tống đến Tiên Thiên Hạo Tâm bên cạnh.

Tiên Thiên Hạo Tâm, cái tên này tám chín phần mười cùng Tiên Thiên tộc có quan hệ.

Nếu như không có, vậy coi như Tô Dật mắt mù.

Tiên Thiên Hạo Tâm cuồng vọng, Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ còn đang nghi ngờ bên trong, đến mức Đại Hoang thanh đế, lặng yên không lên tiếng, đoán chừng tại quan sát.

Qua rất lâu, Lý Nguyên Bá cùng Tiên Thiên Hạo Tâm đều không có phát biểu.

Cái này khiến Tô Đế tông chúng thành viên trong lòng ngứa.

Đến cùng người nào chiến thắng rồi?

Chẳng lẽ Tiên Thiên Hạo Tâm đối mặt Lý Nguyên Bá có lực đánh một trận?

Phải biết Lý Nguyên Bá có thể là Tô Đế tông bên trong xếp hạng ba vị trí đầu tồn tại!

Tiên Thiên Hạo Tâm cùng Lý Nguyên Bá chiến đấu chậm chạp không có tin tức, dẫn đến Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ, Đại Hoang thanh đế cũng một mực không có nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Tô Dật phát hỏa.

Hắn trực tiếp đối ba vị người mới thi triển Tô Đế uy áp, ngay sau đó, ba người bọn họ ngay tại Tô Đế tông kêu trời trách đất.

Lý Nguyên Bá cũng đi theo phát biểu, cảm tạ Tô Đế ra tay.

Nguyên lai hắn cùng Tiên Thiên Hạo Tâm chiến đến lực lượng ngang nhau, Tô Đế uy áp vừa ra, hắn trong nháy mắt chiếm thượng phong, hành hung Tiên Thiên Hạo Tâm.

Sau cùng tại ba vị người mới cầu xin tha thứ dưới, Tô Dật thu hồi Tô Đế uy áp.

Ba vị người mới liên tục nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Tiên Thiên Hạo Tâm giao là một thanh chiến phủ, có thể trảm Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế.

Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ thì giao là một khối tinh thạch, tên là Diễn Thần thạch, ẩn chứa cực kỳ khổng lồ linh khí, đầy đủ Đại Diễn Thần Chi trực tiếp đột phá đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ.

Đại Hoang thanh đế giao là một miếng da chất địa đồ, nghe nói ghi lại thần bí bảo tàng, cụ thể là cái gì, hắn cũng nói không rõ, chỉ nói tại thứ sáu Nguyên vị diện bên trong hết sức quý hiếm.

Hắn lần này nói rõ lí do như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ Tô Đế tông oanh động.

Thứ sáu Nguyên vị diện!

Không chỉ có là hắn, Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ cũng là đến từ thứ sáu Nguyên vị diện!

Duy chỉ có Tiên Thiên Hạo Tâm, đến từ Tiên Thiên tộc, độc lập với Nguyên vị diện bên ngoài.

Tô Dật lâm vào suy tư, bỗng nhiên rất muốn tiến đến thứ sáu Nguyên vị diện nhìn một chút.

Bất quá hắn chỉ là muốn nghĩ, Tô Đế tông liền thứ tám Nguyên vị diện cũng còn chưa chế bá, đi thứ sáu Nguyên vị diện, khẳng định phải chọc rất nhiều phiền phức.

Xem trong chốc lát Tô Đế tông nói chuyện phiếm, Tô Dật truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Nam Tiểu Pháo đang tu luyện, đối với hắn trở về, cũng không có hỏi nhiều, nàng đã tập mãi thành thói quen.

. . .

Hồng Mông bên ngoài, Thủy Nguyên.

Tái nhợt không gian bỗng nhiên xé rách, hai bóng người chậm rãi bước ra.

Chính là Cực Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu!

Hai người đều mặc lấy tương tự áo bào đen, phía trên khắc lấy từng cái kỳ quái màu xám ký tự, hai người quanh thân cũng quấn quanh lấy sâm nhiên đáng sợ khói đen.

Cực Đế vẫn như cũ tóc dài rối tung, chỉ là trên trán mang theo một đầu tựa như lợi trảo hắc quan, toàn thân óng ánh, như tinh thạch, bên trong có từng tia ánh sáng đường lưu động.

"Lại trở về."

Cực Đế nhìn Thủy Nguyên, lẩm bẩm nói.

Bên cạnh Nhậm Ngã Tiếu gật đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trên, nói: "Nhớ kỹ, chớ làm loạn, nếu là kinh động Chí Cao thần giới, vậy cũng không diệu."

Cực Đế nheo mắt lại, nói: "Cầm vật kia chúng ta liền đi, ta cũng là sinh ra tại Hồng Mông, đương nhiên sẽ không nguy hại Hồng Mông."

Nghe vậy, Nhậm Ngã Tiếu trên mặt lộ ra dĩ vãng tiêu sái nụ cười, mây trôi nước chảy, như hành tẩu thiên nhai lãng tử.

Hai người hướng phía Hồng Mông bay đi.

Cùng lúc đó.

Chí Cao thần giới.

Bàn Cổ cự thần bỗng nhiên động dung, kinh nghi nói: "Hắn làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi? Bên cạnh hắn vị kia không phải bệ hạ bàn giao muốn phá lệ chiếu cố Cực Đế sao?"

Vận Mệnh chủ thần mở mắt, nói: "Cực Đế? Cái tên này từ lần trước thức tỉnh bản nguyên về sau, thì khác lạ, tại sao cùng Nhậm Ngã Tiếu pha trộn tại cùng một chỗ? Chẳng lẽ bọn hắn tại Cực Ác chi địa thu được một phen cơ duyên?"

Bên cạnh Hồng Mông đại đế nắm chặt hai quả đấm, cắn răng nói: "Ta liền biết hắn có mưu đồ khác, làm sao có thể chỉ là vì Lý Họa Hồn."

Ba người cùng nhau đem tầm mắt nhìn về phía Hồng Mông, có thể thấy Cực Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu tốc độ cao đi xuyên tại tinh không bên trong.

Bàn Cổ cự thần nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Nhậm Ngã Tiếu tựa hồ mạnh hơn rất nhiều, Cực Ác chi địa đến cùng chuyện gì xảy ra? Khí tức của bọn hắn hết sức tương tự, thuần túy tà ác, sợ rằng sẽ làm Hồng Mông mang đến tai hoạ."

Lời vừa nói ra, Hồng Mông đại đế lập tức gấp.

Hắn nắm Hồng Mông thấy trọng yếu nhất, sao có thể khiến người ta tàn phá?

Vận Mệnh chủ thần cười tủm tỉm nói: "Không bằng thông tri Tô Dật đi, hắn là Hồng Mông thần linh, hẳn là có bảo hộ Hồng Mông trách nhiệm.".