Chương 835: Quy tắc bản nguyên hoá hình

Chương 835: Quy tắc bản nguyên hoá hình

Hoang cổ, Vạn Yêu đình.

"Mau gọi cha!"

Tô Dật đè lại Tiểu Thiên Phụng đầu, khiến cho hắn không thể động đậy.

Đối mặt Tô Dật yêu cầu, Tiểu Thiên Phụng liền là không nghe, hắn trong mắt chứa nước mắt, hai tay càng không ngừng đập hướng mình phụ thân.

Cách đó không xa, đang ở thạch đình bên trong uống trà Nam Tiểu Pháo trợn trắng mắt, tức giận nói: "Còn nói ta đây, ngươi còn không phải thích trêu chọc hắn, coi hắn là đồ chơi."

Tô Dật cười nói: "Chỗ nào, ta là giáo hắn nói chuyện, tiểu tử này rõ ràng sẽ nói một chút xưng hô, nhưng chính là không thích nói, này cũng không tốt."

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng đẩy, đem Tiểu Thiên Phụng đẩy ngã xuống đất.

Tiểu Thiên Phụng rơi cái mông hướng lên, ngẩn người, sau đó oa một tiếng khóc lớn lên.

Tô Dật nhấc lên hắn, nói: "Tiểu tử thúi, ngươi thiên phú tốt như vậy, làm sao lại thích khóc? Về sau muốn làm khóc thần sao? Dùng khóc chứng đạo, khóc chấn chư thiên?"

Tiểu Thiên Phụng nghe xong, phảng phất nghe được cái gì mỹ diệu sự tình, lại nín khóc mỉm cười, hai tay cầm lấy Tô Dật mặt.

Tô Dật im lặng, đột nhiên cảm giác được chính mình khả năng đánh giá cao tiểu tử này.

Từ khi phát hiện tiểu tử này trong mắt chất chứa một cỗ khiến cho hắn vô phương theo dõi lực lượng cường đại về sau, hắn liền đối Tiểu Thiên Phụng ôm có rất lớn chờ mong, hi vọng sớm ngày lĩnh hắn đi đến con đường tu luyện, bất quá tiểu tử này quá mức tinh nghịch, ngay cả nói chuyện cũng không yêu cười, luôn luôn yêu trêu cợt người, sau đó chính mình cười ngây ngô.

Cùng cái đồ ngốc giống như.

Tô Dật cảm giác đau đầu, thế là buông ra hắn, cất bước hướng Nam Tiểu Pháo đi đến.

Lúc này, hắn bỗng nhiên dừng bước lại.

Một thanh âm chui vào hắn bên tai: "Diệt Quyền buông xuống Hồng Mông, Hồng Mông sợ có kiếp nạn!"

Này đạo thanh âm chủ nhân chính là Bàn Cổ cự thần!

Tô Dật sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Diệt Quyền muốn nhằm vào Hồng Mông.

Hắn đối Nam Tiểu Pháo ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Ta có việc, ngươi trước chiếu khán nhi tử."

Hắn cấp tốc bay tới Hồng Mông bên trong, đem thần thức quét về phía bốn phương tám hướng, bao trùm toàn bộ Hồng Mông.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện Cực Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu khí tức.

Hắn trực tiếp vượt qua không gian, đi vào trước mặt hai người.

Đối mặt Tô Dật đến, Cực Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu không có giật mình, biểu lộ vẫn như cũ.

Nhậm Ngã Tiếu phất tay, cười nói: "Tô tiểu tử, đã lâu không gặp."

Tưởng tượng năm đó tại Tiên Đế phong, tiểu tử này vì Long Lãm Chi, kém chút bị Kim Ô thiêu chết.

Cho đến ngày nay, hắn đã trở thành Hồng Mông thần linh, quả nhiên là tạo hóa vô song.

Tô Dật hướng hắn gật đầu, sau đó đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Ngươi vì sao gia nhập Diệt Quyền?"

Là bởi vì Lý Họa Hồn?

Bất quá vì sao hắn cảm giác Nhậm Ngã Tiếu đối Lý Họa Hồn cũng không có như vậy quan tâm.

Tên này nhi tử thật sự là nhiều lắm.

Nhậm Ngã Tiếu nhún vai, nói: "Ta đi Cực Ác chi địa cứu con trai của ta, sau đó vì thoát khốn, tự nhiên là đến gia nhập Diệt Quyền."

"Có lẽ Hồng Mông mới đi qua mấy tháng, nhưng chúng ta tại Cực Ác chi địa đã vượt qua mấy trăm triệu năm, mỗi một ngày đều đang chém giết lẫn nhau, cứ thế mãi, chúng ta tự nhiên bão đoàn."

Như thế hung hiểm sự tình từ trong miệng hắn nói ra, lộ ra mây trôi nước chảy, tựa như một chuyện nhỏ.

Mấy trăm triệu năm chém giết. . .

Tô Dật nhíu mày, làm Cực Đế, Lý Họa Hồn, Thủy Ác lo lắng đồng thời, không khỏi suy đoán bọn hắn hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Cực Đế nhìn chằm chằm Tô Dật, mở miệng nói: "Chúng ta tới là vì lấy một vật, sẽ không nguy hại Hồng Mông, ngươi yên tâm đi."

Tô Dật hỏi: "Vật gì?"

Cực Đế cũng không giấu diếm, quay đầu nhìn về phía cuồn cuộn Hồng Mông, nói: "Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, Nguyên vị diện cũng không phải là chỉ có mấy phương, mỗi một phe Nguyên vị diện sinh ra đều là dựa vào quy tắc bản nguyên, Hồng Mông cùng Thủy Nguyên là tân sinh Nguyên vị diện, quy tắc bản nguyên còn chưa thành thục, ta muốn lấy đi bên trong một cái quy tắc bản nguyên."

Tô Dật nhíu mày, hỏi: "Nếu là lấy đi, sẽ đối với Hồng Mông tạo thành ảnh hưởng sao?"

Hắn cũng không hy vọng Hồng Mông sụp đổ.

Mấu chốt nhất là Diệt Quyền lấy đi quy tắc bản nguyên, sẽ làm gì?

Giờ này khắc này Cực Đế, Nhậm Ngã Tiếu thoạt nhìn đều tưởng như hai người, toàn thân tản ra khí tức tà ác, khiến cho hắn không thể không phòng.

Cực Đế nói: "Cũng không phải là ngươi suy nghĩ, này chút quy tắc bản nguyên đã hoá hình, quy tắc của bọn hắn lực lượng vẫn còn, mang đi bọn hắn, Hồng Mông vẫn như cũ vận hành, huống chi chúng ta chỉ đem đi một vị."

Hoá hình?

Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn, quy tắc còn có khả năng hoá hình?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, giương mắt nhìn về phía Cực Đế, hỏi: "Ngươi cũng là quy tắc bản nguyên biến thành?"

Lý Họa Hồn chính là Hồng Mông sát khí biến thành, chẳng lẽ là Hồng Mông sát chi quy tắc bản nguyên?

Cực Đế gật đầu, nói: "Không sai, bất quá ta rất đặc thù, cũng không phải là chỉ thuộc về Hồng Mông."

Tô Dật lâm vào xoắn xuýt bên trong, có nên hay không bỏ mặc Diệt Quyền mang đi vị kia quy tắc bản nguyên?

"Yên tâm đi, chúng ta chỉ là hi vọng đối phương gia nhập, cũng không phải là hãm hại." Nhậm Ngã Tiếu nói theo.

Tiếp tục như vậy nữa, Diệt Quyền sẽ càng ngày càng mạnh.

Diệt Quyền người tuy ít, nhưng cái cái đồ biến thái, lai lịch bất phàm.

Cực Đế nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Nếu không phải quan hệ của ta và ngươi, chúng ta đã sớm cứng rắn đoạt, mà lại nhường ngươi không thể nhận ra cảm giác đến, ta hi vọng ngươi có thể hiểu được ta."

Tô Dật híp mắt, nói: "Ồ? Lý giải? Đừng nói cái gì tự vệ, kỳ thật không cũng là vì tranh bá, Diệt Quyền, diệt chư thiên quyền lực?"

Cực Đế đã theo Tô Đế tông đào đi Lý Họa Hồn, Cực Đế, hiện tại lại muốn theo Hồng Mông đào đi một người khác?

Nghe vậy, Cực Đế nhíu mày, không biết nên giải thích như thế nào.

Nhậm Ngã Tiếu nói: "Không bằng như vậy đi, nắm người kia gọi tới, chúng ta riêng phần mình thuyết phục, nhìn nàng có nguyện ý hay không."

Nói được cái này phần bên trên, Tô Dật tự nhiên không tiện cự tuyệt.

"Hắn ở đâu?"

Tô Dật hỏi, hắn ngược lại muốn xem xem quy tắc bản nguyên sau khi hóa hình người sẽ có bao nhiêu lợi hại.

Cực Đế tay phải vung lên, một bóng người liền trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Tô Dật động dung, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tây Khuynh Nguyệt!

Không nghĩ tới nàng đúng là quy tắc bản nguyên biến thành!

Tây Khuynh Nguyệt nguyên bản có chút kinh hoảng, nhưng thấy Tô Dật, sắc mặt của nàng trong nháy mắt khôi phục thanh lãnh.

Cực Đế nói: "Nàng chính là Hồng Mông thời gian quy tắc bản nguyên biến thành, nếu là đợi tại Hồng Mông, khả năng cố gắng cả đời đều không thể thức tỉnh chính mình bản nguyên lực lượng, nếu là gia nhập chúng ta Diệt Quyền, chúng ta có thể trợ giúp nàng trong khoảng thời gian ngắn thức tỉnh bản nguyên lực lượng, siêu việt Bất Hủ cảnh đều không phải là khó khăn."

Thời gian quy tắc bản nguyên.

Tô Dật nhíu mày, hắn đột nhiên cảm giác được Tần Thiên Vận cùng Tây Khuynh Nguyệt ở giữa chuyện xưa không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Nhậm Ngã Tiếu nhìn về phía Tây Khuynh Nguyệt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Đây không phải Tần Thiên Vận tiểu tử kia tình nhân sao?"

Cực Đế kinh ngạc hỏi: "Tần Thiên Vận?"

Nhậm Ngã Tiếu chỉ hướng Tô Dật, nói: "Liền là kiếp trước của hắn."

Cực Đế yên lặng.

Tây Khuynh Nguyệt thăm thẳm nhìn Tô Dật, Tô Dật không có bận tâm nàng, mà là tại suy tư kiếp trước sự tình.

"Thôi, chúng ta đi."

Cực Đế vung tay áo quay người, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút! Ta đi với các ngươi!"

Tây Khuynh Nguyệt bỗng nhiên mở miệng nói, dẫn tới Tô Dật ba người toàn đều nhìn về nàng.

Tô Dật cau mày nói: "Gia nhập bọn hắn, ngươi gặp phải rất nhiều trước kia không cách nào tưởng tượng nguy hiểm."

Tây Khuynh Nguyệt nói: "Ngươi bây giờ là Hồng Mông thần linh, chướng mắt ta, ta chỉ có đuổi kịp ngươi, thậm chí siêu việt ngươi, có lẽ ngươi mới có thể giống lúc trước một dạng truy cầu ta."

Nàng mặt mũi tràn đầy u oán, nói: "Năm đó ngươi tu vi không bằng ta, vì thời không chi đạo, ta tận tâm tận lực giúp ngươi, ngươi hứa hẹn cho ta hết thảy, không một làm đến.".