Chương 836: Cực Đế thực lực

Chương 836: Cực Đế thực lực

Tô Dật sửng sốt, Tần Thiên Vận có như thế cặn bã sao?

Không đúng, mắng Tần Thiên Vận không phải liền là chửi mình sao?

Bị Tây Khuynh Nguyệt tầm mắt nhìn chằm chằm, Tô Dật cảm giác được một trận như cự nhạc áp lực.

Nếu như đúng như Tây Khuynh Nguyệt nói, vậy hắn thật thua thiệt Tây Khuynh Nguyệt quá nhiều.

Chỉ dùng kiếp trước kiếp này là đẩy không thoát được.

Hắn thở dài một tiếng, nói: "Lưu lại, ta đền bù ngươi."

Nam Tiểu Pháo cũng hết sức đồng tình Tây Khuynh Nguyệt, chắc hẳn việc này nếu là nói cho nàng, nàng cũng sẽ không phản đối.

Tây Khuynh Nguyệt vẫn như cũ mang theo vẻ mặt u oán nhìn Tô Dật.

Tô Dật sắp không chống nổi, đại tỷ, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?

Cực Đế nhìn không được, nói: "Tô Dật, trước khi đi, không bằng ngươi ta giao chiến một phen?"

Tưởng tượng năm đó tuổi nhỏ thời điểm, Tô Dật thường xuyên dùng luận bàn chiến đấu khi dễ hắn.

Mặc dù đối với hắn mà nói đã qua vô số năm, hắn vẫn nhớ kỹ.

Tô Dật đọc hiểu hắn ánh mắt, liền nói ngay: "Cảm giác ngươi hết sức tự tin, như vậy đi, ta có một sủng vật, các ngươi có thể chiến thắng nó, liền coi như ta thua."

Cực Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu nhíu mày, Tô Dật có chút tự đại a!

Nhậm Ngã Tiếu đã đi đến Bất Hủ cảnh, Cực Đế càng là siêu việt Bất Hủ cảnh, dạng gì sủng vật có thể thắng bọn hắn?

Bốn người lúc này hướng Thủy Nguyên bay đi.

Trên đường đi, Tây Khuynh Nguyệt đều yên lặng nhìn chằm chằm hắn, hắn ra vẻ bỏ qua, hướng Cực Đế hỏi thăm Diệt Quyền tình huống.

Hiện cho đến trước mắt, Diệt Quyền số lượng đã đi đến mười vị.

Bọn hắn tại Cực Ác chi địa cũng lôi kéo được mấy vị cường giả, đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, đến từ khác biệt Nguyên vị diện.

Tô Dật nhíu mày, trêu ghẹo nói: "Các ngươi dã tâm thật to lớn, là muốn bao phủ hết thảy Nguyên vị diện sao?"

Cực Đế lắc đầu nói: "Chẳng qua là cảm thấy thực lực không tệ."

Tô Dật như có thâm ý hỏi: "Sẽ có hay không có một ngày, bởi vì lập trường khác biệt, Diệt Quyền cùng Tô Đế tông trở thành địch nhân, ngươi ta nên làm cái gì?"

Cực Đế ngẩn người, lộ ra nụ cười, nói: "Sẽ không, ta không có độc bá chi tâm."

Tô Dật không có hỏi tới, có một số việc, là nói không chừng.

Nhậm Ngã Tiếu nhìn hai người bọn hắn gò má, lộ ra một tia khó mà phỏng đoán nụ cười.

Tây Khuynh Nguyệt cũng nhìn ra cái gì, nhíu mày.

Rất nhanh, bọn hắn liền rời đi Hồng Mông, đi vào Thủy Nguyên.

Tô Dật trực tiếp xuất ra Thần Lệ.

Nhìn đầu này đáng yêu chú heo trắng, Cực Đế ba người biểu lộ đều vô cùng cổ quái.

Cực Đế nhịn không được nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Thần Lệ cảm nhận được hắn khinh thị, trực tiếp hừ hừ lấy hướng hắn phóng đi.

Cực Đế một chưởng nhẹ nhàng đẩy ra, Tô Dật dám xuất ra này heo, nói rõ này heo có chỗ hơn người, không bằng thăm dò một phen.

Thần Lệ đi vào Cực Đế trước mặt lúc, đột nhiên gia tốc, cùng Cực Đế bàn tay gặp thoáng qua, đối diện đụng vào Cực Đế, trực tiếp đem đụng bay.

Nhậm Ngã Tiếu sửng sốt.

Tây Khuynh Nguyệt nhíu mày.

Tô Dật mặt không biểu tình.

Một trận đại chiến chính thức bùng nổ, Nhậm Ngã Tiếu thực lực kém xa Cực Đế, trận chiến này lại là Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh cuộc chiến, hắn căn bản không chen tay được, chỉ có thể cùng Tô Dật hai người một dạng, biến thành quần chúng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cực Đế cùng Thần Lệ hóa thành hai đạo hồng quang ở phương xa tái nhợt phần cuối điên cuồng đụng nhau, khí thế của nó mạnh nhường Tô Dật cũng vì đó vô cùng lo sợ.

Hắn dời một bước, ngăn tại Tây Khuynh Nguyệt trước mặt.

Nguyên bản bị chiến đấu uy áp làm đến vô cùng khó chịu Tây Khuynh Nguyệt ngẩn người, nàng nhìn về phía Tô Dật bóng lưng trở nên nhu hòa.

Một màn này cực kỳ giống năm đó.

Đã từng Tần Thiên Vận muốn theo đuổi nàng, nàng chướng mắt, cũng là bởi vì một lần mối nguy thời điểm, hắn phấn đấu quên mình cản ở trước mặt mình.

Khi đó hắn không có hiện tại mạnh như vậy, nhưng bóng lưng giống như đúc, để cho nàng tâm động.

Nàng cứ như vậy nhìn Tô Dật, ánh mắt ngây dại, lệ quang lấp lánh.

Tô Dật lực chú ý ở phía xa trong chiến đấu, không có chú ý tới sau lưng giai nhân đang rơi lệ.

Cực Đế lại cùng Thần Lệ chiến đến khó phân thắng bại.

Nói cách khác, Cực Đế đã có thể so với Tô Đế tông chiến lực mạnh nhất?

Tô Dật có chút ghen ghét, đến cùng là cái gì quy tắc bản nguyên, lợi hại như vậy?

Một buổi sáng thức tỉnh, trực tiếp bay vọt đến thứ tám Nguyên vị diện cường giả vô địch liệt kê.

Cái này treo, so với hắn vị này Thiên Đế con trai còn không hợp thói thường.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Thủy Ác cũng không sánh nổi Cực Đế.

Trách không được lúc trước Thiên Đế sẽ đem Cực Đế tự tay đưa đến trước mặt hắn.

Nguyên lai là sớm xây xong quan hệ.

Bực này thiên phú, như là trở thành địch nhân, cái kia được nhiều đáng sợ?

Tô Dật đoán mò lấy.

Trận chiến đấu này so hắn tưởng tượng bên trong còn phải gian nan, rất nhanh Thái Tố thiên quân xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Nàng nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Cực Đế cùng Thần Lệ uy áp để cho nàng trong lòng run sợ, có loại hồn phi phách tán cảm giác.

Dù sao nàng chỉ là Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ, cùng Cực Đế, Thần Lệ khoảng cách, như phàm nhân đối mặt thần linh, sẽ chỉ cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Tô Dật vì nàng nói rõ lí do một phen, nàng vừa rồi thở dài một hơi.

Nàng nhìn về phía Nhậm Ngã Tiếu, bất mãn nói: "Từ giờ trở đi, ngươi vẫn tính Hồng Mông thần linh sao?"

Nhậm Ngã Tiếu nhún vai, cười đến hết sức tùy ý, nói: "Có phải hay không có trọng yếu không? Nhường quyền cho ngươi, về sau ngươi chính là lớn nhất Hồng Mông thần linh, không tốt sao?"

Hừ

Thái Tố thiên quân hừ lạnh một tiếng, không có nói tiếp.

Cùng lúc đó, mấy vị Thủy Nguyên thần tộc chi tổ tại một bên khác quan chiến, hoảng sợ của bọn hắn cùng lúc trước Thái Tố thiên quân một dạng.

Cũng may bọn hắn nhớ kỹ Thần Lệ, lúc ấy Tô Dật trấn áp bọn hắn lúc, Thần Lệ cho bọn hắn mang tới khủng bố rõ mồn một trước mắt.

Trận chiến này tiếp tục rất lâu.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Sau cùng Thủy Nguyên thần tộc chi tổ nhóm đều thối lui, Cực Đế cùng Thần Lệ còn tại đại chiến, khó phân thắng bại.

Nhậm Ngã Tiếu cảm thán nói: "Tốt một đầu chiến tranh thần thú, Tô Đế quả nhiên là thần thông vô song."

Tô Dật kinh ngạc nhìn về phía hắn, chẳng lẽ Cực Đế không có đem Tô Dật thân phận chân thật nói cho hắn biết?

Xem ra Cực Đế vẫn là sơ tâm chưa biến.

Lại đợi mấy ngày.

Tô Dật nhịn không được hô: "Dừng lại!"

Còn như vậy đánh xuống, trời biết muốn đánh bao lâu.

Thần Lệ nghe xong, lúc này quay người hướng Tô Dật bay đi.

Cực Đế không có đánh lén, đi theo dừng tay.

Hắn một mặt phức tạp nhìn Thần Lệ, chính mình vậy mà đánh không lại một con lợn.

Cái này khiến hắn rất gặp khó bại.

Rất nhanh, Cực Đế cùng Thần Lệ đi vào Tô Dật trước mặt.

Cực Đế hừ lạnh nói: "Tính ngươi lợi hại, chúng ta đi!"

Nói xong, hắn liền mang đi Nhậm Ngã Tiếu rời đi.

Thái Tố thiên quân chân mày nhíu chặt, hỏi: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn Diệt Quyền có âm mưu gì?"

Lúc trước Nhậm Ngã Tiếu đã nói cho nàng Diệt Quyền tồn tại.

Tô Dật lắc đầu nói: "Tạm thời nhìn không thấu, nhưng bọn hắn tụ tập nhiều cường giả như vậy, nhất định có đại mưu."

Hắn mới không tin Cực Đế nói tới chi ngôn, bão đoàn tự vệ?

Tán dóc vô nghĩa!

Thái Tố thiên quân gật đầu, sau đó lườm Tây Khuynh Nguyệt liếc mắt, như có thâm ý nói: "Thật tốt đãi nàng, đàn ông phụ lòng."

Tô Dật nghe xong, vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét, khó chịu đến cực điểm.

Thái Tố thiên quân hư không tiêu thất, trở lại Hồng Mông.

Tô Dật thì tiếp tục suy nghĩ Diệt Quyền sự tình.

Lúc này, một đôi tay từ phía sau dò tới, muốn ôm chặt eo của hắn, dọa đến hắn toàn thân giật mình, vội vàng tránh né.

Hắn một mặt đề phòng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lãnh diễm như băng sơn tuyết liên Tây Khuynh Nguyệt thu tay lại, mặt không chút thay đổi nói: "Muốn ôm lấy ngươi, không được sao? Ngươi không phải muốn đền bù ta sao?"

Tô Dật xạm mặt lại, hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Ta còn không quyết định làm sao đền bù ngươi đây!"

"Trước cùng ta về nhà!".