Chương 837: Thời gian bản nguyên

Chương 837: Thời gian bản nguyên

Trở lại Vạn Yêu đình, Tô Dật đầu tiên là đem Tây Khuynh Nguyệt an bài ở lại, lại đi tìm Nam Tiểu Pháo, đem kiếp trước sự tình nói một lần.

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, nói: "Nha, không nghĩ tới ngươi kiếp trước như thế cặn bã?"

Tô Dật phiền muộn, làm sao đều nói hắn như vậy?

Chợt, Nam Tiểu Pháo đề nghị đến xem Tây Khuynh Nguyệt, Tô Dật tự nhiên không có ý kiến.

Thế là hai người tới Tây Khuynh Nguyệt chỗ ở trong phủ đệ.

Nam Tiểu Pháo ngăn lại hắn, nói: "Ta đi vào cùng với nàng trò chuyện, ngươi chớ vào."

Tô Dật nhíu nhíu mày, có chút bận tâm Nam Tiểu Pháo an nguy, nhưng Nam Tiểu Pháo đã đẩy cửa vào, hắn chỉ có thể ở ngoài cửa chờ lấy.

Hắn không có tận lực dùng thần niệm đi nghe lén, kiên nhẫn chờ.

Qua rất lâu.

Hai nữ mới từ trong phòng đi ra, Nam Tiểu Pháo nở nụ cười, Tây Khuynh Nguyệt thì mặt lộ vẻ ngượng ngùng chi sắc.

Tô Dật thấy nhíu mày, luôn cảm thấy hai nữ cõng hắn đã đạt thành giao dịch nào đó.

Nam Tiểu Pháo đi đến Tô Dật trước mặt, cười nói: "Các ngươi trước tâm sự, ta đi tìm nhi tử."

Nói xong, nàng liền hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Tô Dật dưới ánh mắt ý thức hướng về Tây Khuynh Nguyệt.

Thẹn thùng Tây Khuynh Nguyệt lộ ra càng thêm động lòng người, trách không được khả năng hấp dẫn Thiên Đế con trai.

Nàng đứng ở đằng kia, liền như là một đóa sáng chói lãnh diễm tuyết liên, tập hợp thế gian muôn vàn mỹ lệ vào một thân, tóc dài như mưa, hơi hơi phiêu động, làn da trắng nõn mềm nhẵn, cặp mắt kia càng là cất giấu câu hồn phong tình.

Tô Dật bị nàng thấy một trận bất đắc dĩ.

Này bà nương làm sao cảm giác coi hắn là con mồi một dạng?

Hắn thật sự là không chịu đựng nổi, lúc này chắp tay nói: "Cô nương nghỉ ngơi thật tốt, ta về trước đi tu luyện."

Nói xong, hắn quay người liền chuẩn bị đi.

"Chờ một chút, ta có một vật phó thác ngươi."

Tây Khuynh Nguyệt mở miệng nói, nghe được Tô Dật tò mò quay đầu.

Nàng xoay tay phải lại, từng chút một tinh huy theo lòng bàn tay bay lên, ngưng tụ thành một khối óng ánh sáng long lanh ngân thủy tinh.

Nàng nói: "Đây là Thời Gian quy tắc bản nguyên thủy tinh, ngươi nếu là hấp thu, ngươi Thời Gian quy tắc đem càng mạnh."

Tô Dật sửng sốt, lắc đầu cười nói: "Không cần."

Tây Khuynh Nguyệt hỏi: "Vì sao? Đây không phải ngươi muốn nhất đồ vật sao?"

Tô Dật nói: "Hồng Mông thời gian, không gian chính là ta sáng tạo."

Hắn bỗng nhiên nghĩ lại, không đúng.

Cao nhất thời gian đường bên trong Hồng Mông khả năng cũng không phải là hiện tại Hồng Mông.

Mà là Thiên Đế chưởng khống cao nhất thời gian đường trước Hồng Mông, chỉ tồn tại ở cao nhất thời gian đường bên trong.

Nói cách khác, trong hiện thực, cái kia mảnh Hồng Mông sớm đã không còn tồn tại.

Hắn đem tầm mắt khóa chặt trong tay Tây Khuynh Nguyệt khối kia ngân thủy tinh bên trên, lâm vào xoắn xuýt, có nên hay không muốn đâu?

Tây Khuynh Nguyệt hé miệng cười một tiếng, đi lên phía trước, nắm lên Tô Dật tay, đem ngân thủy tinh để vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tô Dật bị nàng lạnh buốt mà hoạt nộn dấu tay đến nổi da gà.

Tây Khuynh Nguyệt hàm tình mạch mạch nói: "Từ nay về sau, ta đem chính mình triệt để phó thác ngươi, ngươi mà chết đi, ta cũng liền hình thần câu diệt."

Tô Dật toàn thân chấn động, lập tức hiểu rõ khối này ngân thủy tinh đại biểu cho cái gì.

Hắn ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Cần gì chứ."

Tây Khuynh Nguyệt lắc đầu, nói: "Coi như ta nợ ngươi, năm đó ngươi sở dĩ sẽ bị lạc tại thời không bên trong, cũng có ta nguyên nhân."

Tô Dật truy vấn: "Nguyên nhân gì?"

Chẳng lẽ là máu chó phong hỏa hí chư hầu kiều đoạn?

Tây Khuynh Nguyệt mong muốn vật gì đó, Tần Thiên Vận liền phấn đấu quên mình đi lấy?

"Lúc trước ngươi hỏi ta, áp đảo không gian chi đạo lực lượng là cái gì, ta nói là thời không."

Tây Khuynh Nguyệt đáp, nhớ lại đã từng, trên mặt nàng tràn đầy cảm thán chi sắc.

Năm đó, nàng nhìn xuống thiếu niên lại trở thành nàng cả đời khó mà quên người yêu.

Tuế nguyệt vô tình, nghĩ nhớ năm đó vì chính mình xông pha khói lửa thiếu niên, ánh mắt của nàng càng ngày càng nhu hòa.

Đã từng ngươi vì ta trả giá, kiếp này nên đổi ta.

Tô Dật giật mình, đột nhiên cảm giác được Tần Thiên Vận ngốc đến đáng yêu.

Hắn cũng không lập dị, nhận lấy ngân thủy tinh, nói: "Từ nay về sau, không người dám tổn thương ngươi, có ta ở đây, ta sẽ để cho ngươi trở thành hạnh phúc nhất nữ nhân!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi, biến mất tại Tây Khuynh Nguyệt trước mặt.

Tây Khuynh Nguyệt ngẩn người, có chút hốt hoảng.

Câu nói này. . .

Trong đầu của nàng trí nhớ hình ảnh bỗng nhiên mở ra.

Đó là một mảnh vũ trụ mênh mông.

Nàng lơ lửng giữa không trung, phía dưới là một viên sao băng, phía trên nằm vô số thi thể, một tên áo trắng nhuốm máu thiếu niên ngước cổ, đối nàng nhếch miệng cười nói: "Từ nay về sau, không người dám tổn thương ngươi, có ta ở đây, ta sẽ để cho ngươi trở thành hạnh phúc nhất nữ nhân!"

Nàng khinh thường cười một tiếng, quay người rời đi.

Thiếu niên áo trắng vội vàng bay lên mà lên, đuổi theo.

"Nguyệt nhi, ta vừa rồi lợi hại sao?"

"Ngươi dạy ta thời gian pháp thuật, ta thi triển đến như thế nào?"

"Ngươi cũng là nói chuyện a, đã nói xong, ta nếu là có thể địch qua bọn hắn, ngươi liền muốn làm nữ nhân của ta!"

. . .

Trí nhớ như thủy triều, nhường Tây Khuynh Nguyệt tầm mắt trở nên ngây dại.

Một bên khác.

Tô Dật trở lại Yêu Đế cung, hắn thở dài một hơi, thấp giọng mắng: "Ta nói thế nào ra cái kia lời nói tới? Quả nhiên là váng đầu não."

Nói xong, hắn đi vào cung nội, chuẩn bị hấp thu Tây Khuynh Nguyệt thời gian quy tắc bản nguyên.

Có lẽ hắn có thể dựa vào thời gian bản nguyên đột phá tới Bất Hủ cảnh.

Vào điện về sau, hắn liền bắt đầu tu luyện.

Nửa ngày sau.

Nam Tiểu Pháo ôm Tiểu Thiên Phụng trở về, nàng vừa đi, một bên lấy tay bóp lấy Tiểu Thiên Phụng mũi, mắng: "Tiểu tử thúi, về sau còn dám da, ta đem ngươi cái mông mở ra hoa!"

Tiểu Thiên Phụng dọa đến mặt mũi tràn đầy ủy khuất, nước mắt tại đỏ bừng trong hốc mắt đảo quanh.

Nam Tiểu Pháo vừa muốn đẩy ra cung điện cửa chính, động tác bỗng nhiên dừng lại.

Không chỉ là nàng, toàn bộ thiên địa dừng lại.

Xa xa lá rụng cũng đứng im trên không trung.

Cùng lúc đó, Hồng Mông, Hỗn Độn cũng đều tĩnh lại.

Thái Tố cung.

Đang tu luyện Thái Tố thiên quân bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ: "Đây là cái gì lực lượng. . . Thật mạnh. . ."

Nàng không có kinh hoảng, bởi vì nàng cảm giác được là Tô Dật cách làm.

Nàng không khỏi vui mừng.

Tiểu tử này lại đột phá.

Sau đó, Hồng Mông sẽ sinh ra một vị Bất Hủ Pháp Tiên Thiên Hồng Mông thần linh!

. . .

Trong điện.

Tô Dật hai tay mở ra, chung quanh quay quanh lấy vô số thời không lôi điện.

Ánh bạc, ánh chớp lấp lánh đại điện, lộ ra lộng lẫy.

Thời không lôi điện xen lẫn thành vô số hình ảnh, phản chiếu trong điện.

Tất cả đều là Tô Dật kinh nghiệm.

Có tại Tây Uyển thành đồ sát đại quân yêu thú đoạn ngắn, có tại Tiên Đế phong hóa Kim Ô đoạn ngắn, có thánh tài ván cờ bên trong chém giết đoạn ngắn  chờ một chút.

Trừ cái đó ra, còn có Tần Thiên Vận cùng Tô Đế hình ảnh.

Hắn đời thứ nhất là Tô Đế.

Nhưng Tô Đế cũng không phải là Thiên Đế con trai.

Dựa theo Tô Dật suy đoán, Tần Thiên Vận hẳn là đã từng ngộ nhập qua cao nhất thời gian đường, đến đã biến mất thời không vị diện, hóa thân thành Tô Đế.

Theo thời gian để tính, Tô Đế tính đời thứ nhất, nhưng theo bản nguyên để tính, Tần Thiên Vận mới là.

Vô số hình ảnh tràn vào Tô Dật trong đầu.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, tròng mắt màu bạc bên trong cất giấu Hồng Mông cùng Hỗn Độn.

Hắn đem một phương này Nguyên vị diện hết thảy mua chuộc tại trong mắt.

"Này chính là thời gian bản nguyên sao?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn cảm giác mình đã chưởng khống toàn bộ Hồng Mông thời gian.

Hắn nói ngừng, Hồng Mông hết thảy liền ngừng.

Hắn nói nhanh, Hồng Mông hết thảy phát triển đều sẽ biến nhanh.

Hắn đã trở thành Hồng Mông đúng nghĩa thời gian chi thần!.