Chương 838: Bất Hủ Pháp Tiên Thiên

Chương 838: Bất Hủ Pháp Tiên Thiên

Dựa vào Tây Khuynh Nguyệt thời gian bản nguyên, Tô Dật tu vi bắt đầu tăng vọt.

Từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ hiểu rõ Bất Hủ Pháp Tiên Thiên ý nghĩa.

Chưởng khống quy tắc!

"Từ nay về sau, thời gian là ta chi nô."

Tô Dật mở to tròng mắt màu bạc, tự lẩm bẩm.

Nói xong, hắn chậm rãi nhắm đôi mắt lại, Hồng Mông Hỗn Độn thời gian cũng khôi phục như người bình thường.

Nam Tiểu Pháo ôm Tiểu Thiên Phụng đẩy cửa vào, nàng vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, thấy trong điện thời không lôi điện cùng ánh bạc sau nàng lập tức sửng sốt.

Tiểu Thiên Phụng cũng trừng to mắt, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, bị cảnh tượng trước mắt kinh diễm đến.

"Chẳng lẽ là Khuynh Nguyệt tỷ tỷ nói tới thời gian bản nguyên?"

Nam Tiểu Pháo tự lẩm bẩm, lúc này làm Tô Dật cao hứng.

Tây Khuynh Nguyệt đưa nàng cùng Tần Thiên Vận hết thảy đều nói cho nàng, nàng cũng hiểu biết thời gian bản nguyên tồn tại.

Một khi dung hợp thời gian bản nguyên, Tô Dật đem hóa thân thành Hồng Mông thời gian chi thần.

Oanh

Một luồng áp lực vô hình theo Tô Dật trong cơ thể bùng nổ, chấn động đến Nam Tiểu Pháo tóc hoa loạn vũ, nhưng nàng không có cảm giác được khó chịu.

Tiểu Thiên Phụng vẫn như cũ trừng tròng mắt quét nhìn trong điện, hai con mắt của hắn bên trong các toát ra chín cái màu tím nhỏ chút, toả sáng tia sáng kỳ dị.

Nam Tiểu Pháo không có chú ý tới nhi tử dị dạng, nàng ôm nhi tử chậm rãi thối lui.

Vừa đi ra khỏi cung điện, Tiểu Thiên Phụng trong hai con ngươi dị dạng liền biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác.

Trên giường tu luyện Tây Khuynh Nguyệt mở mắt, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới Tô Dật hấp thu thời gian bản nguyên tốc độ nhanh như vậy.

Này loại khế hợp trình độ. . .

Chẳng lẽ bọn hắn một đôi trời sinh?

Nghĩ được như vậy, nàng lại thẹn thùng dâng lên, vẻ mặt đỏ bừng, hơi hơi cúi đầu, cảm giác gương mặt nóng lên.

Nàng đối với mình mặt quạt gió, tự nhủ: "Tây Khuynh Nguyệt a Tây Khuynh Nguyệt. . . Ngươi sao có thể biến thành bộ dáng này. . ."

Nói tới nói lui, nàng nụ cười trên mặt lại không cách nào biến mất.

Cả tòa thành đều thấy Yêu Đế cung tản ra ánh bạc.

Bách tính sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, đều là cảm thán thần tích buông xuống.

"Yêu Đế bệ hạ lại có đột phá?"

"Nói không chừng là đang luyện cái thế kỳ công."

"Ta xem a, khẳng định là bảo bối, ghê gớm bảo bối."

"Đừng đoán, Yêu Đế bệ hạ năng lực há lại các ngươi phàm linh năng phỏng đoán?"

"Thật sự là không thể tin được, trở thành Hồng Mông thần linh về sau, Yêu Đế bệ hạ còn nguyện ý lưu tại Vạn Yêu đình."

Không chỉ có là bách tính, liền Vạn Yêu đình đám binh sĩ cũng đang thán phục.

Đại khái đi qua nửa canh giờ.

Yêu Đế cung ánh bạc tán đi.

Tô Dật cũng thành công đột phá đến Bất Hủ Pháp Tiên Thiên.

Bất Hủ Pháp Tiên Thiên không có tiểu cảnh giới chi điểm, quả thực kỳ quái.

Có lẽ là bởi vì hắn thu được thời gian bản nguyên.

Thần niệm quét tới, toàn bộ Hồng Mông, Hỗn Độn, Thủy Nguyên đều tại hắn đáy mắt.

Hắn thậm chí có thể thấy Thủy Nguyên thần tộc nhóm sinh hoạt, này loại chưởng khống hết thảy cảm giác thật sự là mạnh mẽ.

Hắn bỗng nhiên kinh hãi, Bất Hủ Pháp Tiên Thiên đều mạnh mẽ như vậy, cái kia Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế đâu?

Càng cao Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh đâu?

May mắn trước đó lúc đối địch, có Tô Đế tông cường giả ra mặt, bằng không cho dù là ngoi đầu lên, cũng có thể bị địch nhân chớp mắt chém giết.

Cùng lúc đó, hắn thu được chức năng mới mở ra cơ hội.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Toàn công năng để nguội chuyển đổi!

Chiến tranh thần thú!

Hư ảnh hội nghị!

Tô Dật một bên bình phục bất hủ pháp lực, một bên lâm vào trong suy tư.

Hắn ở trong lòng dò hỏi: "Nếu như ta tăng tốc Hồng Mông thời gian, Tô Đế tông công năng có phải hay không cũng có thể sớm khôi phục?"

Đại Đạo điện thoại rất nhanh liền trả lời hắn  có thể!

Tim của hắn bắt đầu thình thịch nhảy, chẳng phải là nói, hắn có khả năng tùy tâm sở dục chưởng khống Tô Đế tông hết thảy công năng?

Bất quá cũng có phong hiểm, cái kia chính là Hồng Mông hết thảy trở nên không thể khống.

Tỷ như, hắn trong điện, tăng tốc Hồng Mông thời gian.

Vô luận đi qua bao lâu, Hồng Mông sinh linh đều cho là hắn bế quan không ra.

Nghe không có gì, nhưng nếu là quá nhanh, phát sinh một chút chuyện không tốt lúc, hắn khó mà vãn hồi.

Mặt khác, hắn nếu là phóng túng sử dụng thời gian, như thế nào làm bạn Tiểu Thiên Phụng tuổi thơ?

Hắn âm thầm quyết định  chờ Tiểu Thiên Phụng sau khi thành niên, lại tùy ý cải biến thời gian.

Bất quá trước đó  có thể sử dụng toàn công năng để nguội chuyển đổi.

Hắn lúc này quyết định!

Ngay sau đó, trong đầu của hắn xuất hiện một hàng chữ.

Toàn tông các công năng thời gian làm lạnh rút ngắn 30 lần!

Tô Dật lập tức mừng như điên, một tháng theo ba mươi ngày tới tính toán, tương đương với một ngày liền đổi mới Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh, Tô Đế thần trang, thần ảnh phụ thể.

Người chết phục sinh, tông môn đồng đạo cũng rút ngắn đến hơn ba năm thời gian.

Tô Đế báo mộng thì là hơn ba mươi năm một lần.

Thoải mái!

Hắn lúc này đem tin tức này công bố tại Tô Đế tông!

Tô Đế: Kể từ hôm nay, Tô Đế tông bên trong hết thảy công năng thời gian làm lạnh rút ngắn 30 lần, dùng Hồng Mông thời gian là chuẩn, một ngày một lần Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh, ba năm một lần người chết phục sinh!

Đế Tuyệt Mệnh: 30 lần? Ta muốn sống lại sao?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ta đây? Ta còn bao lâu nữa?

Chí Tôn Hám Long: Tông chủ, có thể hay không cách ly thần tông nói chuyện phiếm, ta không muốn nhìn thấy bọn hắn Nguyên vị diện nói chuyện phiếm, thật sự là dày vò, để cho ta cảm giác thời gian thật chậm.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Chẳng lẽ Tông chủ có đột phá?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Ha ha ha! Đây là đại hỉ sự!

Tiên Thiên Hạo Tâm: Thổi đến thần, Tông chủ đến cùng đến từ cái nào Nguyên vị diện, hoặc là chủng tộc?

. . .

Tô Đế một phen nhường toàn tông kích động lên.

Tô Dật không nhìn nữa Tô Đế tông nói chuyện phiếm, chuyên tâm cảm ngộ Bất Hủ Pháp Tiên Thiên cảnh giới.

Bất Hủ Pháp Tiên Thiên cảnh giới, pháp lực chuyển biến làm bất hủ pháp lực, cũng có thể xưng là bất hủ lực lượng.

Pháp lực ly thể  có thể làm đến bất hủ.

Nói cách khác không có ngoại lực quấy nhiễu tình huống, bất hủ pháp lực đem tiếp tục trường tồn.

Nhưng có một loại quy tắc sẽ hạn chế bất hủ pháp lực, đó chính là thời không quy tắc.

Tô Dật người mang thời không quy tắc  có thể làm đến pháp lực không nhận thời không quy tắc hạn chế.

Hắn lưu một đạo pháp lực  có thể chân chính vĩnh tồn xuống!

Hắn không khỏi nghĩ đến: "Có phải hay không nên học một chút phân thân thần thông?"

Ngày thứ hai.

Tô Dật đi ra cung điện, cùng Nam Tiểu Pháo cáo biệt một tiếng, liền truyền tống đến Yến Bất Lão bên cạnh.

Yến Bất Lão, đã là Nguyên Yêu tông Thiếu tông chủ, nhưng hắn đối Nguyên Yêu tông hết sức không ưa, nếu không phải Yến Đạo Quy cưỡng cầu, hắn thậm chí nghĩ bội phản Nguyên Yêu tông.

Hắn hướng tới tự do, không hy vọng bị thế lực nào đó kiềm chế, nhiều nhất là Tô Đế tông dạng này thế lực.

Tô Đế tông theo không bắt buộc mỗi một vị thành viên nhất định phải làm cái gì, ngoại trừ vào tông tài nguyên.

Nhưng muốn có được Tô Đế tông trợ giúp, liền phải trả giá.

Dạng này tự do khiến cho hắn cảm giác thật thoải mái, so Nguyên Yêu tông tốt hơn ngàn vạn lần.

Đối mặt Tô Dật đến, hắn chậm rãi theo ngọc tọa lên đứng dậy, ôm quyền hỏi: "Tô huynh tới đây có chuyện gì?"

Tu vi của hắn đã đi đến Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế cảnh, dù sao sống mấy trăm triệu tái, bản thân thiên phú lại trác tuyệt.

Có thể đối mặt Tô Dật, hắn không dám sĩ diện.

Tô Dật gật đầu, nói: "Không có gì, chỉ là ngươi cách Đế Đình gần nhất."

Gần nhất Nguyên Yêu tông đang thử cùng Đế Đình thương lượng, mong muốn đạt thành ngưng chiến hiệp nghị, hai bên bởi vì lợi ích gút mắc một mực không có đàm khép.

Yến Bất Lão tò mò hỏi: "Ngươi muốn đi Đế Đình?"

Tô Dật vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Tông chủ nói, Đế Đình nên diệt."

Thần ảnh phụ thể, Tô Đế thần trang, Tô Đế thần ảnh, Thần Ảnh quân đoàn, cộng thêm chiến tranh thần thú!

Hắn cũng không tin mình không thể san bằng Đế Đình!.