Chương 839: Diệt Đế Đình

Chương 839: Diệt Đế Đình

Diệt Đế Đình?

Yến Bất Lão trừng to mắt, hắn nhắc nhở: "Lần trước Thần Ảnh quân đoàn đi chinh phạt Đế Đình, có thể là thất bại mà về."

Tô Dật khoát tay, cười nói: "Đó là lần trước."

Hắn ngược lại hỏi: "Mang ta ra ngoài?"

Nơi này là Nguyên Yêu tông trấn giữ chỗ, hắn nếu là tùy tiện ra ngoài, đoán chừng sẽ bị làm bia ngắm đánh.

Yến Bất Lão gật đầu, nếu Tô Dật như thế có tự tin, lại liên tưởng đến gần nhất Tô Đế tông công năng biến động, có lẽ Đế Đình hủy diệt ngày thật đã đến gần.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Tô Dật rời đi này tòa u ám thạch điện, bên ngoài có vô số nguyên yêu tụ tập, phân bố tại khối đại lục này các ngõ ngách, không ít nguyên yêu còn tựa như núi cao khổng lồ, liền liền trên không cũng chiếm cứ vô số bay lượn nguyên yêu.

Cái gọi là nguyên yêu, kỳ thật liền là yêu quái, Nguyên vị diện yêu quái.

Nguyên yêu môn thấy Yến Bất Lão sau đều là hành lễ, đồng thời đối Tô Dật rất tò mò.

Tô Dật cũng là yêu, nhưng này cỗ yêu khí không hiểu hấp dẫn bọn hắn, như đối mặt Yến Đạo Quy.

Nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là thời gian bản nguyên.

Quy tắc khí tức đối với bọn hắn tới nói, như phụ mẫu.

Không chỉ có là bọn hắn, đối với thương sinh tới nói, quy tắc cũng như cha mẹ.

Rời đi đại thế giới về sau, Tô Dật tự mình rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Yến Bất Lão không hiểu có chút hâm mộ.

Tô Đế có khả năng đối Tô Dật ủy thác trách nhiệm, bình thường lại đối hắn vô cùng bỏ mặc.

Nhìn nhìn lại Yến Đạo Quy, lấy tên đẹp bảo hộ hắn, kì thực là hạn chế tự do của hắn.

Rời đi Nguyên Yêu tông trận doanh về sau, Tô Dật đem chính mình thần niệm hướng bốn phương tám hướng quét tới, tìm kiếm Đế Đình vị trí.

Hiện hắn hôm nay có thể là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, mặc dù tại thứ tám Nguyên vị diện cũng có thể trở thành một mình đảm đương một phía cường giả.

Như tại Đế Đình, có thể được đại đế xưng hào.

Rất nhanh, Tô Dật liền bắt được Đế Đình sinh linh bóng dáng, thông qua bọn hắn nói chuyện phiếm liền có thể biết được Đế Đình vị trí.

Một lát sau, Tô Dật xa xa nhìn tới Đế Đình đại bản doanh.

Phía trước vũ trụ mênh mông bên trong, tất cả đều là Đế Đình từng cái thành bảo, cung điện, pháp thuyền, lít nha lít nhít, so sao trời thiên thạch còn muốn tập trung.

Tại khu vực biên giới, còn có một tòa tòa pháp trận, nhàn nhạt lưu quang như ẩn như hiện, nếu là có người dám xông vào, sẽ trong nháy mắt hình thần câu diệt.

Tô Dật trực tiếp tiến vào Tô Đế thần trang, thần ảnh phụ thể.

Hắn lựa chọn là Tần Quân thần ảnh phụ thể, sau đó điều ra Tô Đế thần ảnh, Thần Ảnh quân đoàn, chiến tranh thần thú.

"Hừ hừ!"

Thần Lệ phát ra tiếng kêu, đáng tiếc không đủ bá khí.

Mấy trăm đạo thần ảnh trôi nổi sau lưng Tô Dật, im ắng, tản ra một loại khó tả sát khí.

Tô Dật hét lớn một tiếng: "Đế Đình ngang ngược càn rỡ, bừa bãi tàn phá Nguyên vị diện, hôm nay liền nên diệt đi!"

Tiếng nói vừa ra, Thần Lệ thét dài một tiếng, hóa thành bản thể, thân hình bành trướng đến vạn trượng, mang theo không thể ngăn cản chi thế va chạm mà đi.

Oanh một tiếng!

Bảo hộ lấy Đế Đình đại bản doanh pháp trận trực tiếp nát bấy, Thần Ảnh quân đoàn cùng Tô Đế thần ảnh theo sát phía sau, như Lang bầy tiến vào nông trường, bừa bãi tàn phá vô kỵ.

Từng đợt tiếng nổ mạnh liên tục vang lên, uy chấn tinh không, đinh tai nhức óc.

"Lại là Tô Đế tông! Thần Ảnh quân đoàn! Các ngươi đến cùng có hết hay không!"

Đế Quân Khiếu tức giận đến cực điểm tiếng gầm gừ theo sâu trong tinh không truyền đến, vô số Đế Đình binh sĩ, đại đế dồn dập nhảy ra, vây công Tô Đế thần ảnh, Thần Ảnh quân đoàn, Thần Lệ.

Rống

Thần Lệ bạo hống, khủng bố hấp lực theo nó trong miệng truyền ra, đem từng người từng người Đế Đình binh sĩ nuốt vào trong miệng.

Đế Quân Khiếu vừa bay ra ngoài liền bị Tô Đế thần ảnh tìm tới.

Vừa nhìn thấy Tô Đế thần ảnh, hắn kém chút dọa đến hồn phi phách tán.

Hắn đã không phải lần đầu tiên đối mặt Tô Đế thần ảnh.

Tô Đế thần ảnh thật sự là quá mạnh, lần trước một cước liền đạp bạo hắn thân thể, nhường thần hồn của hắn bị thương nặng.

Hắn dọa đến quay người liền trở về, đáng tiếc lần này điều khiển Tô Đế thần ảnh chính là Tô Dật.

Không có người so Tô Dật càng tinh thông hơn chưởng khống Tô Đế thần ảnh.

Bởi vì Tô Đế thần ảnh bản tôn liền là hắn!

Đế Quân Khiếu còn chưa đi ra ngoài quá xa, Tô Đế thần ảnh một phát bắt được tóc của hắn, kéo trở về, đùi phải nhanh như tia chớp đá vào, đem Đế Quân Khiếu thân thể đạp bạo.

Tô Đế thần ảnh vỗ tới một chưởng, chuẩn bị đem Đế Quân Khiếu hồn phách trấn diệt.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng thần bí buông xuống, bao phủ Đế Quân Khiếu, sinh sinh ngăn lại Tô Đế thần ảnh một chưởng này.

Một tầng mắt thường có thể thấy lồng ánh sáng màu đen xuất hiện, khiến cho Tô Đế thần ảnh tay phải vô phương đụng phải Đế Quân Khiếu thần hồn.

Tô Dật nheo mắt lại, tuyệt đối là Hắc Ám hoàng tộc!

Đại Thiên Ám Kình Đế!

Hôm nay, mặc dù có Đại Thiên Ám Kình Đế tại, hắn cũng phải làm thịt Đế Quân Khiếu!

Tiên Thiên Hạo Tâm, Đại Hoang thanh đế, Lý Nguyên Bá, Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ thần ảnh dồn dập đem Đế Quân Khiếu bao vây, khiến cho hắn không chỗ có thể trốn.

Thần Lệ cùng Càn Khôn Mạc Địch, Lục Áp yêu quân, Vong Bất Khí, Triệu Đồ Duyên chờ thần ảnh thì tùy ý đồ sát Đế Đình binh sĩ.

Đủ loại pháp thuật, thần thông nổ tung sinh ra cường quang, gió lốc bừa bãi tàn phá tinh không, vô cùng sáng chói.

Thần ảnh nhóm điên cuồng công kích bảo hộ lấy Đế Quân Khiếu lồng ánh sáng màu đen, nhưng cũng không cách nào công phá.

Đế Quân Khiếu thân ở trong đó, hoảng hốt cực kỳ, hô lớn: "Đế lên! Mau ra đây cứu ta!"

Đế lên!

Đế Đình chính là Thiên Nguyên đế tộc thế lực, nhưng tên này lại đầu nhập Thiên Nguyên đế tộc tử địch Hắc Ám hoàng tộc dưới cờ, quả nhiên là đại nghịch bất đạo!

Tô Dật đối Đế Quân Khiếu càng thêm khinh thường, bởi vì có Đế Quân Khiếu tương trợ, ngươi liền có thể sống?

Oanh

Tô Đế thần ảnh bỗng nhiên thi triển Thiên Xu vạn tượng, vô số Diệt Thế đế tinh trống rỗng xuất hiện, theo bốn phương tám hướng phóng tới Đế Quân Khiếu, điên cuồng công kích.

Lồng ánh sáng màu đen cuối cùng gánh không được, phá vỡ đi ra.

Đế Quân Khiếu thần hồn đi theo ngã xuống.

Tô Dật thu hoạch được một lần chức năng mới mở ra cơ hội.

Trừ cái đó ra, còn có một lần mời người cơ hội, đoán chừng là Thần Ảnh quân đoàn cách làm.

Trong thời gian ngắn, Đế Đình thương vong vô số, lại chỉ thu hoạch được một lần mời người cơ hội!

Tô Dật có chút nhức cả trứng, Đại Đạo điện thoại di động yêu cầu quả nhiên là càng ngày càng cao.

Đế Quân Khiếu ngã xuống về sau, Đế Đình tán loạn, sinh linh nhóm dồn dập hoảng hốt tránh né.

Hắc Ám hoàng tộc không có hiện thân, Đại Thiên Ám Kình Đế càng là chẳng hề nói một câu.

Tô Dật cũng không thèm để ý, ngược lại chỗ hắn tại Tô Đế thần trang trạng thái, không sợ Đại Thiên Ám Kình Đế tập kích.

Lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một vệt bóng đen.

Hắc ảnh hai tay hóa thành bén nhọn mọc gai, đâm thẳng Tô Dật phía sau lưng.

Đương

Một tầng lực lượng vô hình đem mọc gai đỡ được.

Tô Dật hai mắt trong nháy mắt biến thành màu bạc, quay người nhìn lại.

Thời không quy tắc xuất hiện, trực tiếp đem hắc ảnh đưa vào hắn sáng tạo độc lập thời không bên trong, chỗ sâu vô tận vòng xoáy, vĩnh thế thoát thân không được.

"Dám đánh lén ta?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tô Dật cười khẩy, quay người lần nữa nhìn về phía Đế Đình.

Lúc trước còn to lớn hùng vĩ Đế Đình đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, khắp nơi đều là thi thể, không bao lâu, còn sống Đế Đình sinh linh tất cả đều trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dật không có chém tận giết tuyệt, ngược lại Đế Quân Khiếu đã chết, Đế Đình không thành tài được.

Hắn tay phải vung lên, Thần Ảnh quân đoàn dồn dập bay tới chung quanh hắn, đưa hắn bao bọc vây quanh.

Tô Đế thần ảnh cùng Thần Lệ thì bay tới trước mặt hắn.

Thần Lệ cọ lấy bộ ngực của hắn, lộ ra hết sức nhảy nhót.

Chiến tranh thần thú, bản tính liền là giết chóc!

"Ngươi là ai?"

Một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến, không biết thanh âm đến từ chỗ nào, chính là Đại Thiên Ám Kình Đế..