Chương 840: Thần Đề

Chương 840: Thần Đề

Tô Dật quét nhìn chung quanh, tìm kiếm Đại Thiên Ám Kình Đế vị trí, nhưng vô phương tìm tới.

Hắn cũng không hoảng loạn, mở miệng nói: "Tô Đế tông Tô Dật."

Có Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh, chiến tranh thần thú tại, hắn hoàn toàn không sợ.

Trước đó hắn đã cùng Đại Thiên Ám Kình Đế giao thủ qua, cái tên này mặc dù mạnh đến quá mức, nhưng cũng không thể trực tiếp trấn sát hắn.

Mạnh hơn, cũng không phá được Tô Đế thần trang phòng ngự.

"Ngươi họ Tô, ngươi cùng Tô Đế là quan hệ như thế nào?"

Đại Thiên Ám Kình Đế thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí phiêu hốt, để cho người ta rất khó suy đoán ý nghĩ của hắn.

Tô Dật nói: "Không có quan hệ gì, ta phụng Tông chủ chi mệnh diệt Đế Đình, Đế Đình đã sụp đổ, ngươi còn muốn xuất thủ sao?"

Đại Thiên Ám Kình Đế thấy Đế Quân Khiếu hình thần câu diệt đều không có hiện thân, quả thực cổ quái.

Cái tên này vì sao không dám hiện thân?

Vẫn là nói hắn căn bản không ở nơi này, chỉ là cách xa xôi thời không cùng Tô Dật trao đổi?

Tô Dật suy tư, Đại Thiên Ám Kình Đế lại là không tiếp tục trả lời.

Về sau, Đại Thiên Ám Kình Đế một mực không nói gì, càng chưa từng xuất hiện.

Tô Dật lúc này quay người rời đi, Thần Ảnh quân đoàn trùng trùng điệp điệp theo ở phía sau.

Hắn cố ý bay lượn một quãng thời gian, muốn nhìn một chút Đại Thiên Ám Kình Đế có thể hay không đánh lén.

Nhưng mà.

Tô Đế tông công năng nửa canh giờ sắp hết lúc, Đại Thiên Ám Kình Đế muốn vẫn chưa xuất hiện.

Tô Dật đành phải hủy bỏ Tô Đế thần ảnh, Thần Ảnh quân đoàn, đem chiến tranh thần thú thu nhập Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, lại truyền tống về Nam Tiểu Pháo bên cạnh.

Đãi hắn biến mất về sau, Đại Thiên Ám Kình Đế phương mới hiện thân.

Đại Thiên Ám Kình Đế nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lại đột nhiên biến mất, Tô Đế tông người làm gì đều có thể chỉ sợ biến mất, chẳng lẽ trên người bọn họ cất giấu một loại nào đó thời không chí bảo?"

"Không nên a, mặc dù có, cũng không có khả năng mỗi người đều có."

Đại Thiên Ám Kình Đế càng nghĩ càng thấy đến Tô Đế tông thâm bất khả trắc.

Lúc trước hắn còn cho là mình đã tru diệt Tô Đế, nhưng mà bóng đêm vô tận bên trong căn bản không có Tô Đế thi thể.

Hồi tưởng lại lúc trước đối mặt Tô Đế lúc tình hình, hắn đột nhiên cảm giác được Tô Đế lúc ấy là cố ý lừa gạt hắn, giảm xuống hắn đối Tô Đế tông cảnh giác.

Hắn giương mắt nhìn về phía nguyên cảnh hướng đi, lẩm bẩm: "Tô Đế, ngươi rốt cuộc là nhân vật nào. . . Chẳng lẽ ngươi đến từ Đại Nguyên giới?"

Đáng tiếc, Tô Đế cũng không có trả lời hắn.

. . .

Hồng Mông, Vạn Yêu đình.

Tô Dật sau khi trở về, đem Đế Đình sự tình nói cùng Nam Tiểu Pháo nghe.

Nam Tiểu Pháo cảm thán nói: "Tô Đế tông hoàn toàn liền là phá dỡ đội, đi đến chỗ nào hủy đi đến đâu, vừa mới qua đi bao lâu, thứ tám Nguyên vị diện mười thế lực lớn chỉ còn lại có ba chi, trong đó một nhánh còn cải đầu Tô Đế tông."

Tô Dật mắt trợn trắng, tức giận nói: "Đây là cái gì ví von? Đều là người khác trước trêu chọc Tô Đế tông được không?"

Nam Tiểu Pháo nói: "Nhân quả luân hồi, ngươi sao xác định liền nhất định không phải Tô Đế tông trêu chọc người khác, thứ tám Nguyên vị diện bên trong bị Tô Đế tông hủy diệt thế lực sao mà nhiều, chỉ cần dám đắc tội Tô Đế tông một vị nào đó thành viên, Tô Đế tông liền sẽ hợp nhau tấn công."

Tô Dật nhíu mày, nói: "Làm sao? Ngươi đối với hiện tại Tô Đế tông có ý kiến?"

Nam Tiểu Pháo đưa tay, một bộ ta đầu hàng biểu lộ, nói: "Ta nào dám a! Ta chỉ nói là ta nhận biết mà thôi, nói cho cùng đều là khôn sống mống chết, mạnh được yếu thua."

Nàng dừng lại một lát, lại bồi thêm một câu, nói: "Là sư tôn ta, ngươi muội muội nói."

Tô Dật không khỏi nghĩ đến Vận Mệnh nữ tôn.

Từ khi thân phận của hắn công bố về sau, Vận Mệnh nữ tôn liền không lại tìm đến tìm Tô Dật.

Có lẽ là cảm thấy xấu hổ.

Cũng không biết nàng có hay không một lần nữa tìm một vị người thừa kế.

Nam Tiểu Pháo quay người, chuẩn bị đi tìm Tiểu Thiên Phụng.

Tô Dật vội vàng gọi lại nàng, nói: "Ngươi nếu có rảnh rỗi, nhiều bồi bồi Tây Khuynh Nguyệt."

Tại Vạn Yêu đình bên trong, Tây Khuynh Nguyệt chỉ biết bọn hắn, nàng tâm tình cô lạnh, hắn sợ nàng tịch mịch.

Còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Tô Dật hi nhìn các nàng quan hệ có thể chỗ tốt.

Nếu như Nam Tiểu Pháo không muốn, hắn là sẽ không tiếp nhận Tây Khuynh Nguyệt.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, cười nói: "Yên tâm đi, nàng chính cùng Thiên phụng chơi đây."

Nói đến chỗ này, nàng phảng phất nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, lúc này biến mất tại tại chỗ.

Tô Dật ngẩn người, hai nàng này làm sao cảm giác có chuyện ẩn ở bên trong.

Hắn lắc đầu cười cười, lúc này trở lại Yêu Đế cung, tiếp tục tu luyện.

Trở lại cung nội.

Hắn đem lực chú ý thả trong đầu chức năng mới lên.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Chiến tranh thần thú!

Thần thông dung hợp ban cho!

Đạo kho cống hiến!

. . .

Chiến tranh thần thú cùng đạo kho cống hiến không cần kể đến, người sau chỉ là thiết lập điểm cống hiến, tới hối đoái đạo kho bên trong bảo bối.

Tô Dật đối thần thông dung hợp ban cho cảm thấy rất hứng thú.

Ngay sau đó, Đại Đạo điện thoại hướng hắn giảng giải.

Thần thông dung hợp ban cho, liền là lựa chọn một vị nào đó Tô Đế tông thành viên, trợ giúp hắn dung hợp thần thông, thu hoạch được mạnh hơn thần thông.

Này hạng công năng cùng người chết phục sinh một dạng, ba năm một lần.

Dung hợp mà thành thần thông không thể lại tham dự dung hợp.

Suy nghĩ một chút, Tô Dật vẫn là quyết định lựa chọn chiến tranh thần thú.

Thần Lệ cường đại dường nào, lại nhiều một tôn, thật vô cùng thoải mái!

Hắn bắt đầu trong đầu sáng tạo mới chiến tranh thần thú.

Cùng lúc đó.

Vận mệnh giới.

Nơi này là Vận Mệnh nữ tôn sáng tạo độc lập vị diện, cách vận mệnh quy tắc, chúng sinh vô phương xuyên thấu, Hồng Mông thần linh cũng không thể.

Vận Mệnh nữ tôn ngồi xếp bằng ở trong hư không, lẳng lặng tu luyện.

Lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Rõ ràng là Chí Cao thần giới Vận Mệnh chủ thần!

Vận Mệnh nữ tôn chậm rãi mở mắt, biểu lộ vẫn như cũ lãnh đạm, nói: "Sư tôn có chuyện gì?"

Vận Mệnh chủ thần không ngại nàng đạm mạc, cười nói: "Còn tại tu luyện? Mong muốn đột phá Bất Hủ cảnh sao?"

Vận Mệnh nữ tôn gật đầu, tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

Nàng hiểu rõ sư tôn của mình nếu như không có chuyện khẩn yếu, là sẽ không tới tìm nàng.

Dù sao phải bảo vệ vị kia cao cao tại thượng gia hỏa.

"Bệ hạ phân phó, nói nên đưa ngươi đi Đại Nguyên giới."

Vận Mệnh chủ thần tiếp tục nói, trong lời nói lộ ra một tia ao ước diễm.

Vận Mệnh nữ tôn kinh ngạc, hỏi: "Đại Nguyên giới?"

Nàng trước kia nghe nói qua Đại Nguyên giới, còn tưởng rằng là truyền thuyết.

Vận Mệnh chủ thần như có thâm ý nói: "Đại Nguyên giới thật không đơn giản, ở nơi đó, Bất Hủ cảnh đều không coi là cái gì, huynh trưởng của ngươi ngã xuống về sau, chính là đi Đại Nguyên giới, sau bị lực lượng thần bí chuyển dời đến Hồng Mông Hoang cổ."

Vận Mệnh nữ tôn nhíu mày, nói: "Việc này Thái Tố thiên quân biết được?"

"Nàng không biết, nàng tạm thời không có tư cách biết được Đại Nguyên giới."

Vận Mệnh chủ thần lắc đầu nói, nhường Vận Mệnh nữ tôn lâm vào lưỡng lự bên trong.

Hắn tiếp tục nói: "Chuẩn bị một chút, lập tức xuất phát, mặt khác Thiên Đế con trai, Thiên Đế chi nữ đem lần lượt đi tới Đại Nguyên giới, chỉ cần bọn hắn đi đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới, bệ hạ chỉ sợ có trọng đại an bài."

Nghe vậy, Vận Mệnh nữ tôn chân mày nhíu chặt hơn.

. . .

Yêu Đế cung.

Tô Dật đem Thần Lệ kêu đi ra, sau đó tay phải vung lên, một đầu xám trắng lông tóc mèo con xuất hiện, sâu con ngươi màu xanh lam, vô cùng đáng yêu.

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi Thần Đề."

Tô Dật ngồi xuống, sờ lấy mèo con đầu cười nói.

Sau đó, hắn làm hai cái chiến tranh thần thú lẫn nhau giới thiệu.

Thần Lệ tựa hồ xem Thần Đề hết sức không vừa mắt, một mực hừ hừ, đầu heo mơ hồ có biến bản tôn tư thế.

Thần Đề thì lười biếng liếm láp móng vuốt, căn bản không để ý tới nó.

ps: chúc mọi người năm mới vui vẻ..