Chương 841: Tô Đế thời gian

Chương 841: Tô Đế thời gian

Thần Lệ cùng Thần Đề ở giữa quan hệ vi diệu thấy Tô Dật muốn cười.

Làm sao có loại sinh hai thai, trưởng tử không vui cảm giác?

Hai tôn chiến tranh thần thú nơi tay, quả nhiên là chư thiên ta có!

Tô Dật tâm tình vui vẻ, thế là mang theo Thần Đề, Thần Lệ bắt đầu du đãng Hoang cổ.

Đột phá Bất Hủ Pháp Tiên Thiên về sau, chỉ là khổ tu, rất khó có tiến nhanh giương, không bằng buông lỏng tâm tình, hoặc có điều ngộ ra.

Vai trái chú heo trắng, vai phải Tiểu Hôi mèo.

Hành tẩu tại thành trì đường đi lúc, Tô Dật hấp dẫn không ít tầm mắt.

Hắn không có để ý, cũng là Thần Đề cùng Thần Lệ hết sức hưng phấn, đối với chung quanh bên đường mỹ thực, chúng nó rất muốn ăn.

Tô Dật không có phóng túng chúng nó, bằng không toàn bộ Hoang cổ đều không đủ chúng nó ăn.

Sau đó mấy ngày thời gian, hắn đều tại Hoang cổ du đãng.

Hắn trở lại thất triều địa điểm cũ, trở lại lúc trước Tây Uyển thành, nhìn những cái kia đoạn tường tàn viên, không khỏi thấy cảnh còn người mất.

Mặc dù thân là thời gian chi thần, hắn vậy lúc này ở giữa thần kỳ mà thấy rung động.

Thời gian là một loại bình thường rất khó phát giác được đồ vật, nhưng khi ngươi bỗng nhiên quay đầu lúc, mới vừa có thể cảm nhận được thời gian tàn khốc.

Tưởng tượng năm đó, hắn từng kém chút chết ở đây thành.

Hắn vừa đi, đi qua trí nhớ hình ảnh như phim lộn ngược, từng màn hiện ra tại trong đầu của hắn.

Trong lúc bất tri bất giác, Hồng Mông thời gian bắt đầu biến chậm.

Hắn dạo bước đi lại, tầm mắt quét nhìn phong cảnh dọc đường.

Hắn không có chú ý tới Thần Lệ cùng Thần Đề tại phía sau hắn, càng ngày càng xa.

Thật lâu.

Hắn lấy lại tinh thần mà đến, Hồng Mông thời gian khôi phục như người bình thường.

Thần Lệ cùng Thần Đề cấp tốc vọt đến Tô Dật trước người.

Hai cái chiến tranh thần thú gào thét liên tục, tựa hồ tại biểu đạt cái gì.

Tô Dật động dung

Hỏi: "Thật sự có lợi hại như vậy?"

Hai cái tiểu gia hỏa như là chim gõ kiến gật đầu.

Tô Dật dừng bước lại, bắt đầu suy tư vừa rồi trải nghiệm.

Không chỉ là đơn thuần nhường thời gian giảm tốc độ.

Mạnh như hai cái chiến tranh thần thú cũng có thể cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại tại hạn chế lực lượng của mình.

Nhường lực lượng lưu động tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, còn như dòng máu ngưng kết.

Tô Dật lần nữa thi triển Thời Gian quy tắc, nhường Hồng Mông thời gian lần nữa chậm dần.

Hai mắt của hắn biến thành màu bạc, đem thần niệm thả đến trống không trạng thái.

Này trạng thái cùng Đấu Chiến ý chí rất giống.

Bằng bản năng điều khiển thân thể hồn phách, bỏ mặc Thời Gian quy tắc ở chung quanh sôi nổi.

Lần thứ nhất nếm thử, cũng không thành công, thậm chí có thể nói không thu hoạch được gì.

Hắn không có nhụt chí, ngược lại tiếp tục nếm thử.

Một lần lại một lần sau.

Có lẽ là một ngàn lần, có lẽ là một vạn lần.

Tô Dật cuối cùng lĩnh ngộ thành công.

Hắn đem này thần thông mệnh danh là Tô Đế thời gian.

Một khi thi triển Tô Đế thời gian, quanh mình hết thảy trở nên thong thả, thậm chí là đứng im.

Thoạt nhìn cùng Thời Gian quy tắc năng lực không có khác nhau, nhưng Tô Đế thời gian có thể làm đến cục bộ thong thả.

Liền liền đối phương thần niệm, pháp lực cũng sẽ đi theo chậm lại.

Nói ngắn gọn, hắn lại so với kẻ địch nhanh!

Mà lại là hết sức nhanh!

Hắn tiếp tục đi tới, bắt đầu nếm thử như thế nào nhường thời gian nghịch chuyển.

Tỷ như để cho địch nhân trực tiếp nghịch chuyển sẽ ấu niên trạng thái, thậm chí là sinh mệnh mới bắt đầu.

Ngay tại hắn vội vàng sáng tạo tân thần thông lúc, Tô Đế tông bên trong lại là rất náo nhiệt.

Từ khi Đế Đình bị diệt về sau, thứ tám Nguyên vị diện triệt để lật trời, Tô Đế tông cùng Quỷ Thần mưu, Nguyên Yêu tông tuy là liên minh, nhưng theo Tô Đế tông càng ngày càng cường đại, trong tông có không ít người bắt đầu bất mãn.

Bọn hắn bất mãn cùng hai chi thế lực ngồi ngang hàng.

Tô Đế tông liền nên là mạnh nhất!

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế chính là chủ chiến phái.

Dương gia nhớ tình cũ, có chút lưỡng lự.

Trong lúc nhất thời, Tô Đế tông bên trong đứng thành hai phái, làm cho tối mày tối mặt.

Đại Côn Đế: Nói thật, Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông cũng không có vì ta nhóm cung cấp bao lớn trợ giúp, tương phản, trước đó thời kỳ chiến tranh, cũng là chúng ta thường xuyên trợ giúp bọn hắn.

Hoàng Long Như Tín: Không sai, Đế Đình cũng là dựa vào chúng ta sức một mình diệt đi, dựa vào cái gì bọn họ cùng chúng ta thế chân vạc.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Không thể nói như thế, nhớ ngày đó nếu không phải bọn hắn liên minh, Tô Đế tông liền là mục tiêu công kích.

Ma Lang tinh: Thôi đi, bọn hắn hoặc là thần phục, hoặc là liền khai chiến!

Hắc Hổ Hoàng: Chính là, nhìn đem bọn hắn quen!

Yến Bất Lão: Ta cũng đồng ý diệt đi hai chi thế lực, bọn hắn cuồng vọng tự đại, thật sự cho rằng Tô Đế tông không thể rời bỏ bọn hắn.

Thiên Vũ đại đế: Nha, lão đệ, giác ngộ không tệ lắm, hi sinh chính mình nhà, thành toàn Tô Đế tông!

Kiếm Đế: Gần nhất thứ tám Nguyên vị diện có không ít nói bóng nói gió, gây bất lợi cho Tô Đế tông, chẳng lẽ là bọn hắn đang làm trò quỷ?

. . .

Ầm ĩ rất lâu, bọn hắn đều không có nhao nhao ra kết quả đến, hỏi thăm Tô Đế, Tô Đế cũng không có trả lời, chỉ có thể tiếp tục nhao nhao, vòng đi vòng lại, Tô Đế tông cũng là náo nhiệt không ngừng.

Cứ như vậy, thứ tám Nguyên vị diện lại là nghênh đón gió êm sóng lặng, mấy ngàn năm cấp tốc đi qua.

Mặc dù đại đa số Tô Đế tông thành viên mong muốn hủy diệt mặt khác hai chi thế lực, nhưng Tô Đế không nói gì, bọn hắn chỉ có thể nhẫn nhịn, an tâm tu luyện.

Tại thứ tám Nguyên vị diện năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chúng thành viên thực lực cũng tại vững bước tăng lên.

Một ngày này, Tô Dật tỉnh táo lại.

Chỉ vì Nam Tiểu Pháo đi vào trước mặt hắn.

Hắn một trận hoảng sợ, chính mình lại đốn ngộ bên trong quên đi gia đình, quên đi Tô Đế tông.

Tại Tô Đế trong thời gian, Nam Tiểu Pháo không thể động đậy, còn duy trì sắp phun người tư thái.

Hắn vừa giải trừ Tô Đế thời gian, Nam Tiểu Pháo liền bắt đầu lớn tiếng kêu lên: "Tô Dật! Ngươi đến cùng còn có quản hay không mẹ con chúng ta hai?"

"Ngươi còn có trở về hay không nhà?"

Tô Dật xấu hổ cười một tiếng, hỏi: "Có xảy ra chuyện?"

"Xảy ra chuyện? Nếu thật là xảy ra chuyện, ngươi còn có thể lo lắng chúng ta sao?"

Nam Tiểu Pháo đi đến trước mặt hắn, bóp lấy cánh tay của hắn hỏi.

Nàng cái kia chút khí lực, chỉ đủ bài sơn đảo hải, chỗ nào có thể làm đau hắn?

Tô Dật ôm lấy nàng, vỗ phía sau lưng nàng, trấn an nói: "Ta đây không phải đốn ngộ à, nào có không để ý các ngươi."

Hắn ngữ khí một ôn nhu, Nam Tiểu Pháo liền gánh không được, lớn hơn nữa cũng hết giận.

Nàng bĩu môi nói: "Thiên Phụng con mắt lại dị biến."

Tô Dật nghe xong, trong nháy mắt động dung.

Hắn ôm Nam Tiểu Pháo, trực tiếp xê dịch đến Yêu Đế cung nội.

Thần Lệ cùng Thần Đề theo sát phía sau.

Trong điện, Tây Khuynh Nguyệt, Tưởng Ngọc đều ở giường một bên.

Tiểu Thiên Phụng đang ở trên giường cuồn cuộn, hai mắt bắn ra hai vệt ánh sáng màu tím.

Hắn lộ ra hết sức phấn khởi, y a y a réo lên không ngừng, thân thể không có ý dừng lại.

Tô Dật tay phải khẽ vẫy, Tiểu Thiên Phụng liền bị hắn hút đến trong ngực.

Mặc dù bị hắn ôm, tên tiểu tử này vẫn hoảng không ngừng, cái kia hai vệt ánh sáng màu tím rơi vào Tô Dật trên mặt, lại khiến cho hắn cảm giác được nóng rực.

Hắn âm thầm kinh hãi: "Đây là cái gì?"

Hắn lúc này đối Tiểu Thiên Phụng thi triển Tô Đế thời gian, nhường tiểu gia hỏa đứng im bất động.

Tây Khuynh Nguyệt sau lưng hắn nói ra: "Hai mắt của hắn bên trong cất giấu thời không quy tắc."

Trong giọng nói của nàng tràn ngập khiếp sợ, nàng thậm chí cảm thấy đến Tiểu Thiên Phụng ẩn chứa Thời Gian quy tắc còn mạnh hơn nàng.

Hoàn toàn không hợp lý!

Tưởng Ngọc nói theo: "Ban đầu hắn còn rất tốt, vừa bay vào điện tới liền bỗng nhiên dừng lại, sau đó biến đến hưng phấn dị thường."

Nàng hiện tại đã gia nhập Tô Đế tông, đồng thời tại Băng Đế mạch nội tu đi, gần nhất vừa vặn gặp được nhàn rỗi, trở lại thăm một chút, không nghĩ tới liền gặp đến việc này.

Nàng có chút sợ hãi, sẽ không phải là chính mình ảnh hưởng tới Tiểu Yêu Đế?

Tô Dật một bên làm Tiểu Thiên Phụng kiểm tra thân thể linh hồn, một bên trấn an nói: "Trước không nên gấp.".