Chương 842: Nhân quả hiện

Chương 842: Nhân quả hiện

Tô Dật làm Tiểu Thiên Phụng kiểm tra vài chục lần, vẫn không có phát giác được dị dạng.

Tiểu gia hỏa thân thể khỏe mạnh, linh hồn không có bị tà vật nhiễm phải, nhưng hắn liền là không hiểu phấn khởi.

Tô Dật nhíu mày, một mặt không hiểu.

Nam Tiểu Pháo cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Muốn hay không tìm tiểu nương. . . Hoặc là mẹ nuôi đến xem?"

Tiểu nương là Nguyên Đế, mẹ nuôi tự nhiên là Thái Tố thiên quân.

Tô Dật suy nghĩ một chút, có chút lưỡng lự.

Việc này tìm Thái Tố thiên quân khả năng vô dụng, dù sao hắn đã siêu việt Thái Tố thiên quân.

Mà Nguyên Đế thì tại Chí Cao thần giới, hắn căn bản không biết như thế nào tiến vào Chí Cao thần giới.

Hắn cũng không muốn động một chút lại tìm Thiên Đế hỗ trợ.

Lần trước là vì Lý Họa Hồn, Thủy Ác, Cực Đế đám người, vừa mới qua đi bao lâu.

Lại phải làm nhi tử đi một chuyến, hắn luôn cảm giác mình thất trách.

Có thể làm Tiểu Thiên Phụng an toàn, mặt mũi lại như thế nào?

"Thời không nhân quả phát tác."

Thiên Đế thanh âm bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên, hắn liền vội vàng hỏi: "Như thế nào giải quyết?"

Mặc dù người mang thời gian bản nguyên, Không Gian quy tắc, hắn cũng nhìn không thấu thời không nhân quả.

Nam Tiểu Pháo hỏi: "Ngươi đang cùng người nào nói cái gì?"

Tô Dật không nói gì thêm, mà là chờ đợi Thiên Đế trả lời.

"Tập hợp đủ ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn, nhường phụ tử các ngươi hai hóa thành Thủy Linh."

Thiên Đế trả lời nhường Tô Dật nhíu mày, Đại Đạo chi môn cũng không phải nghĩ lúc nào tập hợp đủ liền có thể tập hợp đủ.

Việc cấp bách, là như thế nào cứu trợ Tiểu Thiên Phụng.

"Phong ấn hắn, khiến cho hắn đình trệ tại trước mắt số tuổi  chờ ngươi tập hợp đủ ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn, lại đem hắn phóng xuất."

Thiên Đế tiếp tục nói, nhường Tô Dật sắc mặt kịch biến.

Nào có phong ấn con ruột đạo lý?

Có thể trừ cái đó ra

Còn có hắn pháp sao?

Thiên Đế không nói thêm gì nữa, ý nghĩa rất rõ ràng, không còn cách nào khác.

Tô Dật vẻ mặt âm tình biến ảo, ôm Tiểu Thiên Phụng hai tay run nhè nhẹ, lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Nam Tiểu Pháo đi đến bên cạnh hắn, duỗi tay vuốt ve Tiểu Thiên Phụng khuôn mặt, sau đó nhìn về phía Tô Dật, ôn nhu nói: "Nói đi, đến cùng nên làm như thế nào, dù như thế nào, ta đều sẽ ủng hộ ngươi."

Tô Dật thở dài một tiếng, sau đó đem Thiên Đế thoại nói một lần.

Nam Tiểu Pháo yên lặng, Tây Khuynh Nguyệt cùng Tưởng Ngọc nhíu mày.

Các nàng cũng biết Đại Đạo chi môn tồn tại, nhưng không nghĩ tới Đại Đạo chi môn có ba mươi sáu khối, vẫn phải đi khác biệt Nguyên vị diện thu thập.

Cái này cần thu thập tới khi nào?

Thậm chí khả năng vĩnh viễn cũng không cách nào thu thập xong ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn.

Nam Tiểu Pháo kéo lại Tô Dật cánh tay, đem đầu tựa ở trên bả vai hắn, nhìn Tiểu Thiên Phụng, nói: "Phong ấn hắn đi, ngược lại hắn bình thường cũng làm ầm ĩ cực kì, vừa vặn để cho ta thanh tĩnh thanh tĩnh."

Nàng cố giả bộ trấn định, ngữ khí tùy ý, có thể Tô Dật vẫn là có thể cảm nhận được nàng run rẩy.

Nói ra câu nói này, nàng đoán chừng lòng như đao cắt.

Tô Dật thấp giọng nói: "Thật xin lỗi."

Nam Tiểu Pháo lẩm bẩm nói: "Không trách ngươi, người đều có mệnh, có ngươi dạng này phụ thân, là niềm kiêu ngạo của hắn."

"Ta tin tưởng ngươi, sẽ giải trừ hắn thời không nhân quả."

Tô Dật tâm tình trầm trọng, hiểu rõ Nam Tiểu Pháo là đang an ủi hắn.

Chợt, hắn bắt đầu phong ấn Tiểu Thiên Phụng, bất hủ pháp lực hóa thành khối băng, đông kết hắn sinh cơ hồn phách.

Hắn chuẩn bị đem Tiểu Thiên Phụng để vào chính hắn sáng tạo độc lập thời không bên trong.

Nam Tiểu Pháo thì hi vọng Tiểu Thiên Phụng có thể một mực tại trước mắt hắn.

Không nhìn hắn, nàng sẽ tâm thần không yên.

Tô Dật lúc này đi đến trong điện trước gương, đem thời không quy tắc dung nhập cảnh bên trong, ở bên trong xây dựng độc lập thời không, sau đó đem Tiểu Thiên Phụng bỏ vào.

Nam Tiểu Pháo khẩn trương hỏi: "Quá qua loa đi? Một phần vạn tấm gương vỡ đây?"

Tô Dật trừng nàng liếc mắt, nói: "Ngươi là mẹ hắn, ngươi liền không thể bảo vệ tốt khối này tấm gương sao?"

Nam Tiểu Pháo một mặt ủy khuất, thấp giọng nói: "Người ta không phải sợ một phần vạn à. . ."

Thấy được nàng bộ dáng này, Tô Dật thật sự là vô phương sinh khí.

"Yên tâm đi, mặc dù tấm gương nát cũng không có quan tâm, khối này tấm gương kết nối lấy trong cơ thể ta độc lập suy nghĩ, kính vỡ sẽ chỉ làm ngươi không nhìn thấy hắn."

Nghe được Tô Dật câu nói này, Nam Tiểu Pháo triệt để yên tâm, quyết định tùy thời mang theo cái gương này.

Tô Dật thì nhìn về phía nàng, nói: "Ta dự định lập tức tiến đến tìm kiếm Đại Đạo chi môn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nam Tiểu Pháo gật đầu, nói: "Ta có thể đi theo ngươi sao?"

Không có Tô Dật, không có Tiểu Thiên Phụng, nàng đợi ở chỗ này lại có ý nghĩa gì?

Tô Dật vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng rất nhanh liền có chủ ý.

"Không bằng dạng này, ngươi liền ở tại Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, ở bên trong dốc lòng tu luyện, Nam Thiên tiểu thế giới là pháp bảo của ta, tương đương với tùy thời đi theo ta."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, lúc này đồng ý.

Tây Khuynh Nguyệt cùng đi theo đến, nói: "Ta cũng phải đi theo."

Nam Tiểu Pháo cười cười, nói: "Tốt!"

Có Tây Khuynh Nguyệt tại, nàng vừa vặn không cô đơn.

Tưởng Ngọc hâm mộ nhìn xem các nàng, nhưng cũng không dám đưa ra giống nhau yêu cầu, chỉ có thể yên lặng không nói.

Làm Thiên, Tô Dật liền triệu tập Vạn Yêu đình đại thần, đem Vạn Yêu đình trọng trách lần nữa rơi vào Công Tử Thượng Tà, Hàn Oán Đạo cùng với Hàn Hãi trên thân.

Biết được nguyên do, chúng thần mặc dù hoảng, nhưng không có ngăn cản.

Bọn hắn có thể là nắm Vạn Yêu đình hi vọng đều ký thác tại Tiểu Yêu Đế trên thân, tự nhiên không hy vọng Tiểu Yêu Đế xảy ra chuyện.

Giao phó xong về sau, Tô Dật liền tiến vào Đại Đạo chi môn, triệu tập ba ngàn vương quyền.

Từng người từng người vương quyền theo bốn phương tám hướng chạy đến, Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt thấy tò mò.

Các nàng còn là lần đầu tiên thấy ba ngàn vương quyền tề tụ.

Không đến nửa canh giờ, hết thảy vương quyền chạy đến.

Tất cả đều quỳ sát tại Tô Dật trước mặt, Long Tôn vương quyền trầm giọng nói: "Thuỷ Tổ, có chuyện gì phân phó?"

Tô Dật trầm giọng nói: "Toàn lực tìm kiếm Đại Đạo chi môn, vô luận là ai, chỉ cần tìm được một khối, ta trợ giúp hắn tăng cường vương quyền lực lượng, nếu như là vương quyền binh lính, ta trợ hắn trở thành vương quyền!"

Hắn người mang vương quyền quy tắc, mặc dù đối thực lực bản thân vô phương đưa đến tăng cường tác dụng.

Nhưng đối với ba ngàn vương quyền tới nói, hắn liền như là thiên địa linh khí  có thể trợ giúp vương quyền nhóm mạnh lên, sẽ chỉ hao tổn vương quyền quy tắc.

Vương quyền quy tắc mặc dù bị hao hết, chỉ cần cho thời gian, cũng sẽ khôi phục.

Vâng

Long Tôn vương quyền đáp, hai mắt tỏa ánh sáng.

Mặt khác vương quyền cũng mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Tô Dật tay phải vung lên, bọn hắn liền hướng phía phương hướng khác nhau bay vút đi.

Ngay sau đó, hắn xuất ra Nam Thiên tiểu thế giới, nói: "Các ngươi đi vào đi, bên trong tiểu thế giới sinh linh đều là ta nuôi, trời sinh tính thô bạo, mặc dù không phải là của các ngươi đối thủ, nhưng vẫn là tận lực bớt trêu chọc."

Hắn sợ Nam Tiểu Pháo bị chọc tới, tàn sát sủng vật của hắn nhóm.

Hai nữ gật đầu, tiếp theo bị hắn thu nhập Nam Thiên tiểu thế giới bên trong.

Tô Dật nhắm mắt, đem lực chú ý đặt vào Tô Đế tông bên trong.

Cho đến trước mắt, có ba vị thành viên không thuộc về Hồng Mông, thứ tám Nguyên vị diện, phân biệt là Tiên Thiên Hạo Tâm, Đại Hoang thanh đế, Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ.

Ngoại trừ Đại Hoang thanh đế, hai người khác đều hết sức sôi nổi, chỉ cần nhắm mắt, liền có thể thấy bọn hắn thủy tông thân ảnh.

Nên lựa chọn ai đây?

Tô Dật lâm vào đang do dự, hắn tru sát Tiên Thiên tộc Hàn Trận Thuật, Tiên Thiên tộc sợ là đi không được.

Đã như vậy. . .

Hắn có chủ ý, trực tiếp biến mất tại chỗ cũ.

Tại hắn sau khi rời đi, hắn lúc trước đứng chỗ đứng bỗng nhiên xuất hiện từng đạo thời không lôi điện, như là liệt diễm chập chờn, quỷ dị vô cùng..