Chương 843: Thần tôn dã tâm

Chương 843: Thần tôn dã tâm

Tối tăm bầu trời phía dưới, lôi vân cuồn cuộn, từng đạo ánh nắng theo biển mây kết nối đến phía dưới hoang vu đại địa.

Một tên mọc ra sừng rồng nam tử ngồi xếp bằng ở giữa không trung, áo lam phiêu động, hắn mi tâm có một đạo đỏ văn, tựa như nhuốm máu con mắt.

Hắn chính là Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ!

Tô Dật bỗng nhiên xuất hiện tại hắn bên cạnh, hắn chậm rãi mở mắt, giữa thiên địa Lôi Minh trong nháy mắt biến mất, liền liền cuồn cuộn biển mây cũng đình trệ xuống tới.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dật, hỏi: "Tông chủ chi đồ, ngươi vì sao tới?"

Hắn xưng hô thế này biểu lộ thái độ của mình.

Nếu không phải xem Tô Dật là Tông chủ đồ đệ, hắn có thể sẽ không đồng ý truyền tống thỉnh cầu.

Tô Dật hồi đáp: "Ta chỉ là muốn tới thứ sáu Nguyên vị diện tìm kiếm thứ nào đó, đa tạ tiền bối tương trợ."

Nói xong, hắn quay người rời đi, không muốn cùng Hồ Đỉnh Trụ nhiều dây dưa.

Có hai tôn chiến tranh thần thú tại, hắn cũng không sợ Hồ Đỉnh Trụ.

Còn nữa nói, hắn có khả năng trực tiếp tại Tô Đế tông bên trong gạt bỏ Hồ Đỉnh Trụ.

"Dừng lại!"

Hồ Đỉnh Trụ thanh âm theo sau lưng truyền đến, Tô Dật quay người, híp mắt hỏi: "Chuyện gì?"

"Chỉ dựa vào chính ngươi như thế nào rời đi nơi này? Ta đưa ngươi."

Hồ Đỉnh Trụ bay đến Tô Dật bên cạnh nói ra, Tô Dật này mới phản ứng được, xem ra phiến thiên địa này không đơn giản.

Cũng đúng, có thể trở thành Hồ Đỉnh Trụ tu luyện tràng chỗ, tự nhiên không phải phàm địa phương.

Hồ Đỉnh Trụ tay phải vung lên, pháp lực vòng quanh Tô Dật hướng thiên ngoại bay đi.

"Thứ sáu Nguyên vị diện so với thứ tám Nguyên vị diện tới nói mạnh hơn một chút, bất quá cũng chẳng mạnh đến đâu, chỉ là sớm sinh ra một quãng thời gian mà nói, bất quá cùng thứ tám Nguyên vị diện khác biệt, trước mặt Nguyên vị diện đều là hỗ thông."

"Ngươi gặp phải kẻ địch cũng có thể là đến từ mặt khác Nguyên vị diện, cho nên vạn sự muốn cẩn thận."

Hồ Đỉnh Trụ bắt đầu căn dặn Tô Dật, nào sự tình cần thiết phải chú ý địa phương, hắn có thể nghĩ tới đều sẽ nói.

Tô Dật nghiêm túc nghe, trong lòng cũng đang suy nghĩ.

Lão gia hỏa này muốn làm gì?

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Đợi bọn hắn bay ra thiên ngoại, cuồn cuộn tinh hà ánh vào Tô Dật trong tầm mắt, Hồ Đỉnh Trụ đi theo dừng lại.

"Liền nói nhiều như vậy, đằng sau hết thảy cẩn thận."

Hồ Đỉnh Trụ một mặt nghiêm túc nói, như một vị nghiêm sư tại căn dặn ra ngoài đồ đệ.

Tô Dật gật đầu, hắn đang muốn quay người, tên này lại mở miệng.

"Về sau nếu là Tô Đế tông nghĩ đến thứ sáu Nguyên vị diện phát triển, đều có thể tìm ta, tại Tông chủ chỗ ấy, ngươi cũng có thể nói lẩm bẩm nói lẩm bẩm, ta rất có kinh nghiệm  có thể đảm nhiệm Tô Đế tông tông môn trưởng lão, dẫn dắt mọi người xông đến thứ sáu Nguyên vị diện."

Hồ Đỉnh Trụ nghĩa chính ngôn từ nói, nói đến khẳng khái đi nghĩa, phảng phất thật vĩ đại.

Tô Dật im lặng, nhưng vẫn là không có giội nước lạnh, gật đầu nói: "Được rồi, ta sẽ nói."

Hắn quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại sâu trong tinh không.

Đãi hắn sau khi đi, Hồ Đỉnh Trụ mặt lộ vẻ mỉm cười, cùng lúc trước nghiêm túc hình ảnh tưởng như hai người.

"Cuối cùng bước ra bước thứ nhất! Ha ha ha! Trời cũng giúp ta!"

Hắn cười lớn quay người bay trở về trên đại thế giới, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.

. . .

Rời đi Hồ Đỉnh Trụ về sau, Tô Dật đem Thần Lệ, Thần Đề điều ra đến, chúng nó rơi vào trên vai hắn.

Có hai cái chiến tranh thần thú bảo hộ, Tô Dật có khả năng yên tâm to gan xông xáo.

Hắn chú ý tới thứ sáu Nguyên vị diện thời gian trôi qua tốc độ so thứ tám Nguyên vị diện nhanh, nhưng vẫn là chậm hơn Hồng Mông.

Hồng Mông đi qua một ngày, nơi này đại khái đã qua một tháng.

Hồ Đỉnh Trụ đem Tô Dật tiến vào thứ sáu Nguyên vị diện sự tình nói ra, dẫn tới Tô Đế tông chấn động.

Cho tới nay, Tô Dật đều tại vì Tô Đế làm việc, rất nhiều việc lớn đều là Tô Dật dò xét gió.

Tô Dật cử chỉ, chẳng lẽ đại biểu cho Tô Đế hữu ý muốn vào thứ sáu Nguyên vị diện?

Tuyệt đại đa số Tô Đế tông thành viên đều là phần tử hiếu chiến, biết được việc này đều dị thường phấn khởi.

Hắc Hổ Hoàng: Ta muốn đi thứ sáu Nguyên vị diện phát triển, cho ta vị này lão thành thành viên một lần mặt mũi, người nào tới bảo hộ ta?

Thanh Yếm ma quân: Tô Đế tông bước chân quá nhanh, cần chậm lại.

Thượng Quan Vô Kỵ: Chậm mẹ ngươi, lại nhanh điểm mới tốt!

Dương Độc Tể: Gần nhất Hồng Mông cũng có chút không yên ổn, mọi người cẩn thận một chút.

Đại Cao Đại U thiên tôn: Thứ sáu Nguyên vị diện cùng thứ tám Nguyên vị diện có cái gì khác biệt?

Tiên Thiên Hạo Tâm: Các ngươi những người yếu này có thể hay không đừng chen vào nói?

Nam Cung đạo đế: Trước bãi bình Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông đi!

. . .

Chủ đề rất nhanh lại chuyển dời đến Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông trên thân.

Tô Dật không phải là không có nghĩ tới độc bá thứ tám Nguyên vị diện, chỉ là Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông đều không có nhằm vào Tô Đế tông, hắn không tốt trực tiếp động thủ.

Hắn đang chờ đợi một cơ hội.

Hắn tin tưởng Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông cũng đang chờ.

Cái này liên minh sớm đã không còn tồn tại, đồ có kỳ danh.

Mặt khác, Dương Độc Tể thoại ngược lại để hắn ghi lại, đến nay hắn cùng Thái Tố thiên quân vẫn chưa tra ra chui vào Hồng Mông thế lực là ai.

Tô Dật mở mắt, không còn quan tâm Tô Đế tông.

Hắn dựa vào thời không quy tắc tốc độ cao tiến lên.

Không biết đi qua bao lâu, phía trước xuất hiện một tòa lóng lánh cường quang đại lục, bao quanh lấy vô số vân vụ, tiên khí bừng bừng.

Tô Dật cảm nhận được rất nhiều cỗ Bất Hủ Pháp Tiên Thiên khí tức, hắn âm thầm kinh hãi.

Vừa tới liền gặp được nhiều như vậy Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, là hắn vận khí quá tốt, vẫn là thứ sáu Nguyên vị diện liền là cường đại như vậy?

Hắn chú ý tới có không ít sinh linh ra ra vào vào, rõ ràng trên phiến đại lục này cũng không phải là mỗ cái thế lực vật riêng tư.

Đoán chừng là trong tinh không một chỗ giao dịch điểm.

Hắn tâm tư khẽ động, lúc này liền có quyết định.

Dựa vào thời không quy tắc, hắn thần không biết quỷ không hay tiến vào đại lục.

Trong đại lục, sơn hải tương liên, núi cao nguy nga không trong mây biển, đại dương mênh mông đầm lầy bao trùm nghìn vạn dặm, vô số kỳ trân dị thú ở đây an cư lạc nghiệp.

Dãy núi ở giữa có một tòa tòa thành trì, trong đó một tòa phồn hoa trong thành trì, đường đi rắc rối phức tạp, rất nhiều sinh linh vị vào trong đó.

Tuyệt đại đa số sinh linh đều duy trì hình người, nhưng chân chính giống người sinh linh rất ít.

Thậm chí không thiếu xấu xí ác tâm quái vật.

Đương nhiên, tại Tô Dật thẩm mỹ bên trong là xấu, có lẽ tại đối phương chủng tộc trong mắt, đó mới là tuấn mỹ hình ảnh.

Tô Dật theo một đầu không người hẻm nhỏ đi ra, tụ hợp vào trong bể người.

Thần Lệ cùng Thần Đề tò mò nhìn quanh bốn phương, lộ ra hết sức hưng phấn.

Tô Dật thì tại dùng thần niệm tìm kiếm tình báo, tìm kiếm Đại Đạo chi môn tin tức.

Chung quanh sinh linh nói ngôn ngữ đều không giống nhau, nhưng tu vi của bọn hắn đều không yếu, ý thức có thể lẫn nhau hiểu rõ.

Tô Dật nghe được nhiều nhất liền là Hà Thánh sơn.

Hà Thánh sơn chính là phụ cận một thánh địa, gần nhất tổ chức thịnh hội, chỉ muốn đạt tới Đại Diễn Thần Chi cảnh, đều có thể đi tham dự.

Bên trong có đủ loại kỳ trân thiên tài chiêu đãi, còn có thể quan sát đến Hà Thánh sơn tráng lệ chi cảnh.

Tô Dật đối với Hà Thánh sơn không có hứng thú, một đường cong cong lượn quanh lượn quanh, cũng không có nghe được Đại Đạo chi môn tin tức.

Hắn không khỏi thất vọng, nhưng nghĩ lại, Đại Đạo chi môn nơi nào có tốt như vậy tìm.

Sau đó ba ngày, hắn đều đợi tại trên phiến đại lục này, tận khả năng hiểu rõ thứ sáu Nguyên vị diện.

Đãi hắn rời đi đại lục về sau, vừa bay ra ngoài không xa, sau lưng truyền đến kinh thiên tiếng nổ mạnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu khủng bố hắc quyền đánh ở phía trên đại lục, nện đến một tòa tòa núi cao vỡ nát.

Tại đây chỉ hắc quyền trước mặt, đại lục lộ ra rất nhỏ.

Tô Dật nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế."

Nếu như hắn muộn đi ra một bước, chẳng phải là muốn gặp nạn?.