Chương 844: Chiến khôi

Chương 844: Chiến khôi

Cái kia hắc quyền chậm rãi nâng lên, sau đó lần nữa hạ xuống, nện ở nay đã tàn phá không thể tả đại lục ở bên trên, trực tiếp đem khối đại lục này nện đến nát vụn.

Tô Dật không có ra tay, mục tiêu của hắn là tìm kiếm Đại Đạo chi môn, có thể không muốn gây chuyện sinh sự.

Hắn quay người rời đi, cấp tốc tan biến tại sâu trong tinh không.

Hắn vừa rời đi, từng tôn Bất Hủ Pháp Tiên Thiên theo trong đại lục bay ra, từng cái nhìn hằm hằm phía trên.

"Là ai? Cút ra đây!"

Trong đó một vị mọc ra song đầu mặt hổ lão giả gầm thét lên, thanh âm chấn động đến chung quanh đá vụn sao băng hóa thành tro bụi.

Tiếng nói vừa ra, hắc quyền đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện ở phía trên, cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Cái này người rõ ràng là Cực Đế!

Bất quá lại có chút khác biệt, hắn toàn thân đen kịt như sắt, hai mắt đỏ như máu, sâm nhiên đáng sợ, phảng phất cất giấu vô tận sát ý, tay phải hắn nắm một cây quyền trượng, quyền trượng phía trên khảm nạm lấy ba khỏa xương đầu, có đầu người, cũng có hai cái đầu thú.

Nhìn xem vị này Cực Đế, mặt hổ lão giả trầm giọng nói: "Các hạ đến cùng là ai?"

Cực Đế thâm bất khả trắc, thần niệm rơi ở trên người hắn, nhường mặt hổ lão giả vô cùng lo sợ, không dám trực tiếp vạch mặt.

Mặt khác Bất Hủ Pháp Tiên Thiên cũng là giận mà không dám nói gì.

Cực Đế khí tức thật sự là thật đáng sợ, chỉ là đứng ở nơi đó, liền để bọn hắn cảm giác được không thể địch lại.

"Ta chính là Diệt Quyền chiến khôi, các ngươi không nên tồn tại."

Vị này Cực Đế mở miệng nói, nói xong, từng con màu đen cự quyền trống rỗng xuất hiện tại mặt hổ lão giả đám người đỉnh đầu, chấm dứt tốc độ nhanh hạ xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng tôn Bất Hủ Pháp Tiên Thiên thân thể trực tiếp bị đánh bạo, kỳ hồn phách thì bị hút chí hắc quyền mặt ngoài, dù như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi.

Diệt Quyền chiến khôi tay phải vung trượng, những hồn phách này tất cả đều bay về phía hắn.

Hồn phách nhóm khuôn mặt hoảng sợ, miệng mở rộng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng chính là không có thanh âm truyền ra, hình ảnh vô cùng kinh dị.

Rất nhanh, chúng nó liền bị hút vào quyền trượng bên trong xương sọ, không thấy tăm hơi.

Diệt Quyền chiến khôi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Vẫn là còn thiếu rất nhiều, bọn gia hỏa này quá yếu."

Thân hình của hắn dần dần hư hóa, huyễn hóa thành hư ảnh, sau cùng hư không tiêu thất tại chỗ cũ.

Một bên khác.

Tô Dật đang đang an ủi trên vai Thần Lệ, Thần Đề.

Hai cái chiến tranh thần thú hướng phía đằng sau nhe răng thấp giọng gào thét, như lâm đại địch.

Tô Dật dụng tâm thần cùng chúng nó trao đổi, chúng nó nói đằng sau có một đạo hơi thở cực kỳ mạnh tập trung vào chúng nó.

Bất quá bởi vì hai cái chiến tranh thần thú quá mức mạnh mẽ, vị kia thần bí tồn tại không dám tới gần.

Tô Dật có chút kinh hãi, chẳng lẽ là Vĩnh Hằng Thần Mệnh?

Bằng không sao có thể nhường Thần Đề, Thần Lệ khẩn trương như vậy?

Rất có thể là Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Vĩnh Hằng Thần Mệnh điểm thập cảnh, tại Đại Đạo điện thoại di động phân biệt bên trong, nhất cảnh thì tương đương với một cái đại cảnh giới.

Tần Quân thì là Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh tồn tại, cho nên hai cái chiến tranh thần thú cũng là cái này tu vi.

Rất nhanh, Thần Lệ cùng Thần Đề an tĩnh lại, vị kia thần bí tồn tại từ bỏ theo dõi bọn hắn, tựa hồ là sợ hãi.

Việc này nhường Tô Dật thần tâm cảnh giác, thứ sáu Nguyên vị diện quả nhiên so thứ tám Nguyên vị diện hiếu thắng.

Hắn cũng không muốn đột nhiên gặp được một tôn siêu cường tồn tại, khiến cho hắn liền truyền tống cũng không kịp liền bị trấn sát.

Hắn tiếp tục đi tới.

Đại khái bay một ngày sau, hắn dừng lại, xuất ra một tòa Đại Đạo chi môn.

Long Tôn vương quyền theo bên trong bước ra, nửa quỳ tại Tô Dật trước mặt, ôm quyền hỏi: "Thuỷ Tổ, có chuyện gì phân phó?"

Tô Dật hỏi: "Nếu như ngươi gặp được mặt khác Nguyên vị diện Ách Vận chi môn  có thể hay không chưởng khống bên trong thời không?"

Vận rủi thời không một mực là cái mê.

Ba ngàn vương quyền có thể đi xuyên Hồng Mông cùng thứ tám Nguyên vị diện, nhưng lại không thể đi xuyên mặt khác Nguyên vị diện, thật sự là cổ quái.

Chẳng lẽ mặt khác Nguyên vị diện Ách Vận chi môn có càng mạnh mẽ hơn vương quyền quy tắc?

Dù sao quy tắc cũng không phải duy nhất tồn tại.

Liền như là hai cái khác biệt Nguyên vị diện, Thời Gian quy tắc là khác biệt.

Đương nhiên, cùng một loại hướng về quy tắc bên trong, khẳng định có một cái cường đại nhất quy tắc có thể thống ngự những quy tắc khác.

Long Tôn vương quyền trầm ngâm nói: "Không rõ ràng, thuộc hạ chưa từng đi mặt khác Nguyên vị diện Ách Vận chi môn."

Tô Dật nghĩ phái hắn đi tìm tìm Ách Vận chi môn cùng Đại Đạo chi môn, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định được rồi.

Dù sao Long Tôn vương quyền là to lớn chiến lực, nếu là tổn thất hết, thật sự là đáng tiếc.

Hắn phất phất tay, ra hiệu Long Tôn vương quyền trở về, sau đó thu hồi Đại Đạo chi môn.

Hắn mang theo Thần Lệ, Thần Đề tiếp tục đi tới, chẳng có mục đích tìm kiếm Đại Đạo chi môn.

Thứ sáu Nguyên vị diện so với thứ tám Nguyên vị diện chỉ lớn không nhỏ, nghĩ muốn tìm Đại Đạo chi môn, so mò kim đáy biển còn khó lên vô số lần.

Bất quá từng có cao nhất thời gian đường kinh nghiệm về sau, Tô Dật đã có khả năng chịu được buồn tẻ.

Huống chi có Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt, hai cái chiến tranh thần thú bồi bạn hắn.

Mỗi qua một đoạn thời gian, hắn liền sẽ nắm hai nữ phóng xuất, làm cho các nàng nhìn một chút thứ sáu Nguyên vị diện phong cảnh.

Chỉ chớp mắt, mười năm trôi qua.

Tô Dật vẫn chưa tìm được một tôn Đại Đạo chi môn, thậm chí liền tin tức đều không có.

Không giống với thứ tám Nguyên vị diện cùng Hồng Mông, tại thứ sáu Nguyên vị diện, tựa hồ không có Nguyên Thời chi môn ghi chép.

Ít nhất hắn bay lâu như vậy, hoàn toàn không có nghe người nhắc qua.

Hắn không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ thứ sáu Nguyên vị diện căn bản không có Đại Đạo chi môn?

Hắn nhịn không được tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm Hồ Đỉnh Trụ cùng Đại Hoang thanh đế.

Lúc trước hắn không hỏi thăm, sợ là bại lộ mục đích, dù sao Tô Đế tông đã nhiều người phức tạp, ai có thể bảo đảm có người không còn điểm ý đồ xấu?

Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ: Nguyên Thời chi môn sao? Giống nó dạng này thời không chi môn xác thực có, nhưng rất ít gặp.

Đại Hoang thanh đế: Thứ sáu Nguyên vị diện không Nguyên Thời chi môn hoặc là Đại Đạo chi môn, Ách Vận chi môn, nếu như có, đã sớm dẫn tới gió tanh mưa máu.

Hai người trả lời nhường Tô Dật chìm vào đáy cốc.

Tô Dật đem Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt phóng xuất, nói rõ việc này.

Nam Tiểu Pháo nói: "Không bằng chúng ta theo thời không chi môn đi thăm dò?"

Tây Khuynh Nguyệt gật đầu, nói: "Khả năng chỉ nói là pháp khác biệt, thứ sáu Nguyên vị diện hẳn là có Đại Đạo chi môn, bằng không Nguyên vị diện ở giữa đem triệt để ngăn cách."

Đối với như thế nào đến thứ sáu Nguyên vị diện, nàng rất tò mò, nhưng một mực không có hỏi thăm.

Tô Dật chỉ nói dựa vào là Tô Đế tông lực lượng.

Nàng chưa gia nhập Tô Đế tông, vì tránh hiềm nghi, lại hiếu kỳ cũng sẽ không nhiều hỏi.

Tô Dật suy nghĩ một chút, chỉ có thể như thế.

Ngoại trừ thứ sáu Nguyên vị diện, hắn địa phương có thể đi chỉ còn lại có Tiên Thiên tộc.

Đi Tiên Thiên tộc, chỉ sợ là tự tìm phiền phức.

Hắn bỗng nhiên liên tưởng đến Hàn Trận Thuật nói tới Đại Nguyên giới, có lẽ nơi đó có không ít Đại Đạo chi môn.

Ngay tại ba người lâm vào suy tư lúc, một đạo ánh bạc cực tốc lướt đến.

Thần Lệ đột nhiên há mồm, đem đạo ngân quang kia tham gia trong miệng, sau đó nuốt vào.

Nấc

Thần Lệ đánh một cái tiếng ợ, một mặt thoải mái bộ dáng.

Tô Dật trừng nó liếc mắt, mắng: "Ta còn không thấy rõ ràng đó là vật gì!"

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt che miệng cười khẽ, tiểu gia hỏa này thật sự là dữ dội.

Thần Lệ đang muốn cọ Tô Dật mặt, bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, toàn thân co quắp.

Rống

Nó trực tiếp biến vì bản tôn, Sư Lang hình ảnh, lộ ra đến vô cùng thống khổ.

Thần Đề phát ra tiếng mèo kêu, thanh âm vẫn như cũ lười biếng, tựa hồ tại chế giễu Thần Lệ..