Chương 845: Thôn Linh

Chương 845: Thôn Linh

Tô Dật bắt lấy Thần Lệ, đưa nó đảo lại, dùng sức đập lưng của nó, muốn đem nó trong bụng đồ vật đánh ra tới.

Có thể Thần Lệ khí lực cực lớn, rất nhanh liền thoát khỏi tay của hắn, thân thể bắt đầu bành trướng.

Ngay sau đó, thân thể của nó trực tiếp bị no bạo.

Oanh

Vô số lông trắng tung bay, đạo ngân quang kia hiển lộ ra, tựa như đầu người lớn.

Tô Dật nhíu mày, gắt gao nhìn chằm chằm đạo ngân quang kia.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt khẩn trương không thôi, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Thần Lệ thân thể lần nữa khôi phục, nó tránh ở một bên, nhìn hằm hằm ánh bạc, không dám tới gần.

Tô Dật dùng thần niệm quét qua, biểu lộ trở nên cổ quái.

Ánh bạc bên trong đúng là một đầu sinh linh.

Toàn thân hiện lên màu trắng bạc, không có lông tóc, thân như người, đầu giống như chuột, mọc ra ba đầu cái đuôi thật dài.

Nó nhắm mắt lại, lộ ra đến vô cùng an tường, hai vuốt co ro, thoạt nhìn vô hại.

Tô Dật lúc này đem Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt chứa vào Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, sau đó quan sát tỉ mỉ này linh.

Thần Lệ lặng lẽ tới gần, đụng đầu vào trên người nó, đưa nó đụng bay.

Nhưng nó vẫn chưa mở mắt, vẫn như cũ đang ngủ say.

Tô Dật bỗng nhiên nỗi lòng lo lắng, hắn lúc này mang theo Thần Lệ cùng Thần Đề rời đi.

Lúc này, trắng bạc chuột linh bỗng nhiên hướng hắn đuổi theo, tốc độ còn nhanh hơn hắn.

"Này rốt cuộc là thứ gì?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, lật tay xuất ra Yêu Đế kiếm, hướng phía trắng bạc chuột linh ném đi.

Bang

Yêu Đế kiếm phảng phất đánh trúng một khối tấm sắt, trực tiếp bị bắn ra.

"Móa! Đau quá!"

Phong Long tức đến nổ phổi thanh âm theo Yêu Đế kiếm truyền ra, Tô Dật không để ý đến, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trắng bạc chuột linh.

Trắng bạc chuột linh bỗng nhiên mở mắt, trong mắt toát ra hai đạo khiếp người hồng quang.

Nó nhìn chằm chằm Tô Dật, phát ra thanh âm khàn khàn: "Thời không bản nguyên! Ta muốn ăn ngươi!"

Tô Dật mặc dù nghe không hiểu nó, nhưng cũng dùng dựa vào thần niệm hiểu ý.

Hắn sắc mặt kịch biến, trực tiếp sử dụng Tô Đế thần trang.

Thần Lệ cùng Thần Đề dồn dập hướng trắng bạc chuột linh đánh tới.

Ầm ầm ——

Trắng bạc chuột linh hai tay chấn động, lực lượng kinh khủng dùng hữu hình chi thế quét ngang ra.

Mạnh như Thần Lệ cùng Thần Đề, lại bị hất bay.

Thấy này, Tô Dật trực tiếp lựa chọn Tần Quân thần ảnh phụ thể.

Đồng dạng cảnh giới, hắn tự nhiên so hai cái chiến tranh thần thú mạnh.

Hắn dậm chân đi vào trắng bạc chuột linh trước mặt, vỗ tới một chưởng, muốn đem trắng bạc chuột Linh trấn giết dưới lòng bàn tay.

Mặc dù không rõ trắng bạc chuột linh lai lịch, nhưng nó muốn ăn Tô Dật, Tô Dật nơi nào sẽ quản nhiều như vậy.

Muốn ăn hắn, liền phải chết!

Thiên Lôi quy tắc ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, một chưởng vỗ tại trắng bạc chuột linh thân bên trên, trực tiếp đập đến trắng bạc chuột linh rơi xuống, ngàn tỉ lôi đình bừa bãi tàn phá nhục thân của nó, muốn đưa nó xé nát, thịt nát xương tan.

Thần Lệ hóa thành bản thể, hét giận dữ một tiếng, một đạo màu xanh đậm cột sáng theo nó trong miệng bắn ra, trực tiếp bao phủ trắng bạc chuột linh.

Tô Dật cảm nhận được trắng bạc chuột linh khí tức không có đoạn tuyệt, ngược lại càng ngày càng mạnh, hắn lúc này thi triển Thiên Xu vạn tượng, vô số Diệt Thế đế tinh trống rỗng xuất hiện tại quanh người hắn, sau đó hướng về trắng bạc chuột linh oanh tạc mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trắng bạc chuột linh bị nổ thành như lá rụng, bay tới bay lui.

Tô Dật lông mày không có thư giãn ra, bởi vì hắn có thể cảm giác được Thiên Xu vạn tượng đối trắng bạc chuột linh không hề có tác dụng.

"Cái đồ chơi này đến cùng là cái gì?"

Bại Oán tại Yêu Đế kiếm bên trong kêu lên, ngữ khí tràn ngập hoảng sợ.

Hiện nay Tô Dật cường đại dường nào, lại còn không làm gì được vật nhỏ này?

Trắng bạc chuột linh theo cuồn cuộn sóng lửa bên trong lao ra, cấp tốc bay tới Tô Dật trước mặt, thân thể nhất chuyển, ba cái đuôi tựa như dây thép quất vào Tô Dật trên thân, nếu không phải có Tô Đế thần trang bảo hộ, Tô Dật cảm giác nhục thân của mình sẽ bị đánh nổ.

Này ba đầu cái đuôi ẩn chứa lực lượng kinh khủng, như quy tắc bản nguyên.

Tô Dật tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa.

Trắng bạc chuột linh tiếp tục công kích, nó đem tốc độ hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, tại Tô Dật quanh thân không ngừng xê dịch, mặc dù hai cái chiến tranh thần thú đến đây trợ giúp, cũng sẽ bị nó quất đến thân thể nổ tung, một lần nữa ngưng tụ thân thể.

Cứ theo đà này, Tô Dật cùng Thần Lệ, Thần Đề đều không làm gì được trắng bạc chuột linh.

Hắn lúc này đi vào Yêu Đế kiếm trước, đem Yêu Đế kiếm thu nhập trong cơ thể, sau đó bay tới Thần Lệ, Thần Đề trước mặt, một tay bắt một cái!

Trắng bạc chuột linh phun ra một đầu dài như lưỡi ếch đầu lưỡi, liếm lấy chính mình thân thể một vòng.

Tô Dật thi triển thời không quy tắc, trực tiếp xê dịch đến ức vạn dặm bên ngoài, sau đó truyền tống vào Tô Đế đại thế giới bên trong.

Trắng bạc chuột linh đuổi theo, lại phát hiện đã mất Tô Dật thân ảnh, nó hết nhìn đông tới nhìn tây, tiếp tục tìm kiếm.

Một bên khác.

Tô Đế đại thế giới.

Tô Dật sau khi hạ xuống, thở dài một hơi.

Thần Lệ cùng Thần Đề khôi phục thái độ bình thường, thoạt nhìn không có chút nào sức chiến đấu.

Một bóng người bay lượn tới, chính là Quỷ Sầu Tà.

Thấy Tô Dật hơi lộ ra chật vật trạng thái, hắn không khỏi hỏi: "Tại thứ sáu Nguyên vị diện gặp được phiền toái?"

Tô Đế tông bên trong hết thảy thành viên cũng biết hắn tiến đến thứ sáu Nguyên vị diện, nói không chừng là mang theo Tô Đế nhiệm vụ, đều đối với hắn ôm lấy chờ mong.

Tô Dật gật đầu, hắn đã đem khí tức hóa thành hư vô, Quỷ Sầu Tà không phát hiện được áp lực.

Hắn thở dài nói: "Thứ sáu Nguyên vị diện quả nhiên là nguy hiểm, ta đã gặp được hai lần cực mạnh đối thủ."

Một lần là cái kia thần bí hắc quyền, một lần là trắng bạc chuột linh.

So sánh cùng nhau, thứ tám Nguyên vị diện liền cùng tân thủ thôn giống như.

Quỷ Sầu Tà tò mò hỏi: "Ồ? Là cái gì nhường ngươi như thế thở dài?"

Tô Dật phất tay, một cái bóng mờ xuất hiện tại hắn trước người, chính là trắng bạc chuột linh bộ dáng.

Nhìn này linh, Quỷ Sầu Tà nhíu mày.

Đây là cái gì đồ chơi?

Thoạt nhìn một chút cũng không có uy hiếp lực.

Chợt, Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm này linh thân phận.

Hắn dùng tông môn trực tiếp, đem trắng bạc chuột linh bề ngoài hình chiếu đi ra, dẫn tới trong tông một trận bàn tán sôi nổi.

Thẩm Tử Nhàn: Oa, thật đáng yêu!

Ma Lang tinh: Ha ha ha, Yêu Đế, ngươi bị nó hù dọa?

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Này linh giống như ở đâu gặp qua.

Tiên Thiên Hạo Tâm: A? Đây không phải Thôn Linh sao? Ngươi gặp được nó lại còn sống sót!

Phá Thiên Thần Hoàng: Như thế nào Thôn Linh?

Đại Hoang thanh đế: Chính là Nguyên vị diện sinh ra trước đó liền tồn tại thần chi, chuyên môn Thôn Phệ quy tắc, nó tồn tại, liền là phòng ngừa quy tắc quá nhiều sinh ra  bình thường mà nói, cho dù là người mang quy tắc chi lực sinh linh bị nó gặp được, cũng sẽ bị nó ăn hết, trừ phi nó đã ăn no, bằng không một khi thức tỉnh, cực kỳ lực công kích.

Tôn Ngộ Không: Lợi hại như vậy?

. . .

Thôn Linh!

Thôn Phệ quy tắc thần linh!

Tô Dật giật mình, trong lòng thở dài một hơi, may mắn chạy nhanh.

Dựa theo Đại Hoang thanh đế nói, Thôn Linh chỉ có một vị, nó tại từng cái Nguyên vị diện du đãng, đụng tới nó tính không may.

Làm so Nguyên vị diện còn cổ lão hơn thần linh, sự cường đại của nó không thể nghi ngờ.

Nếu là Tô Dật không có rời đi, mặc dù có Tô Đế thần trang bảo hộ, cũng phải bị mài chết.

Tô Dật ngồi xuống đất, đuổi Quỷ Sầu Tà về sau, hắn nhắm mắt lại.

Đem lực chú ý đặt vào trong đầu mời người danh sách bên trong.

Lúc trước diệt đi Đế Đình lúc, hắn ngoại trừ thu hoạch được một lần chức năng mới mở ra cơ hội, còn có một lần mời người cơ hội.

Hắn một mực không có sử dụng, là muốn tại thứ sáu Nguyên vị diện trộn lẫn lâu sau rồi quyết định.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Chiến Khôi!

Thánh Hà tôn giả!

Phượng Trảm Long!

Minh Hà thần tổ!

Bách Lý Thủ Ước!

Tần Độc Tôn!

Đại Ác Tham Đạo Quỷ!.