Chương 846: Đại Ác Tham Đạo Quỷ

Chương 846: Đại Ác Tham Đạo Quỷ

Lần này tao ngộ Thôn Linh, nhường Tô Dật lần nữa khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Cho nên hắn muốn tăng cường Tô Đế tông chiến lực mạnh nhất.

Trước mắt có 29 cái tên.

Đến cùng nên tuyển vị nào vào tông đâu?

Tô Dật hai tay khoanh trước ngực, cau mày, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Hắn tại thứ sáu Nguyên vị diện xông xáo mười năm, cũng là nghe nói qua không ít tên, cái này mời danh sách có một phần tư đến từ thứ sáu Nguyên vị diện, những người này rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không dám xác định.

Lưỡng lự trong chốc lát, hắn liền làm ra quyết định.

Tô Đế mời Đại Ác Tham Đạo Quỷ gia nhập Tô Đế tông!

Đại Hoang thanh đế: Hả? Cái tên này sao lại tới đây. . .

Hắc Hổ Hoàng: Người mới tên rất ngông cuồng a, cùng ta trộn lẫn đi!

Quỷ Sầu Tà: Chẳng lẽ cái này người đến từ thứ sáu Nguyên vị diện?

Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ: Mọi người cẩn thận, tên này tại thứ sáu Nguyên vị diện bên trong tội ác chồng chất, không là đồ tốt!

Thiên Vũ đại đế: Ai, trước đó là thứ tám Nguyên vị diện, hiện tại thứ sáu Nguyên vị diện sinh linh cũng phải quy mô lớn xâm lấn Tô Đế tông.

Tây Sở Bá Vương: Nói rõ Tô Đế tông đang thay đổi mạnh, chính là bởi vậy, chúng ta thực lực mới có thể tốc độ cao tăng trưởng!

Đại Ác Tham Đạo Quỷ: Người nào dám đối bản tôn thi triển thần thông, muốn chết phải không?

Nhậm Ngã Cuồng: Người mới, quỳ xuống.

. . .

Đại Ác Tham Đạo Quỷ, tại thứ sáu Nguyên vị diện tiếng tăm lừng lẫy.

Này quỷ chính là ác niệm tụ tập biến thành, tồn tại vô số năm, trời sinh tính tàn bạo, tàn sát qua sinh linh cộng lại, đều nhanh bắt kịp trước mắt thời đại sinh linh tổng số một phần ba.

Tô Dật coi trọng thực lực của hắn, mới vừa mời tiến đến.

Nếu là hắn dám làm loạn, Tô Dật nhất định gạt bỏ hắn.

Có Đại Hoang thanh đế, Hồ Đỉnh Trụ phát biểu, Tô Đế tông bên trong không có người lỗ mãng truyền tống đi qua khiêu chiến Đại Ác Tham Đạo Quỷ.

Đại Ác Tham Đạo Quỷ như Tô Dật đoán trước đồng dạng, không chịu nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Tô Dật trực tiếp thi triển Tô Đế uy áp, Đại Ác Tham Đạo Quỷ không có chống bao lâu liền sợ.

Đối với cái này, rất nhiều Tô Đế tông thành viên cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì bọn hắn cũng trải qua Tô Đế uy áp.

Tựa hồ vô luận mạnh cỡ nào, đều gánh không được Tô Đế uy áp, quả thực kỳ quái, để cho người ta chỉ có thể kính sợ Tô Đế.

Đến tận đây, Tô Đế tông lại liếm một vị người mới.

Tô Dật tại Tô Đế đại thế giới bên trong chờ đợi một ngày về sau, liền lần nữa truyền tống đến Hồ Đỉnh Trụ bên cạnh.

"Tới, tiểu huynh đệ."

Hồ Đỉnh Trụ giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Tô Dật mặt không thay đổi gật đầu, nói: "Làm phiền tiền bối đưa ta ra ngoài."

Hồ Đỉnh Trụ khoát tay cười nói: "Dễ nói, nhiều tới mấy lần đều có thể, ta tùy thời hoan nghênh ngươi."

Tô Dật nợ ơn hắn càng nhiều, hắn làm tông môn trưởng lão hi vọng lại càng lớn!

Nghe được hắn câu nói này, Tô Dật trong lòng có chút khó chịu.

Lão già, ngươi có thể hay không thu liễm một chút biểu lộ?

Cứ như vậy, Hồ Đỉnh Trụ lần nữa đem Tô Dật đưa ra ngoài, ven đường còn nói dạy một phen.

Tô Dật nghe được mắt trợn trắng.

Nhìn Tô Dật đi xa thân ảnh, Hồ Đỉnh Trụ nhếch miệng cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Tiểu huynh đệ, ta vĩnh viễn ở chỗ này chờ ngươi."

Tô Dật hướng phía một phương hướng khác bay đi, tránh cho lại gặp được Thôn Linh.

Sau đó mấy tháng thời gian, hắn đều không có lại đụng thấy Thôn Linh.

Hắn không khỏi thở dài một hơi.

Căn cứ một đường nghe ngóng, hắn quyết định đi tới trung tâm Thần Quốc.

Nghe nói trung tâm Thần Quốc bên trong có một tòa sáng lập thư các, bên trong ghi lại Nguyên vị diện hết thảy sự vật.

Có lẽ ở nơi đó có thể tìm được Đại Đạo chi môn hạ lạc.

Trung tâm Thần Quốc ở vào thứ sáu Nguyên vị diện trung ương chỗ, thế lực mạnh mẽ, phóng nhãn toàn bộ thứ sáu Nguyên vị diện cũng có thể bài năm vị trí đầu.

Không có mấy năm thời gian, rất khó chạy tới trung tâm Thần Quốc.

Có tới thấy thứ sáu Nguyên vị diện to lớn.

Tô Dật đem Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt phóng xuất, ba người một đường du lịch, cũng là không buồn tẻ.

Trên đường đi, bọn hắn gặp được không ít phân tranh, tình cờ cũng sẽ bị cuốn vào trong đó, nương tựa theo Thần Lệ cùng Thần Đề thực lực cường đại, đánh đâu thắng đó.

Tô Dật đối với chiến tranh thần thú lòng tin lại lần nữa nhặt lên.

Đều do Thôn Linh quá mức biến thái!

Một ngày này, Tô Dật đám người rơi vào một phương đại thế giới trong khách sạn.

Tô Dật một bên uống rượu, một bên nghe chung quanh sinh linh nghị luận.

Hắn chân mày hơi nhíu lại, bởi vì những sinh linh này đang đàm luận Diệt Quyền!

Không nghĩ tới Diệt Quyền đã phát triển đến thứ sáu Nguyên vị diện tới.

"Diệt Quyền quả nhiên là lợi hại, tùy tiện phái ra một người liền hủy diệt một phương Thần Quốc, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Nghe nói Diệt Quyền bên trong thành viên từng cái đều là biến thái, Diệt Quyền chi chủ từng xông vào qua trung tâm Thần Quốc, mặc dù bị sáu vị vĩnh hằng Thần Đế vây công, cũng tuỳ tiện đào thoát."

"Không chỉ có là hắn, còn có vị kia gọi Lý Họa Hồn người, sát tâm cực cường, gặp được hắn người đều đã chết."

"Nếu đều đã chết, tin tức này là thế nào truyền tới?"

"Khẳng định là có người tính tới đấy chứ."

Nam Tiểu Pháo biểu lộ cũng cổ quái.

Không nghĩ tới liền Lý Họa Hồn cũng tại thứ sáu Nguyên vị diện xông ra một phen uy danh.

Tây Khuynh Nguyệt thấp giọng hỏi: "Diệt Quyền liền là lần trước muốn mang đi ta hai người kia?"

Tô Dật gật đầu, nói: "Ta cũng không nghĩ tới bọn hắn phát triển nhanh."

Căn cứ chung quanh sinh linh ngôn luận, Diệt Quyền đã rất có uy danh.

Hắn tiếp tục nghe, mãi đến những sinh linh kia đều sau khi rời đi, phương mới đứng dậy.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi đường."

Tô Dật đối hai nữ nói ra, hai nữ không có ý kiến, một người ôm một đầu chiến tranh thần thú đứng dậy.

Hai cái chiến tranh thần thú bề ngoài đáng yêu, rất được hai nữ yêu thích.

Mọi người rời đi phương này đại thế giới về sau, còn chưa bay xa, liền gặp được phía trước xuất hiện chiến đấu.

Đó là tám tên Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ tại loạn chiến.

Tô Dật thao túng yêu vân đi vòng qua.

Nhưng vào lúc này, trong đó một tên sinh linh quay người hướng bọn hắn vọt tới.

Tô Dật híp mắt mắt nhìn đi, phát hiện tám vị Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ ánh mắt không thích hợp, đều rất yếu ớt trống rỗng, không có con ngươi.

Như là Thủy Ác đôi mắt.

Bọn hắn bề ngoài rõ ràng không phải một chủng tộc, nhưng lại có giống nhau con mắt, để cho người ta quả thực cảm giác quái dị.

Thần Lệ há mồm, đem tên này Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ nuốt vào trong bụng, sau đó đánh một ợ no nê.

Nam Tiểu Pháo cảm giác buồn nôn, đem nó ném ra.

Mặt khác bảy tên Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cũng quay người hướng bọn hắn vọt tới, sau cùng tất cả đều táng thân tại Thần Lệ trong bụng.

"Không thích hợp, tình trạng của bọn họ có loại trúng tà cảm giác."

Tây Khuynh Nguyệt nhíu mày nói ra, Tô Dật cũng đã nhận ra.

Nhưng bọn hắn đều bị Thần Lệ ăn, cũng không cách nào tiếp tục kiểm chứng.

Mọi người tiếp tục đi tới.

Sau đó, chuyện quỷ dị phát sinh.

Bọn hắn lại gặp được một đợt sinh linh, như lúc trước cái kia tám vị Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ một dạng, đôi mắt tái nhợt.

Những sinh linh này vừa nhìn thấy bọn hắn, liền giống như điên vọt tới.

Tô Dật bắt lấy một vị, còn lại đều bị Thần Lệ ăn hết.

Hắn phế bỏ tên này sinh linh tu vi, dùng thần niệm kiểm tra hắn thân thể.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện cái này sinh linh trong cơ thể cất giấu một cỗ khói đen.

Tràn ngập ác oán.

Hắn đem này đạo khói đen rút ra, quan sát tỉ mỉ.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm thấy này đạo khói đen cùng Thủy Ác rất giống, có thể lại có sự bất đồng rất lớn.

Cụ thể bất đồng nơi nào, hắn nói không ra, theo khí tức đi lên nói, rõ ràng không phải Thủy Ác, chỉ bất quá ẩn chứa lực lượng cùng Thủy Ác lực lượng rất giống.

"Diệt đi nó!"

Đúng lúc này, giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Tô Dật ba người quay người nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc áo giáp đen huyết tóc nam tử hướng bọn hắn bay tới.

Nam tử tóc trắng hai mắt quấn lấy một đầu vải đỏ, che đậy hai mắt, khí thế mạnh mẽ, vượt xa Bất Hủ cảnh..