Chương 847: Thần Đạo đại đế

Chương 847: Thần Đạo đại đế

"Ngươi là ai?"

Tô Dật nhìn chằm chằm huyết tóc nam tử hỏi, người này khí tức mạnh mẽ, rõ ràng không phải hạng người bình thường.

Huyết tóc nam tử chăm chú nhìn trong tay hắn khói đen, nói: "Đây là giết chóc tà khí, có thể làm cho sinh linh mất lý trí, biến thành giết chóc khôi lỗi, bọn hắn đối với người mang quy tắc chi lực sinh linh ôm lấy mạnh hơn tính công kích."

Giết chóc tà khí?

Tô Dật giật mình, trách không được bọn gia hỏa này vừa nhìn thấy hắn, liền cùng tựa như phát điên.

Hắn tiện tay đem khói đen bóp tán, sau đó nhìn về phía huyết tóc nam tử, hỏi: "Chúng ta có phải hay không gặp qua?"

Vì sao hắn cảm giác đối vị này huyết tóc nam tử có cảm giác đã từng quen biết?

Huyết tóc nam tử bị vải trắng che đậy hai mắt, làm cho không người nào có thể nhìn trộm tâm linh của hắn.

Hắn lắc đầu nói: "Không phải."

Nói xong, hắn quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút! Ngươi chẳng lẽ chỉ là vì nhắc nhở ta giết chóc tà khí sự tình?"

Tô Dật gọi lại hắn, hỏi.

Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt cùng với hai cái chiến tranh thần thú đều cảnh giác nhìn huyết tóc nam tử.

Người này khí tức nguy hiểm, tuyệt không phải người lương thiện.

Huyết tóc nam tử quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Ta tên Lý Phong Đồ, phụng mệnh diệt đi tiết lộ ra ngoài giết chóc tà khí, như ngươi loại này người mang quy tắc người, nhất dể học được ẩn nấp quy tắc khí tức, bằng không hậu hoạn vô tận."

Nói xong, hắn liền cấp tốc tan biến tại sâu trong tinh không.

Lý Phong Đồ?

Tô Dật không khỏi liên tưởng đến Lý Họa Hồn, dù sao Lý Họa Hồn liền là Hồng Mông sát khí biến thành, hai người lại cùng họ, khó tránh khỏi không cho hắn miên man bất định.

Lý Phong Đồ sau khi rời đi, ba người tiếp tục đi tới.

Tây Khuynh Nguyệt chần chờ nói: "Cái này người liếc mắt nhìn ra quy tắc của ngươi lực lượng, có thể hay không sinh lòng ác ý?"

Nàng suy đoán Lý Phong Đồ có thể là xem hai cái chiến tranh thần thú quá mức mạnh mẽ, mới vừa tạm thời rời đi.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, nói: "Ta cũng cảm thấy không thích hợp, chúng ta vẫn là chú ý cẩn thận là hơn."

Đối với hai nữ đề phòng, Tô Dật cười nói: "Yên tâm đi, mặc dù hắn có ác ý, ta cũng có biện pháp ngăn trở hắn."

Lý Phong Đồ tuy mạnh, nhưng còn không có mạnh đến khiến cho hắn không có sức chống cự mức độ.

Hắn nghĩ đến càng nhiều hơn chính là Lý Phong Đồ lai lịch.

Phụng mệnh diệt sát lục tà khí, phụng chính là người nào mệnh?

Thứ sáu Nguyên vị diện bên trong, có ai có thể hiệu triệu cường giả như vậy?

Hắn đột nhiên cảm giác được thứ sáu Nguyên vị diện không yên ổn, từ hắn bước vào thứ sáu Nguyên vị diện đến, gặp được nhiều ít quái sự.

Chẳng lẽ thứ sáu Nguyên vị diện đại kiếp cũng muốn tới?

Suy nghĩ một chút, hắn lười nhác lại tiếp tục nghĩ.

Mục tiêu của hắn cũng không phải tranh bá, mà là Đại Đạo chi môn.

Đi vào thứ sáu Nguyên vị diện thời gian dài như vậy, vẫn chưa gặp được một tòa Đại Đạo chi môn, quả nhiên là khiến cho hắn gặp khó.

Sau đó lộ trình, Tô Dật đem Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt để vào Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, chính mình thì hết tốc độ tiến về phía trước.

Nam Thiên tiểu thế giới sớm đã cải thiên hoán địa, hắn đưa lên rất nhiều tuyệt thế trân bảo, linh khí mức độ đậm đặc đã không kém gì thứ tám Nguyên vị diện, hai nữ ở trong đó tu luyện, cũng không tính chậm trễ.

Trừ cái đó ra, những hung thú kia cũng tại ngày càng mạnh mẽ.

Đáng tiếc đều theo không kịp Tô Dật bước chân.

. . .

Một mảnh tràn ngập bàng bạc sương mù hư không bên trong, năm bóng người bao quanh, mặt hướng lẫn nhau.

Cầm đầu chính là Cực Đế.

Bây giờ Cực Đế càng ngày càng uy nghiêm, áo bào đen chung quanh quấn quanh lấy một đầu màu đen Giao Long, mọc ra sáu chân, sừng thú vừa nhọn vừa dài, hai mắt màu đỏ tươi.

Tại hắn phân biệt hai bên là Nhậm Ngã Tiếu cùng Thủy Ác.

Hai người khác là Cụ Cửu Túc cùng Chiến Khôi.

Cực Đế cau mày nói: "Lý Họa Hồn đâu? Lại làm loạn?"

Nhậm Ngã Tiếu nhún vai, cười nói: "Tiểu tử này lợi hại hơn ta, ta này người làm cha đã không quản được hắn."

Nhìn hắn cái kia đắc ý bộ dáng, Cụ Cửu Túc cùng Thủy Ác không khỏi bĩu môi.

Thủy Ác hùng hùng hổ hổ nói: "Thực tế không được, để cho ta đi thu thập hắn!"

Hắn không ưa nhất Lý Họa Hồn.

Hai người thường xuyên tranh chấp người nào cùng Tô Dật quan hệ tốt nhất, thường xuyên nhịn không được đánh lên đến, ngay từ đầu hắn còn có thể hoàn toàn áp chế Lý Họa Hồn.

Nhưng từ khi Cực Ác chi địa sau khi trở về, Lý Họa Hồn đã đuổi kịp hắn, khiến cho hắn hận đến nghiến răng.

Cực Đế nhìn về phía Cụ Cửu Túc, nói: "Trung tâm Thần Quốc điều tra đến thế nào? Thần Đạo đại đế có thể xuất quan?"

Cụ Cửu Túc gật đầu, do dự nói: "Lần trước Thần Đạo đại đế là bởi vì tu luyện thần công mà gây ra rủi ro, lần này, hắn rất có thể đã khôi phục trạng thái toàn thịnh, chúng ta thật muốn đối phó hắn?"

Chiến Khôi lạnh nghiêm mặt, không nói một lời, như Cực Đế phân thân.

Cực Đế hướng hắn vẫy vẫy tay, nói: "Nhường ngươi chuẩn bị sự tình, thế nào?"

Chiến Khôi đáp: "Đã thu tập được chục tỷ hồn phách, tùy thời có thể dùng sáng tạo Thắng Thiên Chiến Khôi!"

Cụ Cửu Túc trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: "Nhanh như vậy?"

"Như thế xem ra, Thần Đạo đại đế có khả năng bắt."

Nhậm Ngã Tiếu híp mắt cười nói, trong mắt lập loè hàn mang.

Thủy Ác nghe được vò đầu, hắn ghét nhất này chút quyền mưu, hắn chỉ thành thật lực.

"Chuẩn bị diệt trung tâm Thần Quốc, bắt Thần Đạo đại đế, ta muốn cho hắn trở thành thủ hạ ta mạnh nhất một tôn Chiến Khôi!"

Cực Đế trầm giọng phân phó nói, mọi người gật đầu, riêng phần mình biểu lộ không đồng đều.

Nhậm Ngã Tiếu một mặt trêu tức, Thủy Ác mặt lộ vẻ dữ tợn, Cụ Cửu Túc vẻ mặt âm trầm, Chiến Khôi mặt không biểu tình.

. . .

Mấy năm sau.

Tô Dật cuối cùng chạy tới trung tâm Thần Quốc.

Trung tâm Thần Quốc mặc dù chưởng khống vô số tinh vực, nhưng Thần Quốc lại là một phương cực lớn đại thế giới, tản ra ngàn tỉ kim quang, chiếu sáng cả tinh không.

Vô số kể sinh linh ra ra vào vào, như mặt trời trước mặt bụi trần, nhỏ bé đến cực điểm.

Tô Dật xa xa nhìn lại, liền có thể cảm nhận được trung tâm Thần Quốc vĩ đại, chung quanh xuyên qua lít nha lít nhít phi hành pháp bảo, để cho người ta hoa cả mắt.

Phía trước có một tòa ngàn tỉ trượng cao vĩ ngạn cánh cổng ánh sáng, cột cửa hai phía các trạm lấy một tên ngàn vạn trượng cao cự nhân, người mặc màu lam thủy tinh chiến giáp, ba đầu tám cánh tay, uy vũ đến cực điểm.

Tô Dật tiếp tục bay về phía trước, giờ khắc này, hắn không hiểu có loại ếch ngồi đáy giếng cảm giác.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được hùng vĩ như vậy đại thế giới, chung quanh lui tới sinh linh khí tức đều rất mạnh, hắn Bất Hủ Pháp Tiên Thiên tu vi tại nơi này là như vậy không đáng chú ý.

Một đường tiến lên, hắn tiến vào vĩ ngạn ánh sáng trong môn phái.

Phía trước có vô số thủ vệ binh sĩ, thành đội ngũ lơ lửng, vào quốc cần đi qua bọn hắn kiểm nghiệm.

Tô Dật bắt đầu xếp hàng  chờ đợi lấy kiểm nghiệm.

"Lần này hy vọng có thể tại Thần Quốc bên trong mua hàng bát bảo ngọc Phượng tâm, bằng không tu vi của ta khó mà tiến bộ."

"Phiền phức a, mỗi lần đều phải tới trung tâm Thần Quốc."

"Nghe nói Thần Đạo đại đế xuất quan, cũng không biết đại đế bây giờ mạnh bao nhiêu."

"Gần nhất thứ sáu Nguyên vị diện không yên ổn, vẫn là trung tâm Thần Quốc điểm an toàn."

"Theo như đồn đại thần tâm quốc ra một thanh Nguyên Thần bảo khí, không biết thực hư."

Nghe chung quanh sinh linh, Tô Dật thu được không ít tin tức.

Trung tâm Thần Quốc, Thần Đạo đại đế!

Người này là trung tâm Thần Quốc quốc chủ, mạnh mẽ vô cùng, hoành ép thời đại này, ba mươi tỷ năm trước liền thành liền Vĩnh Hằng Thần Mệnh, xây dựng trung tâm Thần Quốc, vang dội cổ kim.

Bất quá loại tồn tại này cũng sẽ tao ngộ Diệt Quyền đánh lén, Cực Đế lại bên trong theo trong tay hắn đào thoát.

Tô Dật âm thầm kinh hãi, bọn gia hỏa này hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Xem ra, hắn đến tìm cơ hội cùng Lý Họa Hồn thật tốt tâm sự.

Qua rất lâu.

Cuối cùng đến phiên hắn kiểm nghiệm thân phận..