Chương 848: Quy tắc làm trái, hồn rơi đạo vẫn

Chương 848: Quy tắc làm trái, hồn rơi đạo vẫn

"Tính danh, chủng tộc, tu vi."

Đây là người người mặc đẹp đẽ áo bào xanh nữ tử, màu da có chút xích hồng, khuôn mặt mặc dù không phù hợp Tô Dật thẩm mỹ, cái trán mọc ra hai cây sừng hươu, trong mái tóc còn có hai cây, toàn thân tản ra một cỗ khí chất cao quý.

"Tô Dật, nhân tộc, Bất Hủ Pháp Tiên Thiên."

Tô Dật cấp tốc hồi đáp, tầm mắt hướng về phía trước nhìn lại.

Thông qua vĩ ngạn cánh cổng ánh sáng về sau, vẫn phải tiến lên rất dài một khoảng cách, mới có thể chính thức tiến vào trung tâm Thần Quốc.

Khổng lồ như vậy cánh cổng ánh sáng hết thảy có 8 phiến, phân bố tại từng cái hướng đi.

Tô Dật nhìn về phía cái kia hai tôn ngàn vạn trượng cao cự nhân, âm thầm kinh hãi.

Tuyệt đối là Vĩnh Hằng Thần Mệnh!

"Đây là thân phận của ngươi bài, cầm chắc, nếu là lúc cần phải không ở trong tay, ngươi sẽ bị trực tiếp khu trục ra trung tâm Thần Quốc."

Áo bào xanh nữ tử xuất ra một khối màu vàng quang phiến đưa cho Tô Dật, phía trên khắc lấy lít nha lít nhít màu vàng tế văn, lộ ra hết sức huyền ảo.

Mặc dù biết được Tô Dật là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, nàng cũng không có động dung, rõ ràng Bất Hủ Pháp Tiên Thiên ở trong mắt nàng không đáng giá nhắc tới.

Tô Dật một bên dò xét thân phận của mình bài, một bên tiến lên.

Hắn đem bất hủ pháp lực hướng bên trong một rót vào, tin tức của hắn liền nổi lên, vô cùng thần kỳ.

"Tiến vào trung tâm Thần Quốc, không được tự mình động thủ, không thể trộm đoạt, không thể bay lượn!"

Một đạo bá đạo thanh âm bỗng nhiên tại Tô Dật bên tai vang lên, cả kinh Tô Dật quay đầu nhìn lại, cũng không nhìn thấy thanh âm chú ý.

Hắn phát hiện có không ít sinh linh cùng hắn bị kinh đến, rõ ràng đều là lần đầu tiên tới trung tâm Thần Quốc.

Những sinh linh khác thì sắc mặt như thường, tiếp tục đi tới.

Tô Dật nhìn về phía bên cạnh ngàn vạn trượng cự nhân, âm thầm nghĩ tới: "Chẳng lẽ là bọn hắn đang cấp hết thảy vào quốc người truyền âm?"

Hắn lắc đầu bật cười, chính mình quả nhiên là không kiến thức.

Hắn cấp tốc hướng trung tâm Thần Quốc bay đi.

Rất nhanh, hắn liền lục, trung tâm Thần Quốc đất đai vô cùng cứng rắn  dựa theo hắn đánh giá, bình thường Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ đều chưa hẳn có thể oanh sập mặt đất.

Hắn âm thầm kỳ lạ, đến cùng là cái gì tảng đá cứng rắn như thế.

Phía trước lâu vũ cung điện san sát, có như Thừa Thiên chi trụ cao, có chiếm diện tích mấy vạn dặm, đủ loại hình dáng đều có, sinh linh lít nha lít nhít, nhường đường đi lộ ra hết sức chen chúc.

Tô Dật chú ý tới, trung tâm Thần Quốc đường đi không có có sinh linh ngay tại chỗ bày quầy bán hàng, chỉ có thể thuê cửa hàng tiến hành bán, cũng hoặc là đi phòng đấu giá, cầm cố chỗ.

Hắn một đường quanh đi quẩn lại, hỏi thăm Sáng Thủy thư các vị trí.

Sáng Thủy thư các ở vào trung tâm Thần Quốc bên trong, đi bộ tiến đến, cũng cần một đoạn thời gian rất dài, dù sao tại đây bên trong không thể bay lượn.

Trọn vẹn bỏ ra thời gian nửa tháng.

Tô Dật cuối cùng đi vào Sáng Thủy thư các trước, trên đường đi, hắn đều không có thi triển thời không quy tắc, tránh cho kinh động Thần Quốc thủ tướng.

Ở trung tâm Thần Quốc trên không, khắp nơi đều có quân đội tuần tra, vô cùng sâm nghiêm.

Sáng Thủy thư các chính là một gốc trời xanh đại thụ, nhánh cây so dãy núi còn lớn hơn, từng khỏa màu vàng trái cây kết nối lấy nhánh cây, có thật nhiều mọc ra cánh nữ nhân đang ở ngắt lấy.

Mấy chục người mới có thể ngắt lấy một khỏa trái cây.

Mà tại đại thụ phía dưới, vỏ cây mặt ngoài có một cánh cửa lớn, chính là Sáng Thủy thư các lối vào.

Đến đây Sáng Thủy thư các sinh linh rất nhiều, chỉ là Tô Dật phía trước liền có mấy trăm vạn sinh linh tại xếp hàng.

Tô Dật hết sức đau đầu, nhàm chán phía dưới, hắn mở ra tông môn trực tiếp, nhường Tô Đế tông người tăng một chút kiến thức.

Nhậm Ngã Cuồng: Nhiều như vậy sinh linh? Bọn hắn đều xấu quá à!

Nam Cung đạo đế: Sáng Thủy thư các? Cảm giác thứ sáu Nguyên vị diện trung tâm Thần Quốc vô cùng ghê gớm a! Chỉ sợ Nguyên vị diện hết thảy thế lực cộng lại đều chưa hẳn có thể địch nổi.

Triệu Đồ Duyên: Những cái kia thủ giới cự nhân tuyệt đối đều là Vĩnh Hằng Thần Mệnh!

Đường Khuynh Thiên: Nhanh để cho ta truyền tống đi qua nhìn một chút!

Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ: Tiểu huynh đệ, động tác rất nhanh nha, đều đến trung tâm Thần Quốc.

Tiên Thiên Hạo Tâm: Thần Đạo đại đế đúng là cái nhân vật, tộc ta trưởng bối đều thường xuyên tán dương, nói thứ sáu Nguyên vị diện bên trong, nhất anh hùng đến nhân vật chính là Thần Đạo đại đế.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Xem ra chúng ta có cần phải phát triển Tô Đế đại thế giới, nhìn một chút trung tâm Thần Quốc, đây mới gọi là khí độ a!

. . .

Nhìn chung Hồng Mông, thứ tám Nguyên vị diện, không có một phương thế lực có trung tâm Thần Quốc như vậy khí phái, thấy Tô Đế tông thành viên nhóm cảm thấy mới lạ.

Tô Dật trực tiếp cự tuyệt trong đầu mười mấy đầu truyền tống thỉnh cầu.

Trống rỗng xuất hiện ở trung tâm Thần Quốc bên trong, không có có thân phận bài, sẽ bị trấn áp.

Tô Dật cũng không muốn bị bọn hắn liên luỵ.

Trọn vẹn đẩy ba canh giờ, Tô Dật mới tiến vào Sáng Thủy thư các.

Hắn nộp lên trên 100 khối cấp tám linh thạch, đau lòng vô cùng.

Tại Sáng Thủy thư các có thể đợi bao lâu thời gian, quyết định bởi tại giao nhiều ít chứa linh khí năng lượng bảo bối, tại thứ sáu Nguyên vị diện, không chỉ là linh thạch có thể làm tiền tệ, linh đan, mặt khác thiên tài địa bảo cũng có thể.

100 khối cấp tám linh thạch lượng cũng là đủ Tô Dật đợi hai ngày.

Tiến vào Sáng Thủy thư các về sau, Tô Dật cảm giác chung quanh trong nháy mắt khoáng đạt.

Rất giống nơi này Thủy Nguyên, không gian là màu trắng, ngoại trừ từng dãy như Bất Chu sơn lớn giá sách lớn bên ngoài, không có mặt khác trang trí vật.

Những sách này khung vô cùng to lớn, ngẩng đầu nhìn lại, căn bản không nhìn thấy đỉnh chóp, nhìn về phía trước đi, trông không đến phần cuối, hình ảnh cực kỳ rung động.

Quỷ dị nhất chính là không có những sinh linh khác.

Tô Dật âm thầm kỳ lạ, chẳng lẽ Sáng Thủy thư các làm mỗi một vị vào các người mở ra không gian độc lập, sau đó lại tin tức cùng hưởng?

Giấu trong lòng lòng hiếu kỳ tình, Tô Dật đem thần thức tán bắt, bắt đầu tìm kiếm Đại Đạo chi môn tin tức.

Một lúc lâu sau, Tô Dật thu hồi thần thức.

Hắn vuốt vuốt huyệt thái dương, biểu lộ có chút thống khổ.

Hắn đánh giá thấp Sáng Thủy thư các, mặc dù hắn là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, cũng có chút hao tổn không ở.

Nơi này ghi lại tin tức thật sự là quá mức khủng bố, Đại Diễn Thần Chi phía dưới, nếu là dám dùng thần thức quét ngang một lần, đoán chừng sẽ trực tiếp điên mất, trách không được Sáng Thủy thư các có cánh cửa.

Nghỉ ngơi một hồi về sau, hắn phi hành về phía trước một quãng thời gian, lại tiếp tục dùng thần thức xem.

Cứ như vậy, cách mỗi một canh giờ, hắn liền nghỉ ngơi một hồi.

Một ngày cấp tốc đi qua.

Tô Dật dừng bước lại, tay phải vung lên, một bản so với người khác còn lớn hơn màu vàng ngọc giản bay tới, trôi nổi ở trước mặt hắn.

Hắn tâm thần khẽ động, màu vàng ngọc giản bắn ra một trận cường quang, ngay sau đó vô số kỳ quái chữ viết toát ra.

Tô Dật nhíu mày, thì thầm: "Thời không chi môn, quy tắc làm trái, nếu dám ham, hồn rơi đạo vẫn. . ."

Đây là ý gì?

Liền một câu nói như vậy?

Tô Dật thấy trong lòng sốt ruột, hắn cố nén thiếu kiên nhẫn, tiếp tục tìm kiếm thời không chi môn tin tức.

Sáng Thủy thư các lớn như vậy, hai ngày căn bản không nhìn xong, một mực tìm xuống, vẫn là có hi vọng.

Ngược lại hắn linh thạch nhiều.

Tại Sáng Thủy thư các đợi một năm, vẫn là không thành vấn đề.

Cùng lúc đó.

Trung tâm Thần Quốc bên ngoài, sâu trong tinh không.

Cực Đế, Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác, Chiến Khôi, Cụ Cửu Túc, Thiên Nguyên Trú Truyền đứng tại một khối thiên thạch bên trên, ngắm nhìn trung tâm Thần Quốc.

"Chậc chậc, cầm Vĩnh Hằng Thần Mệnh đến xem môn, Thần Đạo đại đế quả nhiên là uy phong."

Nhậm Ngã Tiếu tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, khắp khuôn mặt là nghiền ngẫm nụ cười.

Cực Đế mặt không biểu tình, trong mắt mơ hồ lóng lánh chiến ý cùng phấn khởi, hắn quay đầu nhìn về phía Chiến Khôi, nói: "Xuất ra Thắng Thiên Chiến Khôi!".