Chương 849: Thắng Thiên Chiến Khôi Chiến thần đế

Chương 849: Thắng Thiên Chiến Khôi Chiến thần đế

Chiến Khôi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên, một cái hắc động lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, cấp tốc biến lớn.

Tư tư ——

Từng đạo thật nhỏ lôi điện theo bên trong lấp lánh mà ra, tại Cực Đế, Nhậm Ngã Tiếu đám người nhìn soi mói, một đạo uy mãnh thân ảnh chậm rãi bước ra.

Hắn thân cao năm trượng, người khoác dữ tợn màu đen thần giáp, không có ngũ quan, trên mặt bám vào một tầng bạc mặt nạ màu đen, đỉnh chóp hai đầu bén nhọn nổi lên, như sừng thú, trên cổ hắn quấn lấy lôi điện, tựa như một đầu màu trắng khăn lụa.

Thắng Thiên Chiến Khôi!

Cực Đế hài lòng gật đầu, nói: "Thực lực không tệ, đều mau đuổi theo ta."

Nhậm Ngã Tiếu tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi rốt cuộc muốn bồi dưỡng nhiều ít Chiến Khôi?"

Thủy Ác hai tay ôm cánh tay, khinh thường nói: "Cẩn thận này chút Chiến Khôi ngỗ nghịch ngươi, đừng dời lên tảng đá nện chính mình chân."

Cực Đế không để ý đến bọn hắn, đối chiến khôi phân phó nói: "Mang theo Thắng Thiên Chiến Khôi chính diện tiến công trung tâm Thần Quốc, trước kiềm chế những Vĩnh Hằng Thần Đế đó."

Vâng

Chiến Khôi lúc này mang theo Thắng Thiên Chiến Khôi phóng tới trung tâm Thần Quốc.

Bọn hắn mỗi bước ra một bước, thân hình tăng gấp bội, rất nhanh liền đi đến trăm vạn trượng cao.

Khi bọn hắn đi vào trung tâm Thần Quốc trước mặt lúc, đã đi đến ba ngàn vạn trượng cao, so với cái kia thủ vệ Vĩnh Hằng Thần Đế còn cao lớn hơn.

"Dừng lại! Dám ở trung tâm Thần Quốc gây rối, định nhường ngươi hình thần câu diệt!"

Một tôn ngàn vạn trượng cao Vĩnh Hằng Thần Mệnh tức giận gào thét, uy chấn vũ trụ, nhường vô số lui tới sinh linh sợ hãi dâng lên.

Chiến Khôi hướng phía trước đánh tới, một đầu khủng bố hắc quyền trống rỗng xuất hiện, từ trên cao đi xuống, đánh tới hướng to lớn vô biên trung tâm Thần Quốc.

Đối mặt trung tâm Thần Quốc, cái này hắc quyền cũng không lộ vẻ nhỏ bé.

Oanh

Một đạo màu lam cột sáng phóng lên tận trời, sinh sinh đem hắc quyền ngăn lại.

Nhưng nó không có đem hắc quyền đánh tan, hắc quyền vẫn tại hạ thấp xuống, lúc này, lại có năm đạo màu lam cột sáng từ khác nhau hướng đi phóng tới, trong nháy mắt đem hắc quyền tách ra.

Hai tôn vĩ ngạn Vĩnh Hằng Thần Đế thả người vọt lên, nhường vô số sinh linh ngẩng đầu lên, ngước nhìn hắn, như đang nhìn chí cao vô thượng thần linh, như thế gian sâu kiến ngưỡng vọng bầu trời hùng ưng.

Đối mặt khí thế hung hăng hai tôn Vĩnh Hằng Thần Đế, Chiến Khôi mặt không biểu tình, bên cạnh hắn Thắng Thiên Chiến Khôi đột nhiên bước ra.

Thân hình hắn như cung, dùng chạy như điên tư thái phóng đi, cái kia vĩ ngạn đến cực điểm thân thể nhấc lên diệt thế cuồng phong, vô số ngôi sao, sinh linh bị cuốn bay ra ngoài.

Tay phải hắn trống rỗng xuất hiện một cây đại đao, thân đao hiện lên màu đỏ đen, như chiếm cứ một đầu Thái Thương ác long, dữ tợn khủng bố.

Một đao chém đi!

Ánh đao lấp lánh vũ trụ, hai tôn Vĩnh Hằng Thần Đế còn chưa kịp phản ứng, liền bị một đao chém ngang lưng.

Đao khí tung hoành mà đi, đem trung tâm Thần Quốc vỗ một cái cửa lớn cắt đứt, đao khí thẳng tiến không lùi, thẳng hướng Thần Quốc bên trong, đánh đâu thắng đó.

Một tôn Vĩnh Hằng Thần Đế đột nhiên xuất hiện tại đao khí phía trước, dựa vào một thân chiến giáp, mạnh mẽ đem đao khí đỡ được.

Thắng Thiên Chiến Khôi ngửa đầu thét dài, thanh âm hóa thành hữu hình, chấn động bốn phương tám hướng.

Vô số sinh linh lấy lại tinh thần mà đến, dồn dập tránh né.

"Mau trốn a!"

"Là Diệt Quyền Chiến Khôi! Mọi người mau trốn! Nếu không sẽ chết!"

"Bọn hắn đến cùng là ai? Trúng liền thần tâm quốc đô dám xông vào?"

"Xong. . . Cỗ uy áp này. . ."

"Diệt Quyền? Bọn hắn tại sao lại tới? Chẳng lẽ Diệt Quyền chi chủ Cực Đế cũng tới?"

Đủ loại tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết vang lên, trung tâm Thần Quốc cũng bị rung chuyển.

Sáng Thủy thư các càng là kịch liệt lay động.

Tô Dật dừng lại, nhíu mày nhìn lại, hết thảy giá sách đều tại lay động, tái nhợt không gian càng là nổi lên mắt thường có thể thấy gợn sóng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tô Dật có chút bối rối, hắn còn chưa tìm được Sáng Thủy thư các, có thể không muốn gặp đường rẽ.

"Trung tâm Thần Quốc tao ngộ địch tập, thỉnh toàn bộ sinh linh nhanh chóng rời khỏi Sáng Thủy thư các!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên nổ vang, ngay sau đó, Tô Dật chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự lực lượng cường đại quấn quanh quanh thân, đưa hắn xê dịch ra Sáng Thủy thư các.

Chung quanh tất cả đều là sinh linh, lít nha lít nhít, tất cả đều chen chúc tại Sáng Thủy thư các đại thụ chung quanh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền từ phía sau truyền đến, Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chiến Khôi, Thắng Thiên Chiến Khôi đang cùng tám tên Vĩnh Hằng Thần Đế đại chiến, bọn hắn liền như là sáng thế cự nhân, vô cùng cao lớn, vô luận là ai, tại trước mặt bọn hắn đều sẽ cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

"Là hắn!"

Tô Dật trừng to mắt, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chiến Khôi.

Chiến Khôi dáng dấp cùng Cực Đế giống như đúc, khiến cho hắn nghĩ lầm Chiến Khôi liền là Cực Đế.

Nhìn nhìn lại Thắng Thiên Chiến Khôi, cái kia thân hình, vì sao cùng Thiên Đế có chút giống nhau?

Theo đại chiến bùng nổ, trung tâm Thần Quốc trực tiếp phong bế, phía ngoài sinh linh vào không được, bên trong sinh linh cũng ra không được.

Tô Dật thừa dịp hỗn loạn chuyển ra ngoài, đi vào một tòa vạn trượng cao tháp cao đỉnh, nhìn ra xa Thần Quốc phía ngoài chiến đấu.

Chiến Khôi bị hai tôn Vĩnh Hằng Thần Đế đè lên đánh, Thắng Thiên Chiến Khôi thì mạnh hơn hắn, lấy một địch sáu, còn chiếm thượng phong, cái kia nắm khủng bố đại đao vung chém ở giữa, phảng phất có khả năng đem Nguyên vị diện đều cho chém tan.

Tô Dật âm thầm kinh hãi, hắn tốt xấu cũng dùng qua Tần Quân thần ảnh phụ thể, hắn suy nghĩ khẽ đảo, không có tuyệt đối nắm bắt có thể hạ gục Thắng Thiên Chiến Khôi.

Oanh

Đúng lúc này, một cỗ hạo nhiên chí cường khí thế theo trung tâm Thần Quốc bên trong bùng nổ, kinh động tinh không.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa dãy núi ở giữa bay lên một cái mặt trời.

Chuẩn xác mà nói một tôn thần uy thân ảnh, hắn lóng lánh cường quang, tựa như hạo nhật.

Thần Đạo đại đế!

Tô Dật trong nháy mắt đoán được thân phận của hắn.

Trung tâm Thần Quốc lớn nhất đại biểu tính nhân vật, chính là Thần Đạo đại đế!

Khí thế của hắn nổ một phát phát, trực tiếp đè lên đang ở chiến đấu tất cả mọi người.

Ở trước mặt hắn, phảng phất hết thảy đều lộ ra nhỏ bé.

"Diệt Quyền, lại dám đến gây rối! Hôm nay bản đế đem các ngươi hết thảy trấn sát tại này!"

Thần Đạo đại đế thanh âm mang theo cực hạn uy nghiêm, nhường người nghe không khỏi là nghĩ quỳ xuống, quỳ bái.

Đang ở chiến đấu Chiến Khôi cũng không nhịn được ghé mắt.

Thắng Thiên Chiến Khôi không có độc lập ý thức, vẫn như cũ đắm chìm ở trong chiến đấu, không có bận tâm Thần Đạo đại đế uy hiếp.

Oanh

Một vệt kim quang trống rỗng xuất hiện tại Thắng Thiên Chiến Khôi trước mặt, sau đó mang đi Thắng Thiên Chiến Khôi đầu, cấp tốc bay đi, sau đó tại sâu trong tinh không nổ tung.

Sáu vị Vĩnh Hằng Thần Đế thở dài một hơi, dồn dập hướng sau lưng hành lễ.

Xa ở trung tâm Thần Quốc bên trong Thần Đạo đại đế cất bước, một bước liền bước ra trung tâm Thần Quốc.

"Thần Đạo đại đế! Lần này ngươi cuối cùng ở vào trạng thái đỉnh phong đi?"

Cực Đế cái kia thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ gặp hắn mang theo Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác, Cụ Cửu Túc, Thiên Nguyên Trú Truyền bay tới.

Hắn giờ phút này toàn thân như hắc thiết, quanh thân có một tầng nhàn nhạt khí trắng, mặc dù không huyễn lệ, nhưng cho người ta một loại cực kỳ đè nén lực uy hiếp.

Tô Dật thấy bọn hắn, lông mày lần nữa nhăn lại tới.

Quả nhiên là Diệt Quyền!

Bọn hắn đến cùng muốn làm gì?

Đã nói xong tự vệ đâu?

Rõ ràng là tổ đội khắp nơi xâm lược!

Tô Dật không khỏi cảm thán Cực Đế quả nhiên là lớn lên, đã để hắn xem không hiểu.

Nhất làm cho hắn kinh ngạc thán phục là Cực Đế có thể đem Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác, Lý Họa Hồn chưởng khống tại thủ hạ.

Thần Đạo đại đế tại cường quang bên trong, không có hiển lộ chân diện mục, hắn nhìn chằm chằm Cực Đế, âm thanh lạnh lùng nói: "Cực Đế, ngươi này bò sát biết bản đế ở vào trạng thái đỉnh phong, còn dám tới chịu chết?".