Chương 850: Thần đạo lực lượng

Chương 850: Thần đạo lực lượng

Đối mặt Thần Đạo đại đế nhục mạ, Cực Đế mặt không biểu tình, hắn thấp giọng nói: "Thần Đạo đại đế giao cho ta, các ngươi riêng phần mình hành động, nhớ kỹ, vật của ta muốn!"

Thủy Ác bĩu môi, nói: "Nói nhảm nhiều!"

Nói xong, hắn hóa thành một đoàn khói đen, lăng không tiêu tán.

Nhậm Ngã Tiếu cùng Thiên Nguyên Trú Truyền cũng hướng phía phương hướng khác nhau bay đi, Cụ Cửu Túc lưu tại tại chỗ, hắn thực lực không đủ, tại Diệt Quyền bên trong vai trò nhân vật là túi khôn cùng với tình báo thu thập người.

Cực Đế bay về phía Thần Đạo đại đế, hắn hóa thành một đạo hắc tiễn, cực tốc lao đi, mắt trần khó mà bắt.

Đối mặt hắn cường thế đột kích, Thần Đạo đại đế nâng tay phải lên, đếm không hết chùm sáng màu vàng óng theo trong lòng bàn tay của hắn bay ra, nhiều vô số kể, tựa như ngàn vạn hoả pháo gào thét mà ra, thanh thế hạo đại.

Cực Đế trực tiếp bị dìm ngập, chùm sáng màu vàng óng điên cuồng công kích phía dưới, Cực Đế thân hình biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cùng lúc đó, Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác, Thiên Nguyên Trú Truyền đã giết tới trung tâm Thần Quốc trước đó, chuẩn bị phá trận tiến vào.

"Tất cả đều cho bản đế cút!"

Thần Đạo đại đế hét lớn một tiếng, Nhậm Ngã Tiếu ba người chỉ cảm thấy một cỗ cường đại đến không thể chống cự hấp lực truyền đến, trực tiếp đem bọn hắn hút bay qua.

Qua trong giây lát, bọn hắn liền bị kéo lại Thần Đạo đại đế trước mặt.

Đối mặt Thần Đạo đại đế, bọn hắn là nhỏ bé như vậy.

"Đáng giận!"

Thủy Ác nghiến răng nghiến lợi, muốn tránh thoát cái kia cỗ lực lượng vô hình, làm thế nào cũng làm không được.

Nhậm Ngã Tiếu cũng mặt âm trầm, đang suy tư đối sách.

Oanh

Cực Đế bỗng nhiên theo kim quang nổ tung bên trong lao ra, một quyền đánh vào Thần Đạo đại đế trên lồng ngực.

Thần Đạo đại đế cao tới vạn trượng, mặc dù không bằng những Vĩnh Hằng Thần Đế đó, nhưng vẫn như cũ vĩ ngạn, trên khí thế càng là nghiền ép hết thảy.

Đối mặt Cực Đế thiết quyền, Thần Đạo đại đế thân hình không có chút nào run rẩy.

"Ngươi liền này chút khí lực?"

"Lúc trước bản đế luyện công xảy ra vấn đề, nhường ngươi chạy trốn, ngươi liền cho rằng ngươi thật chính là bản đế đối thủ?"

Thần Đạo đại đế mở miệng nói, thanh âm to, so sấm sét còn muốn rung động.

Cực Đế mặt không biểu tình, chậm rãi thu quyền, sau đó cất cao đến vạn trượng, cùng Thần Đạo đại đế tề cao.

Bốn đạo phân thân theo trong cơ thể hắn toát ra, cùng hắn đứng sóng vai.

"Thần Đạo đại đế, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng thấy không rõ chính ngươi số mệnh, cuối cùng phí công!"

Cực Đế âm thanh lạnh lùng nói, nói xong, từng cái màu vàng vòng ánh sáng xuất hiện, quấn quanh hắn thân thể.

Đúng là hắn một mình sáng tạo thần thông, Đại Đạo Sinh Thiên Luân!

Mặt khác bốn tôn phân thân cũng là như thế, ngưng tụ ra Đại Đạo Sinh Thiên Luân.

Năm vị Cực Đế cùng nhau vỗ tay mà ra.

Thi triển chính là Cực Đế một cái khác độc môn thần thông, Đại Chu Thiên Chưởng, có thể hút kẻ địch pháp lực.

Hừ

Thần Đạo đại đế khinh thường hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, một đạo sóng khí giết ra, đem năm tôn Cực Đế tất cả đều đỡ được.

"Hôm nay liền để ngươi xem một chút bản đế vì sao dám xưng làm Thần đạo!"

Thần Đạo đại đế thanh âm vang vọng vũ trụ, nhường vô số sinh linh đinh tai nhức óc.

Liền liền Tô Dật sau khi nghe được, cũng có loại kinh hồn động phách cảm giác.

Oanh một tiếng khủng bố tiếng vang!

Cực Đế, Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác, Thiên Nguyên Trú Truyền tất cả đều nổ bay ra ngoài, bốn người thân thể trực tiếp bạo diệt, chỉ còn lại có Nguyên Thần.

Cũng may bọn hắn cao thâm, cấp tốc ngưng tụ ra thân thể.

Nhậm Ngã Tiếu kinh thanh kêu lên: "Vừa rồi đó là cái gì?"

Hắn căn bản không có thấy rõ Thần Đạo đại đế là thế nào ra tay, chỉ cảm thấy một cỗ vô hình lực lượng đập vào mặt, đưa hắn thân thể nổ nát.

Không có người trả lời hắn, bởi vì Cực Đế ba người cũng bị hù dọa.

Cực Đế nhíu mày, hai mắt biến thành màu đen, bên ngoài thân biến thành màu bạc, hai vai mọc ra hai cây cốt thứ, mặt mũi của hắn dữ tợn, lần nữa thẳng hướng Thần Đạo đại đế.

Còn chưa chạm đến Thần Đạo đại đế, cái kia cỗ lực vô hình bỗng nhiên đập vào mặt nổ đến, đưa hắn vén bay ra ngoài.

"Thần đạo lực lượng, há lại các ngươi Tà Ma có thể thấy?"

Thần Đạo đại đế hừ lạnh nói, tiếng nói vừa ra, trên người hắn cường quang phóng đại, trong nháy mắt bao phủ Cực Đế đám người.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo tiếng nổ mạnh theo cường quang bên trong bắn ra, liên tiếp, liên tục không ngừng, mơ hồ kèm theo Cực Đế đám người tiếng gào đau đớn.

Thần Đạo đại đế dùng sức một mình kiềm chế toàn bộ Diệt Quyền!

Thắng Thiên Chiến Khôi cùng Chiến Khôi cấp tốc đến đây trợ giúp, kết quả trực tiếp bị hút vào cường quang bên trong, gặp Thần đạo lực lượng tàn phá.

Phương xa, Cụ Cửu Túc thấy lòng nóng như lửa đốt.

Trong miệng hắn lẩm bẩm nói: "Ta đã nói rồi. . . Hiện tại khiêu chiến thứ sáu Nguyên vị diện người mạnh nhất gắn liền với thời gian còn sớm. . ."

Trung tâm Thần Quốc bên trong.

Tô Dật thấy Cực Đế cùng Thủy Ác bị đánh, không khỏi nhíu mày.

Cực Đế là hắn nhìn xem lớn lên, Thủy Ác càng là tâm ma của hắn biến thành, tự nhiên không muốn nhìn thấy bọn hắn bị đánh.

Nhưng hắn nếu là ra tay, thế tất đắc tội Thần Đạo đại đế.

Huống hồ, hắn còn chưa nhất định có thể hạ gục Thần Đạo đại đế.

Oanh

Cường quang bỗng nhiên co vào, chỉ thấy từng đầu kim quang xúc tu theo Thần Đạo đại đế trong cơ thể toát ra, bóp lấy Cực Đế đám người cổ, đem bọn hắn giơ lên cao cao, để bọn hắn vô lực thoát khỏi.

"Ngươi hối hận không?"

Thần Đạo đại đế nhìn chằm chằm Cực Đế hỏi, thanh âm lạnh lùng, không cách nào phân biệt hắn dụng ý.

Cực Đế khuôn mặt dữ tợn, nhìn xuống hắn, gian khó nói: "Không hối hận. . . Ta vì chiến mà sinh. . . Làm chiến mà chết. . ."

Thần Đạo đại đế trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, trầm giọng quát: "Nói hay lắm! Cái kia bản đế liền đưa ngươi đi chết!"

Hưu

Một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên từ phía sau lướt đến, rõ ràng là Tô Đế thần ảnh.

Nó cả người vòng quanh Thái Dương Chân Hỏa, như Hỏa Thần chạy đến, một quyền đánh vào Thần Đạo đại đế trên mặt, lực lượng cường đại đem Thần Đạo đại đế đánh bay ra ngoài.

Cực Đế đám người đi theo đào thoát, bọn hắn dồn dập lui nhanh, kinh ngạc nhìn về phía Tô Đế thần ảnh.

Thủy Ác trừng to mắt, run giọng nói: "Tô. . . Tô Đế!"

Hắn còn tại Tô Đế tông bên trong, thường xuyên xem Tô Đế tông trực tiếp, đối Tô Đế thân hình ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thần Đạo đại đế ổn định thân hình, nhìn về phía Tô Đế thần ảnh, nói: "Ngươi là ai?"

Xa ở trung tâm Thần Quốc Tô Dật âm thầm kinh hãi, Tô Đế thần ảnh toàn lực một quyền, lại không gây thương tổn Thần Đạo đại đế?

Cái tên này rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tô Đế thần ảnh không thể nói chuyện, liền dạng này lạnh lùng nhìn hắn.

Cực Đế bưng bít lấy lồng ngực, trầm giọng nói: "Đi!"

Hắn thật sâu nhìn Tô Đế thần ảnh liếc mắt, cấp tốc quay người rời đi, những người khác theo sát phía sau.

"Muốn đi?"

Thần Đạo đại đế gầm thét một tiếng, đưa tay chụp về phía Cực Đế đám người.

Tô Đế thần ảnh thuấn di đến trước mặt hắn, ngăn lại một chưởng này.

Một tiếng vang thật lớn!

Liệt diễm tung bay, Tô Đế thần ảnh lại bị Thần Đạo đại đế một chưởng vỗ tán.

Có thể thần ảnh là giết không chết!

Một giây sau, Tô Đế thần ảnh lần nữa ngưng tụ mà ra.

Thần Đạo đại đế nổi giận, một chưởng chưởng đánh ra, liên tục đem Tô Đế thần ảnh đập tan.

Cực Đế đám người nhân cơ hội này, đã chạy mất tăm mất tích.

Thần Đạo đại đế dừng tay, nhìn chằm chằm Tô Đế thần ảnh, nói: "Ngươi bản tôn là ai? Giấu đầu lộ đuôi! Có thể dám ra đây cùng bản đế chính diện một trận chiến!"

Hắn cũng tính nhìn ra, trước mắt Tô Đế thần ảnh chỉ là một loại thần thông biến thành.

Cái gì thần thông có thể ngăn cản hắn tiếp ngay cả công kích mà bất diệt?

Hắn bản tôn lại phải là tu vi bực nào?

Giờ khắc này, Thần Đạo đại đế đối Tô Đế sinh ra kiêng kị.

Tô Đế thần ảnh không có trả lời, trực tiếp tan biến tại trong tinh không.

Thần Đạo đại đế yên lặng.

Trung tâm Thần Quốc bên trong Tô Dật âm thầm thở dài một hơi..