Chương 851: Tên gì tranh tối cường

Chương 851: Tên gì tranh tối cường

Diệt Quyền thối lui, Tô Đế thần ảnh tiêu tán, chiến tranh như vậy vẽ lên dấu chấm tròn.

Lần này chiến tranh mặc dù ngắn, nhưng thương vong vô số, nếu là Thần Đạo đại đế biểu hiện cường thế, chỉ sợ sau trận chiến này, trung tâm Thần Quốc danh dự đem trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhìn không ai bì nổi Thần Đạo đại đế, sinh linh dồn dập hoan hô lên.

"Thần Đạo đại đế không hổ là Nguyên vị diện người mạnh nhất a!"

"Quá mạnh! Thần đạo lực lượng đến cùng là cái gì thần thông? Thật muốn học!"

"Lần này cuối cùng nhường Diệt Quyền ảo não mà rời đi!"

"Diệt Quyền đến cùng muốn làm gì? Cả ngày khắp nơi hủy diệt đại thế giới, tinh vực!"

"Cũng không biết Thần Đạo đại đế sư tòng gì đạo, quá lợi hại, bực này khí phách, cả thế gian khó tìm vị thứ hai."

Trung tâm Thần Quốc bên trong, Tô Dật nghe chung quanh tiếng hô, cũng không khỏi cảm khái.

Thần Đạo đại đế là thật mạnh mẽ.

Khí phách mạnh, tại hắn bình sinh thấy bên trong, cũng đủ để bài năm vị trí đầu.

Nhìn Thần Đạo đại đế bóng lưng, ai sẽ không tin phục?

Một bên khác, Thần Đạo đại đế cúi đầu, lâm vào trong suy tư.

Hắn không nghĩ Diệt Quyền, một đám người ô hợp thôi.

Thế nhưng Tô Đế thần ảnh là từ đâu xuất hiện?

Hắn lại không có chút nào phát giác, thật sự là cổ quái.

Hắn bỗng nhiên cười: "Thú vị, xem ra có nhân vật không tầm thường tiến vào thứ sáu Nguyên vị diện."

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn tiêu tán ở trong tinh không, hóa thành vô số đom đóm tung bay, sau cùng tan biến tại vũ trụ mênh mông bên trong.

Vĩnh Hằng Thần Đế nhóm hai mặt nhìn nhau, đều có chút xấu hổ.

Bọn hắn bắt đầu thu thập tàn cuộc, chuyện hôm nay nhắc nhở bọn hắn.

Nhìn như cường thịnh trung tâm Thần Quốc cũng không phải là không người dám khiêu khích.

Diệt Quyền đã là lần thứ hai trong tập kích thần tâm quốc.

Thần Đạo đại đế biến mất về sau, trung tâm Thần Quốc lâm vào trong hỗn loạn, Thần quân bắt đầu nỗ lực duy trì trật tự, mà Thần Quốc bên ngoài thương vong quá nhiều, liên quan đến thế lực khắp nơi, trung tâm Thần Quốc nhất định phải cho ra bàn giao tới.

Thừa dịp trung tâm Thần Quốc hỗn loạn, Tô Dật đem Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt mang ra, làm cho các nàng mở mang kiến thức một chút trung tâm Thần Quốc phồn hoa.

"Oa, này có thể so sánh tông môn trực tiếp càng thêm hùng vĩ?"

Nam Tiểu Pháo nhìn chung quanh đường đi, có loại ngộ nhập Cự Nhân quốc cảm giác.

Bốn phương tám hướng đi tới bước đi sinh linh càng làm cho nàng mở rộng tầm mắt, trong miệng lẩm bẩm nói: "Rất nhiều người ngoài hành tinh."

So với tựa như tiểu hài tử Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt lộ ra rất trầm ổn, nhưng tầm mắt cũng đang không ngừng nhìn quanh.

Tô Dật thì đang suy tư, hắn nghĩ tìm cơ hội cùng Cực Đế đám người tâm sự.

Bọn gia hỏa này gây chuyện khắp nơi sinh sự, trách không được muốn bão đoàn.

Dạng này làm lu mờ, cừu địch nhiều đến một cái Nguyên vị diện đều trang bất mãn.

Nam Tiểu Pháo xem trong chốc lát, đối Tô Dật thấp giọng hỏi: "Lý Họa Hồn đám người, ngươi làm sao ở chung?"

Nàng cũng nghe đến không ít giận mắng Diệt Quyền thanh âm.

Dứt bỏ Tô Dật cùng Lý Họa Hồn đám người quan hệ, Diệt Quyền liền là việc ác bất tận tà ma, nếu là bọn họ gặp được, nói không chừng sẽ ra tay diệt chi.

Tô Dật một mặt bình tĩnh, nói: "Có lẽ có một ngày, Diệt Quyền cùng ta Tô Đế tông, cuối cùng có một trận chiến."

Lòng người, chung quy là sẽ thay đổi.

Lý Họa Hồn, Cực Đế, Nhậm Ngã Tiếu đã biến.

Đến mức Thủy Ác, bản thân liền xấu.

Hôm nay hắn dùng bại lộ Tô Đế tông nguy hiểm ra tay, đã coi như là hi sinh Tô Đế tông an nguy.

Lại có lần tiếp theo, hắn đem lạnh lùng xem qua.

Hắn muốn hỏi một chút Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác, các ngươi đến cùng thuộc về Tô Đế tông, vẫn là thuộc về Diệt Quyền.

Một lát sau, Tô Dật liền đem hai nữ lần nữa thu nhập Nam Thiên tiểu thế giới bên trong.

Chờ đợi thêm nữa, liền sẽ trong chăn Thần Quốc phát hiện.

Sau ba ngày.

Hắn lần nữa đi vào Sáng Thủy thư các trước, lại biết được thư các dừng lại cởi mở, cần đợi thêm năm năm.

Nguyên lai lúc trước chiến tranh, rung chuyển đến Sáng Thủy thư các căn cơ, cần sửa chữa.

Tô Dật đành phải rời đi trung tâm Thần Quốc.

Rời xa trung tâm Thần Quốc về sau, hắn trực tiếp truyền tống đến Thủy Ác bên cạnh.

Thủy Ác mặc dù không có ở Tô Đế tông bên trong phát biểu, nhưng lúc trước Tô Dật đã tận mắt thấy hắn, nếu là dám giả chết, Tô Dật liền sẽ không khách khí.

Đại khái đợi mười mấy hơi thở thời gian, Thủy Ác đồng ý hắn truyền tống thỉnh cầu.

Lại vừa mở mắt, Tô Dật liền xuất hiện tại Diệt Quyền đám người trước mặt.

Bọn hắn chính vị tại một mảnh đại địa phía trên, tia sáng tối tăm, sương mù tràn ngập, như Hỗn Độn sơ khai.

Cực Đế trước tiên mở miệng nói: "Đa tạ tương trợ."

Hắn một mực liền biết Tô Dật chính là Tô Đế, nếu là Tô Đế một người khác hoàn toàn, sao sẽ ra tay?

Thủy Ác tầm mắt trốn tránh, không dám cùng Tô Dật đối mặt.

Tô Dật nhìn chằm chằm Cực Đế, hỏi: "Ta lại hỏi các ngươi một câu, các ngươi đến cùng muốn làm gì? Hủy diệt hết thảy?"

Đừng nói hắn không phải chính nghĩa hạng người, nếu là Diệt Quyền muốn hủy diệt hết thảy, thế tất sẽ lan đến gần Tô Đế tông.

Còn có hắn bản nguyên phụ thân Thiên Đế, cùng với Chí Cao thần giới  chờ một chút.

Tô Dật cảm giác mình không thể lại bị dao động.

Cực Đế yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào.

Nhậm Ngã Tiếu nhún vai, nói: "Tình nghĩa của các ngươi quả nhiên là khó mà dứt bỏ."

Hắn cũng đã nhìn ra, Tô Dật cùng Cực Đế nhất định là hai con đường.

Cùng Lý Họa Hồn cũng là như thế.

Làm sao bọn hắn tình cảm đã sâu.

Tô Dật nhìn về phía Thủy Ác, quát: "Nhìn ta, ngươi bây giờ thuộc về Tô Đế tông, vẫn là Diệt Quyền!"

Thủy Ác toàn thân giật mình, hắn sợ nhất Tô Dật, này loại sợ cũng không phải là e ngại, mà là một loại tâm tình khó tả.

Hắn thầm nói: "Tô Đế tông ngược lại không dung ta. . . Ta tại Diệt Quyền rất tốt."

Hắn hiện tại đều không tự xưng ta.

Tô Dật nhìn thật sâu hắn liếc mắt.

Tô Đế tông bên trong.

Tông môn nhắc nhở, Tô Đế đã đem Thủy Ác theo Tô Đế tông đá ra.

Đại Côn Đế: Hả?

Ma Lang tinh: Oa! Cuối cùng thấy có người bị đá!

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nhậm Ngã Cuồng: Thủy Ác mạnh như vậy, giữ lại thoại, Thần Ảnh quân đoàn sẽ rất mạnh a!

Tần Quân: Có ta ở đây, cần gì Thủy Ác?

Tôn Ngộ Không: Làm tốt lắm! Đã sớm không quen nhìn hắn!

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Xem ra xảy ra chuyện gì chúng ta không được biết sự tình.

Thiên Vũ đại đế: Thủy Ác đắc tội Tông chủ rồi?

. . .

Thủy Ác sắc mặt biến hóa, phức tạp nhìn xem Tô Dật.

Tô Dật bỏ qua hắn, hướng Nhậm Ngã Tiếu hỏi: "Lý Họa Hồn đâu?"

Cực Đế, Cụ Cửu Túc, Chiến Khôi đều yên lặng.

Cụ Cửu Túc âm thầm tò mò, Tô Dật đến cùng cùng những người này là quan hệ như thế nào?

Thực lực vẻn vẹn chỉ là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, lại dám ở Diệt Quyền trước mặt không kiêng nể gì như thế, mấu chốt là Cực Đế, Thủy Ác đều không dám nộ.

Quái tai!

Nhậm Ngã Tiếu lắc đầu, nói: "Chúng ta cũng không quản được hắn."

Tô Dật nhíu mày.

Hắn quay đầu nhìn về phía Cực Đế, nói: "Lần sau gặp lại, hi vọng chúng ta vẫn như cũ không là địch nhân."

Nói xong, hắn hướng Lý Họa Hồn gửi đi truyền tống thỉnh cầu.

Cực Đế nhíu mày, nói: "Ta cũng hi vọng chúng ta không là địch nhân."

Tô Dật khóe miệng giương lên, cười nói: "Kỳ thật dạng này cũng tốt, cũng là vì tối cường, ngươi ta tổng có một trận chiến."

Cụ Cửu Túc bĩu môi, liền ngươi cũng dám cùng Cực Đế tranh tối cường?

Theo Cực Đế lâu như vậy, hắn biết rõ Cực Đế thiên phú kinh khủng, ngẫm lại tại Cực Ác chi địa tình cảnh, hắn đến nay không rét mà run.

Cực Đế hỏi: "Khi đó, ngươi là dùng tên gì tranh tối cường?"

Tô Dật nói: "Tô Đế."

Tiếng nói vừa ra, hắn liền biến mất ở tại chỗ, truyền tống đến Lý Họa Hồn bên cạnh.

Cụ Cửu Túc cùng Nhậm Ngã Tiếu động dung.

Hắn là Tô Đế?.