Chương 852: Quyết tuyệt

Chương 852: Quyết tuyệt

Sáng chói Tinh Khung phía dưới, một tòa ba tầng lầu các lẳng lặng phi hành, chung quanh tất cả đều là lít nha lít nhít thi hài, như thi hải, vô cùng kinh dị.

Lầu các tầng thứ ba, một thân huyết y Lý Họa Hồn ngồi tại trước bàn, trên bàn chuẩn bị rượu thật ngon món ngon.

Tô Dật chậm rãi ngồi xuống, tầm mắt đánh giá Lý Họa Hồn.

Lý Họa Hồn cười nói: "Chuyên môn vì ngươi chuẩn bị."

Tô Dật nói: "Lớn như vậy mùi máu tươi, ta như thế nào ăn được?"

Lý Họa Hồn để đũa xuống, mày kiếm nhăn lại, giữa mi tâm sát khí làm sao cũng tiêu không tiêu tan.

Tô Dật tiếp tục nói: "Mạnh lên con đường, nhất định phải là cùng toàn bộ sinh linh là địch sao?"

Trước kia nhớ tới tình cũ, hắn trang mắt mù.

Nhưng bây giờ, giả bộ tiếp nữa, cái kia thật chính là đem Lý Họa Hồn đẩy vào Thâm Uyên.

Sát khí, lấy sát chứng đạo.

Cũng không phải là Hồ loạn giết chóc tới chứng đạo.

Nếu là giết hết toàn bộ sinh linh, chỉ còn lại có chính mình, lại có ý nghĩa gì?

Lý Họa Hồn thở dài nói: "Không phải nhất định, là ta không khống chế được."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng phát giác được không thích hợp.

Nhất là theo Cực Ác chi địa trốn tới về sau, hắn càng ngày càng khắc chế không được chính mình.

Đây cũng là hắn thoát ly Diệt Quyền, một mình tiến lên nguyên nhân.

Đi theo Diệt Quyền, thật sự là có rất rất nhiều giết chóc cơ hội.

Tô Dật nhíu mày, nói: "Cần gì chứ, đi theo ta đi, ta tới trấn giữ ngươi."

Lý Họa Hồn lắc đầu, nói: "Đã không còn kịp rồi."

Nói xong, hắn mặt lộ vẻ nụ cười quỷ dị.

Một cỗ sát khí tràn ngập toàn bộ lầu các, nhường Tô Dật như chỗ hầm băng.

"Ta hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, này chính là ta muốn đi đường!"

Lý Họa Hồn âm hàn cười nói, như biến thành một người khác.

Tô Dật chân mày nhíu chặt hơn, chẳng lẽ Lý Họa Hồn nhập ma rồi?

Chỉ thấy Lý Họa Hồn chậm rãi đứng dậy, lầu các bị sát khí của hắn chấn động đến kịch liệt lay động.

"Ta muốn giết hết tất cả mọi người, chỉ cần ta nhìn thấy sinh linh, đều phải chết, ta muốn tự tay giết chết bọn hắn, liền liên diệt quyền những người kia, ta cũng phải giết!"

Lý Họa Hồn dữ tợn cười nói, hắn vây quanh Tô Dật sau lưng.

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu, tiến đến Tô Dật trước mặt, cười nói: "Ta hẳn là tạ bọn hắn, nếu không phải bọn hắn, ta sao có thể chưởng khống sâu trong linh hồn sát khí bản nguyên, hồi trở lại kính bọn họ biện pháp tốt nhất, liền là để cho ta tự tay làm thịt bọn hắn."

Tô Dật chậm rãi đứng dậy, đứng ở Lý Họa Hồn trước mặt, cao hơn hắn một cái đầu, nhìn xuống hắn.

"Ta đây đâu?"

Tô Dật bình tĩnh nhìn hắn nói ra, không sợ chút nào Lý Họa Hồn sát khí trên người.

Lý Họa Hồn bẻ bẻ cổ, cười gằn nói: "Yên tâm, ngươi cùng ta tốt nhất."

"Ta lại ở cuối cùng giết ngươi!"

"Ta muốn cho ngươi nhìn ta trở thành duy nhất chúa tể bộ dáng!"

Hắn ngữ khí rét lạnh, có cuồng loạn cảm giác.

Tô Dật không tiếp tục nhíu mày, mặt không đổi sắc, nói: "Đã như vậy, ta đây sẽ ngăn cản ngươi."

Tô Đế tông bên trong.

Tông môn nhắc nhở, Tô Đế đã đem Lý Họa Hồn theo Tô Đế tông đá ra.

Nhậm Ngã Cuồng: Móa! Đại ca!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Hả? Lý Họa Hồn cũng bị đá?

Chí Tôn Hám Long: Chuyện gì xảy ra, Tông chủ vì sao liên tục đá người? Chúng ta làm sao bây giờ?

Đế Tuyệt Mệnh: Chúng ta sẽ không phải còn chưa sống lại liền bị đá a?

Kỳ Dương lão quân: Việc lớn không ổn.

Dương Tiễn: Mọi người không nên hoảng loạn  chờ về sau Tông chủ cho ra nói rõ lí do.

Lý Nguyên Bá: Quá bình thường, hai người này gia nhập Diệt Quyền, thủ đoạn so lão tử còn hung tàn, nên đá!

. . .

Lý Họa Hồn nheo mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật.

Tô Dật không sợ hãi chút nào, tới đối mặt.

Thật lâu.

Lý Họa Hồn phương mới mở miệng nói: "Tốt! Rất tốt! Nguyên lai ngươi chính là Tô Đế! Trách không được, hết thảy nghi hoặc đều giải khai, Tô Dật, ngươi quả nhiên là cao minh, thủ đoạn thông thiên, mưu lược từng cái Nguyên vị diện, đem tất cả mọi người đùa bỡn xoay quanh."

Tô Dật ánh mắt đạm mạc, nói: "Không gạt bỏ ngươi, là nhớ tới đi qua tình cảm, lần sau gặp lại, ta đem trấn áp ngươi, mang ngươi đi ra tà niệm."

Nói xong, hắn dậm chân mà ra, cùng Lý Họa Hồn gặp thoáng qua.

Lý Họa Hồn không có ngăn lại hắn, mà hơi hơi cúi đầu, nói: "Ta sẽ giết ngươi."

Tô Dật dừng bước lại, nói: "Ngươi không có cái năng lực kia."

Nói xong, hắn liền truyền tống đến Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ bên cạnh.

Khí tức của hắn biến mất về sau, Lý Họa Hồn mới vừa quay người.

Nét mặt của hắn bắt đầu biến hóa, thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng mê mang, thỉnh thoảng phẫn nộ, thỉnh thoảng không cam lòng.

Giờ khắc này hắn phảng phất có vô số cái hồn phách tại tranh đoạt thân thể của hắn.

"Ta muốn đồ lấy hết tất cả!"

Lý Họa Hồn thấp giọng gầm thét lên, như ngàn vạn người trăm miệng một lời, vang vọng toàn bộ tinh không.

Phía ngoài vô số thi hài tất cả đều bị chấn động đến hóa thành hư vô.

. . .

Hồ Đỉnh Trụ xếp bằng ở trong hư không, đối mặt mỉm cười nhìn về phía Tô Dật, nói: "Tiểu huynh đệ, lại tới?"

Tô Dật tâm tình không tốt, trầm giọng nói: "Quy củ cũ."

Tốt

Hồ Đỉnh Trụ đứng dậy, mang theo Tô Dật bay về phía thiên ngoại.

Trên đường đi, hắn lần nữa líu lo không ngừng dạy bảo Tô Dật, mọi thứ muốn cẩn thận, nhất định phải lượng sức mà đi.

Rời đi đại thế giới về sau, Tô Dật cấp tốc rời đi.

Nhìn bóng lưng của hắn, Hồ Đỉnh Trụ cười đến vô cùng vui vẻ, như một đóa nở rộ lão già hoa cúc.

"Tuổi trẻ thật tốt, nhớ kỹ thường tới."

Hắn lắc đầu bật cười, quay người bay trở về.

Tô Dật tốc độ cao nhất hướng về trung tâm Thần Quốc bay đi, trên đường đi hắn đều đang hồi tưởng cùng Lý Họa Hồn trước đó mạo hiểm kinh nghiệm.

Thương hải tang điền.

Bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục là Hoang cổ kẻ yếu, nhưng bây giờ lại đứng ở mặt đối lập.

Hắn âm thầm quyết định, lần sau gặp lại Lý Họa Hồn, nhất định phải đem trấn áp, trợ giúp Lý Họa Hồn, đi ra nhập ma trạng thái.

Nghĩ muốn đuổi kịp Lý Họa Hồn, chỉ có thể dựa vào Tô Đế tông.

Hắn tu hành tốc độ đã rất nhanh, lại không thể nhanh hơn này chút thức tỉnh bản nguyên lực lượng gia hỏa.

Hắn không có nhụt chí, không được bao lâu, hắn lại có thể sử dụng tông môn đồng đạo.

. . .

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Năm năm vội vàng đi qua.

Tô Dật một lần nữa trở lại trung tâm Thần Quốc.

Trung tâm Thần Quốc phảng phất không có trải qua năm năm trước chiến tranh, vẫn như cũ to lớn hùng vĩ!

Nhập thần quốc về sau, hắn hướng thẳng đến Sáng Thủy thư các đi đến.

Lần này, hắn dự định một mực tìm kiếm xuống, mãi đến lục soát Đại Đạo chi môn manh mối.

Đẩy một ngày đội về sau, hắn cuối cùng tiến vào Sáng Thủy thư các.

Cùng lúc trước một dạng, cách mỗi một canh giờ, hắn liền sẽ dừng lại nghỉ ngơi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hắn tiêu hao không chỉ có là thời gian, còn có tài nguyên.

Nếu không phải hắn là Tô Đế, sao có thể như thế tiêu xài.

Một tháng sau, hắn vẫn không tìm được manh mối.

Cùng lúc đó, Sáng Thủy thư các đại thụ phía trên sinh linh nhóm cũng chú ý tới hắn tồn tại.

Một tên lão giả áo bào trắng tay cầm mộc trượng, đứng ở trên nhánh cây, nhìn xuống phía dưới, hắn tò mò hỏi: "Người kia đến cùng là ai? Như thế giàu có, tinh thần lực còn mạnh mẽ như vậy, tuyệt không phải hạng người bình thường."

Bên cạnh thủ vệ binh sĩ đáp: "Hắn gọi Tô Dật, tu vi là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên cảnh giới, chúng ta điều tra, thứ sáu Nguyên vị diện bên trong cũng không có cùng hắn phối hợp nhân vật."

Lão giả áo bào trắng nhíu mày, hỏi: "Ý của ngươi là hắn tới từ mặt khác Nguyên vị diện?"

Thủ vệ binh sĩ gật đầu, Sáng Thủy thư các có khả năng tra được thứ sáu Nguyên vị diện hết thảy.

Nếu là tra không được, vậy đã nói rõ đối phương không thuộc về thứ sáu Nguyên vị diện.

Lão giả áo bào trắng lâm vào trong suy tư, hắn đang do dự, có nên hay không đem việc này báo cáo cho Vĩnh Hằng Thần Đế nhóm..