Chương 853: Thư các Nguyên Linh, không thể trêu tồn tại

Chương 853: Thư các Nguyên Linh, không thể trêu tồn tại

Tô Dật còn không biết chính mình bởi vì đợi tại Sáng Thủy thư các thời gian quá dài, mà bị thư các thủ vệ để mắt tới.

Đại bộ phận tới Sáng Thủy thư các sinh linh phổ biến chỉ đợi một ngày.

Giống hắn như vậy đợi một tháng sinh linh ít càng thêm ít, đều sẽ bị trung tâm Thần Quốc điều tra.

Nếu là thân phận hiển hách, vậy liền ưu đãi, nếu là thân phận không rõ, vậy liền sẽ bị giam.

Tô Dật tiếp tục tìm tra Đại Đạo chi môn manh mối.

Chỉ chớp mắt.

Lại là ba tháng.

Tô Dật thời gian dài tiêu hao hồn phách lực lượng, tinh thần mỏi mệt, đã mọc ra một chút tóc trắng.

Hắn sinh lòng mỏi mệt, chuẩn bị lại tìm mấy ngày liền từ bỏ.

"Ngươi đang tìm cái gì?"

Đúng lúc này, một thanh âm tại Sáng Thủy thư các bên trong vang lên.

Tô Dật nhíu mày, tầm mắt quét về phía chung quanh, cũng không có phát hiện kẻ nói chuyện.

"Người nào? Đi ra!"

Hắn trầm giọng nói ra, nếu như có người một mực tại âm thầm nhìn trộm, hắn tự nhiên sẽ khó chịu.

Mặc dù hắn không có nói một mình, bại lộ cái gì, tóm lại không thích bị người âm thầm nhìn chằm chằm.

"Ta chính là Sáng Thủy thư các Nguyên Linh, ta đã là Sáng Thủy thư các, Sáng Thủy thư các đã là ta!"

Âm thanh kia vang lên lần nữa, nhường Tô Dật ngẩn người.

Sáng Thủy thư các là sống?

Chẳng lẽ là gốc cây kia?

Tô Dật trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngươi có thể giúp ta?"

"Không sai, ngươi người mang ba loại quy tắc bản nguyên, huyết mạch lại cực kỳ thuần khiết, thuộc về thần chi, theo trình độ nào đó tới nói, ngươi cùng ta bản chất một dạng, thân phận giống nhau."

Sáng Thủy thư các hồi đáp, nhường Tô Dật hơi hơi nhíu mày.

Hắn không có hoàn toàn tín nhiệm đối phương.

Nhưng trước mắt không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể nói ra chân tướng, nói: "Ta muốn tìm tìm Nguyên Thời chi môn! Nói cách khác thời không chi môn."

Sáng Thủy thư các an tĩnh lại, không trả lời ngay.

Toàn bộ không gian có vẻ hơi đìu hiu.

Qua rất lâu.

Một cỗ trí nhớ chui vào Tô Dật trong đầu, rõ ràng là liên quan tới Nguyên Thời chi môn hạ lạc.

Tại thứ sáu Nguyên vị diện, hết thảy có bốn tòa Nguyên Thời chi môn, phân biệt là hai tòa Đại Đạo chi môn, hai tòa Ách Vận chi môn.

Chúng nó vị trí đều là thứ sáu Nguyên vị diện tuyệt địa hiểm chỗ.

Sáng Thủy thư các còn đem thứ sáu Nguyên vị diện ảnh thu nhỏ đưa vào đầu óc hắn, tương đương với một tấm bản đồ, về sau muốn đi chỗ nào, không cần hỏi thăm, trực tiếp dựa theo trong đầu địa đồ tìm kiếm là đủ.

Đây cũng là một cọc cơ duyên!

Tô Dật mở mắt, hít sâu một hơi, nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ!"

"Nhớ kỹ, cẩn thận Thôn Linh."

Sáng Thủy thư các nhắc nhở, Tô Dật hướng hư không bái một cái, sau đó rời đi Sáng Thủy thư các.

Mới ra đến, Tô Dật ánh mắt liền lạnh xuống tới.

Hắn không có đứng tại đại thụ trước, mà là một chỗ sáng ngời trong không gian, chung quanh đứng đấy mấy trăm tên thần binh, từng cái khí thế mạnh mẽ, mặt lạnh vô tình nhìn Tô Dật.

Đứng tại Tô Dật phía trước là một tên lão giả tóc trắng, bình tĩnh nhìn chằm chằm Tô Dật.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi đến từ cái nào Nguyên vị diện, cần làm chuyện gì?"

"Ngươi lại cùng Diệt Quyền có quan hệ gì?"

Tô Dật vừa tới không lâu, Diệt Quyền liền trước đến tập kích, dùng thân phận đặc thù của hắn, không phải do để cho người ta miên man bất định.

Dù sao Diệt Quyền cũng không thuộc về thứ sáu Nguyên vị diện.

Tô Dật khẽ nói: "Cái này là trong các ngươi Thần Quốc đạo đãi khách?"

Hắn ở trung tâm Thần Quốc bên trong nhưng không có gây rối.

"Hôm nay ngươi nếu không nói, chúng ta liền đem ngươi giao cho quốc chủ, đối mặt Thần đạo, ngươi liền không thể không nói tình hình thực tế."

Lão giả tóc trắng hừ lạnh nói, trực tiếp đưa tay chụp về phía Tô Dật.

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế!

Tô Dật sắc mặt biến hóa, trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng, đếm không hết Diệt Thế đế tinh ngưng tụ mà ra, hướng về bốn phương tám hướng đập đến mà đi.

Ngay sau đó, Tô Dật trực tiếp truyền tống đến Hồ Đỉnh Trụ bên cạnh.

Lão giả tóc trắng động dung, quát: "Diệt!"

Hết thảy Diệt Thế đế tinh tất cả đều hư không tiêu thất, có thể Tô Dật cũng đã không thấy.

"Tìm! Nhất định phải bắt hắn cho ta tìm tới!"

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói ra, thần binh nhóm lúc này biến mất tại đây mảnh sáng ngời không gian.

. . .

Hồ Đỉnh Trụ cười tủm tỉm nói: "Tiểu huynh đệ, lại tới?"

Tô Dật hít sâu một hơi, nói: "Trung tâm Thần Quốc nhìn như đại khí, không nghĩ tới như thế gian trá!"

Hắn tại Sáng Thủy thư các bên trong có thể không có làm chuyện khác người gì.

Thần Đạo đại đế nếu là phát hiện hắn cùng Tô Đế thần ảnh có quan hệ, đã sớm tự mình động thủ.

Ví như hắn không có đoán sai, những người này nhất định là nhìn hắn giàu có, mới vừa giữ lại hắn.

Hồ Đỉnh Trụ khoát tay cười nói: "Vô luận là ở đâu, đều là lợi ích tương quan, ngươi đi đến hôm nay, nên hiểu rõ."

Tô Dật nghe xong, cười.

Hắn đột nhiên cảm giác được Hồ Đỉnh Trụ là một cái diệu nhân, trước đó cảm thấy tên này dối trá, bây giờ lại có kiến giải.

Hồ Đỉnh Trụ cố ý ân cần, nhưng chưa bao giờ chân chính năn nỉ hắn làm cái gì.

Cũng là hiểu được thả dây dài câu cá lớn.

Đứng tại Tô Đế góc độ, Tô Dật cũng không phản cảm loại hành vi này.

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Hạ Tân Lâm đều là như thế, đều khéo léo.

Bất kỳ một thế lực nào đều cần dạng này người, cũng không thể từng cái đều kiên cường, không hiểu được hi sinh.

Tô Dật hỏi: "Ngươi tu vi bực nào? Vì sao tại đây bên trong một mực tiềm tu?"

Thánh Nhân cảnh về sau, tu vi càng cao, càng cần muốn lĩnh ngộ.

Chỉ dựa vào dốc lòng tu luyện là không đủ.

Hồ Đỉnh Trụ thoải mái cười nói: "Ngược lại đưa mắt không quen, đợi ở chỗ này rất tốt."

"Đúng rồi, còn có Tô Đế tông giải buồn."

Tô Dật ngồi đến trước mặt hắn, hỏi: "Ngươi đối Thần Đạo đại đế có gì hiểu rõ?"

Thần Đạo đại đế thật sự là quá mạnh, sức một mình trấn áp Diệt Quyền, Tô Đế thần ảnh tại hắn trước mặt cũng không có chút nào sức chống cự.

Hắn có dự cảm, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ cùng Thần Đạo đại đế đụng vào.

Hồ Đỉnh Trụ nheo mắt lại, cười hỏi: "Làm sao? Hôm nay việc nhỏ, ngươi còn hận lên Thần Đạo đại đế rồi?"

Tô Dật lắc đầu, nói: "Không có nhỏ mọn như vậy, chỉ là hỏi một chút."

Hồ Đỉnh Trụ gật đầu, mặt lộ vẻ thổn thức chi sắc, nói: "Thần Đạo đại đế a, cái kia thật là là không tầm thường, đã từng cứu vớt qua thứ sáu Nguyên vị diện."

"Hắn sở dĩ không tranh bá, là khinh thường, nếu là có người thật muốn lộng chết hắn, đừng nói không có thực lực, mặc dù đủ, cũng sẽ bị thứ sáu Nguyên vị diện cùng công chi."

"Toàn bộ thứ sáu Nguyên vị diện, chọc ai cũng có thể, ngàn vạn không thể chọc Thần Đạo đại đế!"

Tô Dật có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thứ sáu Nguyên vị diện như thế đoàn kết.

Hắn tới đến thứ sáu Nguyên vị diện, được chứng kiến không ít chiến tranh, còn tưởng rằng thứ sáu Nguyên vị diện cùng thứ tám Nguyên vị diện một dạng.

"Nói tóm lại, không nên trêu chọc Thần Đạo đại đế, liền như lúc trước Diệt Quyền, không được bao lâu, bọn hắn chắc chắn như là chó nhà có tang, bị khu trục rời đi thứ sáu Nguyên vị diện."

Hồ Đỉnh Trụ cười nói, nói đến gió nhẹ mây bay, không tranh quyền thế.

Tô Dật hỏi: "Nếu là ta thuyết phục Tông chủ, nhường ngươi trở thành Tô Đế tông trưởng lão, nhưng ngươi phải đối phó trung tâm Thần Quốc, ngươi có nguyện?"

Hồ Đỉnh Trụ nghe xong, vỗ ngực, bảo đảm nói: "Không quan trọng Thần đạo tiểu nhi, ta sẽ sợ? Bao tại trên người của ta!"

Tô Dật mắt trợn trắng, mặt mũi này biến đổi quá nhanh đi?

Hồ Đỉnh Trụ tha thiết cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dật cười đứng dậy, nói: "Ta nhớ kỹ, ngươi đừng quên hôm nay chi ngôn."

"Hiện tại mang ta ra ngoài đi!"

Hồ Đỉnh Trụ phấn chấn, lúc này mang theo Tô Dật rời đi đại thế giới.

Ven đường, hắn không nữa thuyết giáo, mà là hỏi han ân cần, ba câu không rời tông môn trưởng lão..