Chương 854: Hạo Thần tuyệt nhai

Chương 854: Hạo Thần tuyệt nhai

Nhìn Tô Dật đi xa thân ảnh, Hồ Đỉnh Trụ cảm khái cười nói: "Kẻ này có tiền đồ, không hổ là Tô Đế chi đồ."

Nói xong, hắn liền vui thích bay trở về chính mình trên đại thế giới.

Tô Dật hướng thẳng đến gần nhất một tòa Đại Đạo chi môn bay đi.

Dựa theo suy đoán của hắn, ít nhất cũng phải thời gian nửa tháng mới có thể chạy tới.

Cùng lúc đó, trung tâm Thần Quốc đã phát ra lệnh truy nã, bắt lấy Tô Dật, nhất định trọng thưởng.

Trong lệnh truy nã dùng thần thông khắc hoạ Tô Dật diện mạo, có thể khiến người ta nhớ kỹ.

Tô Dật cũng không hiểu biết việc này, mặc dù biết được, cũng sẽ không để ở trong lòng.

Tô Đế tông cũng lần lượt có người đi tới thứ sáu Nguyên vị diện.

Trước tiên xuất phát chính là Vong Bất Khí.

Nàng cho rằng thứ tám Nguyên vị diện quá mức an nhàn, đối thủ cường đại đều bị Tô Đế tông bãi bình, nàng cần áp lực.

Theo sát phía sau là Triệu Đồ Duyên, Lý Nguyên Bá.

Ba người đều là truyền tống đến Hồ Đỉnh Trụ bên cạnh, do Hồ Đỉnh Trụ tự mình hộ tống.

Một bên khác, Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông rục rịch, hai bên thế lực tầng dưới chót thường xuyên tìm Tô Đế tông gây chuyện, tựa hồ là đang thăm dò Tô Đế tông thái độ.

Càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên thỉnh cầu khai chiến.

Tô Dật một bên đi đường, một bên chú ý Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm.

Hắn lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là cho thể diện mà không cần."

Trước đó hắn cảm thấy vì liên minh tín nghĩa, không được cùng Quỷ Thần mưu, Nguyên Yêu tông khai chiến, hiện tại xem ra, hai phe này thế lực quả nhiên là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, choáng váng!

Không chút nào khoa trương, hiện tại thứ tám Nguyên vị diện, đã là Tô Đế tông xưng bá.

Tô Dật lúc này dùng Tô Đế thân phận tại trong tông phát biểu, tuyên bố hướng mặt khác hai phe thế lực lớn khai chiến, thống nhất thứ tám Nguyên vị diện.

Lời vừa nói ra, toàn tông phấn chấn.

Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế lúc này bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Tô Dật tiếp tục đi tới.

Như hắn suy nghĩ.

Nửa tháng sau, hắn cuối cùng đi vào Đại Đạo chi môn chỗ tuyệt địa.

Nơi này tên là Hạo Thần tuyệt nhai, cửa vào là một đầu màu đen vết nứt, dài đến ngàn tỉ trượng, tựa như một đầu to lớn Hắc Nhãn, giấu tại tinh không bên trong.

Sau khi tiến vào, chính là Hạo Thần tuyệt nhai.

Hạo Thần tuyệt nhai chính là mênh mông vô bờ vùng núi, sườn đồi liên tiếp, như đại địa da tróc thịt bong, đầy rẫy mụn nhọt.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi tanh gay mũi.

Hạo Thần tuyệt nhai hung hiểm vạn phần, có rất ít sinh linh đến đây, bởi vì nơi này không có bao nhiêu chí bảo.

Tô Dật mặc dù không nhìn thấy sinh linh thân ảnh, nhưng không có phớt lờ.

Hạo Thần tuyệt nhai Thiên Lôi mây giăng đầy, uy áp bừa bãi tàn phá ở giữa thiên địa, để cho người ta liếc mắt liền cảm giác là địa ngục tình cảnh.

Tô Dật xuất ra Thần Lệ, Thần Đề, có chúng nó hộ giá hộ tống, liền có thể tốc độ cao nhất tiến lên.

Chỉ muốn tới gần Nguyên Thời chi môn, là hắn có thể cảm ứng được.

Nhưng Hạo Thần tuyệt nhai so hắn tưởng tượng bên trong còn quảng đại hơn, mong muốn đi khắp mỗi một cái góc, cũng cần tốn hao một chút thời gian.

Qua đi tới ba ngày.

Hắn vẫn chưa phát hiện Đại Đạo chi môn tung tích, thậm chí liền một vị sinh linh đều không có gặp được, cũng không có chút nào nguy hiểm.

Cái này khiến Tô Dật càng thêm cảnh giác.

Một ngày này.

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được Đại Đạo chi môn khí tức, hắn lúc này gia tốc bay đi.

Chỉ thấy toà kia Đại Đạo chi môn cắm vào bùn đất bên trong, chung quanh là phá toái không thể tả loạn thạch, còn có không ít hài cốt.

Tô Dật rơi xuống đất, Thần Lệ cùng Thần Đề cảnh giác nhìn chung quanh, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Hắn mở ra Tô Đế thần trang, sau đó đi đến Đại Đạo chi môn trước, đưa tay đặt tại trên cửa đá.

Hắn bắt đầu hấp thu này tòa Đại Đạo chi môn.

Vù vù ——

Một cỗ hàn phong thổi qua, như quỷ khóc thanh âm.

Thần Lệ cùng Thần Đề trận địa sẵn sàng đón quân địch, tròng mắt một mực quay trở ra.

Rất nhanh, Tô Dật đem Đại Đạo chi môn hút vào trong cơ thể.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở.

Tô Dật nhìn về phía chung quanh, lẩm bẩm nói: "Thuận lợi như vậy?"

Không hợp với lẽ thường.

Hắn lắc đầu, lúc này mang theo Thần Lệ cùng Thần Đề rời đi.

Đúng lúc này, chân trời to lớn đen may bỗng nhiên co vào, như con mắt nhắm lại.

Tô Dật nhíu mày, cửa vào vì sao đột nhiên đóng?

Một cỗ kinh khủng sát cơ bỗng nhiên buông xuống, Tô Dật lông mày mới vừa giãn ra.

Này mới đúng mà!

Không có kẻ địch, thật sự là quá kỳ quặc.

Hắn quay người nhìn lại, chỉ thấy phương xa đường chân trời kịch liệt lay động, mặt đất lật lên, từng khối đá vụn bay vào trong lôi vân, phảng phất có một tôn quái vật khổng lồ đang muốn theo lòng đất đứng lên.

Tô Dật một mặt nghiền ngẫm, ngược lại muốn xem xem là ai.

Một tôn đen kịt thân ảnh chậm rãi đứng lên, bụi đất tán đi, hắn như cái kia khai thiên ích địa Bàn Cổ cự thần, thân hình bá khí, cúi thấp đầu, tóc đen ngổn ngang rối tung.

"Thời gian bản nguyên, vương quyền bản nguyên, hủy diệt bản nguyên."

Này tôn hắc ám cự nhân mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, rõ ràng thật lâu không có mở miệng quá.

Tô Dật nhíu mày, hắn hủy diệt quy tắc, là thuộc về quy tắc bản nguyên?

Lúc trước hắn tại sao không có phát giác được?

Hủy diệt quy thì lại đến từ tại Hoang cổ Thiên Đế bia, tương đương với Thiên Đế tặng cho lực lượng của hắn, đúng là quy tắc bản nguyên.

Đồng dạng quy tắc chi lực, bản nguyên mạnh hơn, có thể hoàn toàn áp chế bình thường quy tắc.

"Ngươi là vị nào sáng tạo thần chuyển thế?"

Hắc ám cự nhân tiếp tục hỏi, hắn chậm rãi ngẩng đầu, dài dưới tóc lộ ra một đôi bắn ra lấy lục quang con mắt.

Sáng tạo thần?

Tô Dật nghi hoặc, này lại là cái gì?

Chẳng lẽ như Thiên Nguyên đế tộc một dạng, sáng tạo Nguyên vị diện, liền là sáng tạo thần?

Lúc này, hắc ám cự nhân bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành một đạo hắc quang đi vào Tô Dật trước mặt.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến hai cái chiến tranh thần thú đều không kịp phản ứng.

Hắn cùng Tô Dật cách xa nhau không đến năm mét, nhìn chằm chằm Tô Dật, một trận dò xét.

Tô Dật ở vào Tô Đế thần trang bảo vệ dưới, hắn cũng không sợ hãi đối phương, muốn nghe xem đối phương muốn nói gì.

"Ba ngàn sáng tạo thần, đều là chê cười, nhớ kỹ, rời xa hắn, rời xa hắn, không phải trở thành hắn đồ ăn."

Hắc ám cự nhân toàn thân run rẩy, dùng một loại vô cùng quái dị ngữ khí nói ra.

"Hắn là ai?"

Tô Dật tò mò hỏi, cái này người rõ ràng không đơn giản, chẳng lẽ cũng là một vị sáng tạo thần?

Nhưng vì sao điên điên khùng khùng, đến cùng tao ngộ qua cái gì?

Hắn bỗng nhiên đối hắc ám cự nhân sinh ra hứng thú.

Hắc ám cự nhân đưa tay, ngón trỏ đặt ở trước miệng, làm ra một cái cái ra dấu im lặng.

Hắn thận trọng nói: "Không muốn kinh động hắn, tất cả những thứ này đều là hoang ngôn, đều là hoang ngôn, nói dối thấu trời a! Hết thảy tất cả đều là vật bồi táng!"

Vừa nói, hắn một bên lui lại, nhìn chung quanh, phảng phất địch nhân đã đến.

Một màn này thấy Tô Dật rùng mình.

Cái này người vừa rồi tốc độ so chiến tranh thần thú còn nhanh hơn, nói cách khác, hắn ít nhất cũng là Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh tồn tại, lại bị bức phải kết quả như vậy.

Hắn nói tới nói dối thấu trời lại là cái gì?

Hắn không khỏi liên tưởng đến ban đầu ở cao nhất thời gian đường, Thiên Đế nói tới lời nói.

Bởi vì xuyên tạc cao nhất thời gian đường, Thiên Đế sáng tạo ra hắn không thể tự mình đối phó kinh khủng tồn tại.

Chẳng lẽ là vật kia?

Tô Dật nghĩ đến đau đầu, hắn lắc đầu, lười suy nghĩ nhiều.

Việc cấp bách là sớm ngày tập hợp đủ ba mươi sáu tòa Đại Đạo chi môn, trợ giúp con của mình trở thành Thủy Linh, không nhận thời không nhân quả xâm nhiễm.

"Là ngươi! Ngươi chính là hắn! Ngươi đang nói láo! Ngươi muốn táng thần! Ngươi muốn hủy diệt hết thảy!"

Lúc này, hắc ám cự nhân bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía Tô Dật, ngữ khí hoảng sợ lại phẫn nộ.

Không tốt!

Tô Dật động dung, trong lòng một mắng, này tên điên muốn tìm hắn để gây sự!.