Chương 855: Thượng giới rơi xuống

Chương 855: Thượng giới rơi xuống

Hắc ám cự nhân nâng lên hai tay, bắp thịt cả người phồng lên, cái kia bạo tạc tính chất lực lượng chỉ là bằng mắt trần liền có thể cảm giác được.

Hai cánh tay hắn một đập, nện trên mặt đất, chấn động đến chung quanh đất đai đều là nát bấy.

Một cỗ cực mạnh lực lượng quét ngang bát phương, mặt đất sụp đổ, đếm không hết nham thạch như là địa gai đảo lên, đâm nghiêng bầu trời.

Tô Dật lúc này vọt lên, hắn không có lập tức truyền tống rời đi.

Hắc ám cự nhân nói quá nhiều hắn không hiểu sự tình, hắn sinh ra hứng thú, muốn hiểu.

Không cần hắn phân phó, Thần Lệ cùng Thần Đề đã phóng tới hắc ám cự nhân.

Hai tôn chiến tranh thần thú biến vì bản tôn, dữ tợn khủng bố, gào thét không ngừng, muốn đem hắc ám cự nhân xé nát.

Đối mặt hai cái chiến tranh thần thú vây công, hắc ám cự nhân so với chúng nó cuồng hơn, trình diễn một trận nguyên thủy dã man chiến đấu.

Đại địa chấn động, bụi đất tung bay.

Tô Dật lộ ra Vạn Sinh pháp nhãn, đôi mắt biến thành màu bạc.

Hắn thi triển Mộng Cảnh Luân Hồi, có thể hắc ám cự nhân hào không bị ảnh hưởng.

Hắn không khỏi lưỡng lự, có nên hay không sử dụng thần ảnh phụ thể, sau đó đem hắc ám cự nhân trấn áp?

Hắc ám cự nhân bỗng nhiên đem Thần Lệ, Thần Đề quăng bay đi, thả người vọt lên, một quyền đánh vào Tô Dật trên thân.

Mặc dù có Tô Đế thần trang bảo hộ, Tô Dật vẫn bị đánh bay ra ngoài.

"Lực lượng thật là bá đạo!"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, cái tên này đến cùng là lai lịch gì?

"Tạo hóa luân hồi đều là ngươi chỗ táng, ngươi là chúng sinh kẻ địch, ngươi mới là vạn ác đứng đầu!"

Hắc ám cự nhân nhìn chằm chằm Tô Dật, tức giận gầm thét lên, phảng phất Tô Dật đã từng tổn thương qua hắn, còn làm hại không nhẹ.

Câu nói này nghe được Tô Dật không hiểu thấu.

Chẳng lẽ hắn cùng hắc ám cự nhân nói tới cái kia vóc người tương tự?

Sẽ không phải là mặt khác Thiên Đế con trai a?

Tô Dật như có điều suy nghĩ, ngược lại hắn là sẽ không làm tàn sát chúng chuyện phát sinh.

Hắn mặc dù không phải thiện nhân, nhưng cũng xa chưa nói tới vạn ác đứng đầu.

Chẳng lẽ là chỉ Thủy Ác?

Ngay tại hắn suy nghĩ sâu xa thời điểm, hắc ám cự nhân vọt tới, điên cuồng hành hung hắn.

Có Tô Đế thần trang tại, Tô Dật mặc dù giống bóng da bị bay tới bay lui, lại lông tóc không hư hại.

Hắn không khỏi tại Tô Đế tông bên trong hỏi thăm.

Tô Dật: Có không người biết được sáng tạo thần?

Thái Tố thiên quân: Sáng tạo thần? Giống như ở đâu nghe nói qua.

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Tựa hồ sáng tạo Nguyên vị diện hoặc là sáng tạo quy tắc chí cao thần linh, được xưng là sáng tạo thần.

Đại Hoang thanh đế: Sáng tạo thần đây chính là vượt xa Vĩnh Hằng Thần Mệnh tồn tại, không biết có thật tồn tại hay không.

Nhậm Ngã Cuồng: Rất muốn ta đại ca.

Tần Quân: Sáng tạo Thần đô là rác rưởi, gặp gỡ ta, vẫn là một bàn tay sự tình.

Âm Dương hám thần: Tiền bối thật có lợi hại như vậy.

Càn Khôn Mạc Địch: Thật sẽ thổi.

. . .

Sáng tạo Nguyên vị diện hoặc là quy tắc?

Tô Dật một bên bị đánh, một bên như có điều suy nghĩ.

Hắc ám cự nhân phát hiện làm sao cũng đánh không chết Tô Dật, hắn càng thêm tức giận, khí tức táo bạo.

Thần Lệ cùng Thần Đề cũng hết sức tức giận, dù như thế nào cắn xé, chúng nó liền là không gây thương tổn hắc ám cự nhân.

Đông! Đông! Đông. . .

Từng đợt đinh tai nhức óc tiếng bước chân truyền đến, Tô Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sườn đông có một bóng người cuồn cuộn mà tới, dưới chân phảng phất chứa thuốc nổ, cả kinh mặt đất liên tục nổ tung, đá vụn liên tục kích thích.

Đó là một tên người mặc màu bạc chiến giáp nam nhân, anh minh thần võ, tóc dài như hùng sư, tay cầm hai cái cự phủ, khí thế hung mãnh.

Hắn thả người vọt lên, giơ cao hai lưỡi búa, bá đạo chém vào hắc ám cự nhân trên lưng.

Hắc ám cự nhân như là nham thạch biến thành, liền máu tươi đều không có bão tố ra.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngân giáp nam tử, diện mạo dữ tợn đến cực hạn, giận dữ hét: "Gian tà hạng người, dám nhiễu ta trừ ác, ngươi cũng không phải người tốt!"

Nói xong, hắn một quyền đánh về phía ngân giáp nam tử.

Ngân giáp nam tử rút lên hai lưỡi búa, lần nữa bổ về phía hắc ám cự nhân, hắn cười như điên nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có thể gánh vác Phong Hạo thần cuồng ẩu, không đơn giản a!"

Tô Dật rơi xuống đất, tò mò hỏi: "Các hạ là người nào? Vị này gọi Phong Hạo thần gia hỏa lại là lai lịch gì?"

Ngân giáp nam tử cùng Phong Hạo thần lớn đánh lên đến, lại bất phân cao thấp, như hai tôn Hỗn Độn Hung thú.

"Ta tên Kha Thiên Thành, Phong Hạo thần chính là này Hạo Thần tuyệt nhai hạo thần, năm đó hắn bị theo thượng giới đánh rớt mà xuống, rơi vào phương này đại thế giới, nện thành vách núi cheo leo, một thân sát khí để trong này biến thành cấm địa, độc lập với Nguyên vị diện bên ngoài."

Ngân giáp nam tử một bên chiến đấu, một bên hướng Tô Dật giới thiệu nói, ngữ khí hào sảng.

Kha Thiên Thành?

Giống như gặp qua tên này.

Chẳng lẽ trước kia xuất hiện tại Tô Đế tông mời trong danh sách?

Tô Dật suy tư một lát, liền không nữa xoắn xuýt, ngược lại hắn cũng không nhận ra.

Cũng là Phong Hạo thần lai lịch đưa tới chú ý của hắn.

Theo thượng giới bị đánh rơi xuống tới?

Nơi nào thượng giới?

Chẳng lẽ là đằng trước mấy cái Nguyên vị diện?

Tô Dật có chút hưng phấn, nếu là có thể đạt được mặt khác Nguyên vị diện manh mối, Đại Đạo chi môn sưu tầm thời gian cùng tinh lực đều có thể đạt được tiết kiệm.

Hắn bây giờ nghĩ không phải phát triển Tô Đế tông, mà là sớm ngày thu thập xong ba mươi sáu tòa Đại Đạo chi môn, hắn có thể an tâm cân nhắc chính mình.

Huống hồ Tô Đế tông cũng cần thời gian lắng đọng.

Một bên khác, Kha Thiên Thành dần dần chiếm thượng phong.

"Phong Hạo thần! Ngươi bây giờ điên điên khùng khùng, làm sao có thể là đối thủ của ta?"

"Năm đó Thần Đạo đại đế đều có thể đánh ngươi quỳ xuống đất không dậy nổi!"

"Ngươi trước kia nhiều uy phong? Lại rơi vào kết quả như vậy!"

Kha Thiên Thành một bên hành hung Phong Hạo thần, một bên cười nhạo.

Tô Dật đem Thần Lệ, Thần Đề chiêu đến trước mặt, bình tĩnh quan chiến.

Kha Thiên Thành hữu ý khiêu khích Phong Hạo thần, tuyệt không phải tự phụ, rõ ràng có khác tính toán.

Quan sát tỉ mỉ  có thể phát hiện Phong Hạo thần tầm mắt dần dần trở nên có thần.

"Tiểu huynh đệ, có thể hay không giúp ta một chút sức lực? Hàng phục Phong Hạo thần!"

Kha Thiên Thành bỗng nhiên hướng Tô Dật phát ra mời, Tô Dật nghe xong, lúc này nhường Thần Lệ, Thần Đề đánh tới.

Hai tôn chiến tranh thần thú gia nhập, nhường Phong Hạo thần triệt để rơi vào hạ phong.

Kha Thiên Thành âm thầm kinh hãi, này hai là cái gì thần thú, lại có Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh thực lực.

Không bao lâu, Phong Hạo thần bị Kha Thiên Thành chém rụng tứ chi cùng thủ cấp, thân thể bị trấn áp tại bùn đất bên trong.

Kha Thiên Thành trong mắt toát ra hai cái màu vàng quái chữ, khắc ở Phong Hạo thần trên lồng ngực, nhường hắn hóa đá.

Ngay sau đó, hắn liên tục đem Phong Hạo thần tứ chi, thủ cấp phong ấn.

Làm xong tất cả những thứ này, Kha Thiên Thành thu hồi hai lưỡi búa, thở dài ra một hơi.

Hắn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cười nói: "Nhờ có huynh đệ hỗ trợ, bằng không ta chính là không nhất định có thể làm gì được hắn."

Hắn bỏ đi chữ nhỏ, đủ để chứng minh rất nhiều.

Tô Dật đến gần, tò mò hỏi: "Ngươi vì sao muốn hàng phục hắn?"

Kha Thiên Thành cười nói: "Gần nhất thứ sáu Nguyên vị diện có không ít kẻ ngoại lai xâm nhập, rõ ràng là đại kiếp hình ảnh, Phong Hạo thần chính là chúng ta thứ sáu Nguyên vị diện viễn cổ thần chi, thuộc về Thần Đạo đại đế cùng lúc sinh linh, ta muốn giúp hắn khôi phục thần trí, phù hộ thứ sáu Nguyên vị diện."

Tô Dật gật đầu, trong lòng thì suy nghĩ, như thế chính nghĩa sao?

Lúc này, Kha Thiên Thành ngữ chuyển hướng, như có thâm ý nói: "Huynh đệ lạ mặt, lại giống như này thần thú, nếu như là bản Nguyên vị diện người, ta hẳn là hơi có nghe thấy."

Tô Dật mặt không đổi sắc, nói: "Ta cũng không phải là xuất từ thứ sáu Nguyên vị diện."

Kha Thiên Thành giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Cần làm chuyện gì? Thuận tiện nói sao?"

Hai cái cự phủ đã xuất hiện tại hắn trong tay, tay cầm lợi khí, sát tâm tự lên..