Chương 856: Mục tiêu Tiên Thiên tộc

Chương 856: Mục tiêu Tiên Thiên tộc

"Chỉ là làm mà tìm vật, sẽ không nguy hại thứ sáu Nguyên vị diện."

Tô Dật bình tĩnh hồi đáp, nếu như Kha Thiên Thành muốn động thủ, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Bên chân Thần Lệ, Thần Đề đối Kha Thiên Thành thấp giọng gào thét, như lâm đại địch.

Kha Thiên Thành nheo mắt lại, hỏi: "Huynh đệ, ta có thể hỏi thăm là vật gì sao?"

Tô Dật hai mắt biến thành màu bạc, thời không quy tắc rục rịch, hắn cười lạnh nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi sợ là hỏi được hơi nhiều."

Kha Thiên Thành nhướng mày, một cỗ kinh khủng sát khí bùng nổ, so với lúc trước Phong Hạo thần cũng không hề yếu.

Một giây sau, sát khí biến mất, hắn bỗng nhiên cười nói: "Ha ha ha, huynh đệ, ta chỉ đùa một chút mà thôi, đừng tức giận."

Hắn thu hồi hai lưỡi búa, đi đến Phong Hạo thần thủ cấp trước ngồi xuống, cười nói: "Đáng tiếc gia hỏa này vẫn là vô phương tỉnh táo, ta phải mang về, suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, hắn đem diện mạo dữ tợn Phong Hạo thần đầu thu nhập trong tay áo.

Sau đó lại thu Phong Hạo thần mặt khác tàn chi.

Tô Dật hỏi: "Ngươi lúc trước nói tới thượng giới, là cái gì?"

Kha Thiên Thành cũng không ngẩng đầu lên trả lời: "Không rõ ràng, nghe nói đệ nhất Nguyên vị diện còn cường đại hơn, ở nơi đó, Vĩnh Hằng Thần Mệnh cũng không tính là đến đỉnh tiêm."

Tô Dật nhíu mày, thiên ngoại hữu thiên?

Mạnh nhất không phải Thiên Đế sao?

Hắn chưởng khống cao nhất tuyến thời gian, có thể thấy hết thảy thế giới.

Cứ như vậy đi lên, trời biết Thiên Đế là cảnh giới gì.

Tô Dật luôn cảm thấy Thiên Đế che giấu hắn rất nhiều chuyện.

Từ khi lần kia cơ duyên về sau, hắn còn muốn đi tới cao nhất tuyến thời gian, căn bản làm không được.

Lại liên tưởng đến Phong Hạo thần trước đó nói, hắn luôn cảm thấy tương lai hắn khả năng sẽ làm ra chuyện gì tới.

Hắn lắc đầu, mang theo hai cái chiến tranh thần thú rời đi.

Kha Thiên Thành đứng dậy, kêu lên: "Chờ một chút! Có thể hay không nói cho ta biết, tên của ngươi."

Tô Dật dừng bước lại, hơi hơi nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía hắn, nói: "Tô Đế."

Nói xong, hắn thi triển thời không quy tắc rời đi, tan biến tại Kha Thiên Thành trong tầm mắt.

Kha Thiên Thành như có điều suy nghĩ, lẩm bẩm nói: "Tô Đế? Có ý tứ, luôn cảm thấy cái tên này lại ở tương lai không lâu thường xuyên nghe nói."

Hắn cười cười, quay người hướng một phương hướng khác đi đến.

. . .

Dựa vào thời không quy tắc, Tô Dật tại Hạo Thần tuyệt nhai một cái góc, tìm tới yếu kém điểm, rời đi Hạo Thần tuyệt nhai.

Hắn hướng phía một chỗ khác tuyệt địa bay đi.

Làm phòng ngoài ý muốn, hắn quyết định liền Ách Vận chi môn cũng cùng một chỗ lấy đi.

Hắn cũng không hy vọng tập hợp đủ ba mươi sáu tòa Đại Đạo chi môn về sau, vẫn phải lại thu thập Ách Vận chi môn, nói như vậy, hắn cần phải ói máu không thể.

Một đường tiến lên không trở ngại.

Không đến ba tháng, hắn liền tới đến chỗ tiếp theo tuyệt địa.

Dựa vào thần ảnh phụ thể cùng hai tôn chiến tranh thần thú, hắn thuận lợi cầm tới Đại Đạo chi môn.

Sau đó, hắn tại phía ngoài tinh không dừng lại mấy năm, mới vừa tiếp tục đi tới.

Dùng thực lực của hắn, không có Tô Đế thần trang hoặc là thần ảnh phụ thể, xác thực không thể mạo hiểm.

Cứ như vậy.

Thứ sáu Nguyên vị diện đi qua trăm năm, hắn liền đem hai tòa Đại Đạo chi môn, hai tòa Ách Vận chi môn thu thập đủ.

Trong khoảng thời gian này, Diệt Quyền mai danh ẩn tích, Tô Đế tông Vong Bất Khí, Triệu Đồ Duyên, Lý Nguyên Bá lại tại tinh vực khác nhau xông ra uy danh tới.

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế tại thứ sáu Nguyên vị diện cũng là hoành hành bá chủ một phương.

Càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên tiến vào thứ sáu Nguyên vị diện, làm sao Tô Đế không có phân phó, Tô Đế tông tạm thời không có ở thứ sáu Nguyên vị diện bên trong tạo thế.

Thứ tám Nguyên vị diện bên trong, Quỷ Thần mưu cùng Nguyên Yêu tông tan tác, hiện tại Tô Đế tông ngoại tông đã tại thu thập tàn cuộc.

Đáng nhắc tới chính là, Quỷ Thần Sách biến mất không thấy gì nữa, đến mức Yến Đạo Quy đã trở thành Tô Đế tông tù binh, có Yến Bất Lão thỉnh cầu, Tô Đế tông đương nhiên sẽ không xử tử hắn.

Phương Khung Mặc Nhất Thư từng nhắc qua, Quỷ Thần Sách từng cùng Khổng Tuyên tiếp xúc, về sau hai người liền biến mất không thấy gì nữa.

Chuyện này không có dẫn tới quá lớn tiếng vọng, Tô Đế tông chúng thành viên rất nhanh liền quên.

Tướng bên thua cần gì để ý?

Mặc dù quay đầu trở lại, lại đánh giết là được.

Một ngày này.

Trên một viên sao băng, Tô Dật đem Tây Khuynh Nguyệt cùng Nam Tiểu Pháo điều ra tới.

Hắn đem kế hoạch tiếp theo nói một lần.

"Tiên Thiên Hạo Tâm? Ta luôn cảm thấy cái này người rất ngông cuồng, trước ngươi không phải đắc tội qua Tiên Thiên tộc sao?" Nam Tiểu Pháo cau mày nói, có chút lo lắng.

Tô Dật nói: "Ta giết người kia ứng nên phản bội Tiên Thiên tộc, việc này cũng không có nghe Tiên Thiên Hạo Tâm nhắc qua."

Tây Khuynh Nguyệt không biết Tiên Thiên Hạo Tâm là ai, nhưng nàng vẫn là hiểu rõ đi tới không biết độc lập thế giới có nguy hiểm thế nào.

Nàng thấp giọng nói: "Tiên Thiên tộc? Nếu như là một chủng tộc độc lập giới, mặc dù có Đại Đạo chi môn, cũng là trấn tộc chi bảo, tức liền đi, cũng không phải thiện duyên."

Nam Tiểu Pháo gật đầu, nói: "Khuynh Nguyệt tỷ tỷ phân tích rất chính xác, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, nếu không ngươi cùng Tiên Thiên Hạo Tâm thương lượng một phen?"

Tô Dật gật đầu, nói: "Ừm, ta cái này tiến đến."

Nói xong, hắn nhường Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt lần nữa trở lại Nam Thiên tiểu thế giới bên trong.

Trước khi đi, Nam Tiểu Pháo căn dặn nói: "Ngược lại nhi tử bị phong ấn lấy, không có gặp nguy hiểm, ngươi không nên quá chỉ vì cái trước mắt, không có ngươi, hắn cũng là đường chết một đầu, gấp không được."

Nàng có tự mình hiểu lấy, mặc dù chính mình nỗ lực tu luyện, cũng không cách nào thu thập đủ Đại Đạo chi môn.

Tô Dật đối nàng gật đầu cười, đãi nàng biến mất, mới vừa cất kỹ Nam Thiên tiểu thế giới.

Hắn lúc này truyền tống đến Tiên Thiên Hạo Tâm bên cạnh.

Đại khái đi qua mười mấy hơi thở thời gian, Tiên Thiên Hạo Tâm đồng ý hắn truyền tống thỉnh cầu.

. . .

Thứ sáu Nguyên vị diện  biên giới tinh vực.

Cực Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu tốc độ cao bay lượn, phiến tinh vực này khắp nơi đều là đá vụn, như có không ít sao trời, đại thế giới nổ tung tới.

Nhậm Ngã Tiếu nhíu mày, vẻ mặt khẩn trương.

Cực Đế thì mặt âm trầm.

Hắn trầm giọng nói: "Nhậm Ngã Tiếu, nếu là Lý Họa Hồn thật như thế làm loạn, ta có thể không gánh nổi hắn!"

Nhậm Ngã Tiếu cắn răng nói: "Ta biết!"

Tại bọn hắn tiến lên phần cuối, có một tòa bệ đá.

Phía trên cột một tên máu me khắp người nam tử, đã không cách nào phân biệt mặt mũi của hắn, máu thịt be bét.

Lý Họa Hồn ngồi xổm ở trước mặt hắn, cười lạnh nói: "Làm sao? Ngươi cái kia thần khí cha làm sao không tới cứu ngươi?"

"Ngươi. . . Ta tuyệt đối không buông tha ngươi. . ."

Thê thảm nam tử nghiến răng nghiến lợi nói, hắn tứ chi bị chém đứt, ngã vào trong vũng máu, liền pháp lực đều bị hút hết, không thể động đậy.

Lý Họa Hồn đứng dậy, nhấc chân đạp mặt của hắn, giương mắt nhìn về phía phương xa, khẽ nói: "Cha ngươi quả nhiên là uy phong, còn tuyên bố muốn hủy diệt chúng ta Diệt Quyền? Hắn nếu là thấy con của mình uất ức như thế sẽ nghĩ như thế nào?"

"A a a a —— "

Thê thảm nam tử bỗng nhiên hét rầm lên, vô cùng thống khổ, toàn thân kịch liệt run rẩy, phảng phất tại chịu cái gì tra tấn.

Có thể Lý Họa Hồn chỉ là giẫm lên mặt của hắn, cũng không có mặt khác cử động, hình ảnh vô cùng kinh dị.

"Dừng tay!"

Cực Đế nổi giận tiếng quát truyền đến, Lý Họa Hồn nghe xong, tay phải vung lên, đem thê thảm nam tử hồn phách rút ra, nuốt vào trong bụng, sau đó hài lòng cười một tiếng.

Lúc này, Cực Đế lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng đưa hắn đánh lui.

Nhậm Ngã Tiếu đi theo xuất hiện, thấy thê thảm nam tử thi thể, hắn sắc mặt kịch biến.

Hắn lúc này bắt lấy Lý Họa Hồn, trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta Diệt Quyền muốn lôi kéo Thần Đạo đại đế sao?".