Chương 857: Diệt Quyền chi tranh

Chương 857: Diệt Quyền chi tranh

Đối mặt phụ thân chất vấn, Lý Họa Hồn vẻ mặt bình tĩnh, nói: "Ta biết."

Hắn mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, cười nói: "Làm sao? Đánh không lại người ta, liền muốn người ta gia nhập các ngươi? Các ngươi tự tin như vậy?"

Cực Đế chậm rãi quay người, nhìn về phía Lý Họa Hồn, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Lý Họa Hồn cười đến càng thêm dữ tợn, chẳng thèm ngó tới, nói: "Làm sao? Đâm trúng tâm bệnh của ngươi?"

Cực Đế hừ lạnh nói: "Ánh mắt của ngươi vĩnh viễn ngắn như vậy, căn bản nhìn không thấu Diệt Quyền suy nghĩ, Thần Đạo đại đế thân phận, ngươi có thể từng biết được?"

Lý Họa Hồn khinh miệt nói: "Có thân phận gì? Không phải liền là so ngươi lợi hại sao!"

Cực Đế không tiếp tục để ý hắn, mà là nhìn về phía Nhậm Ngã Tiếu, hỏi: "Xử trí như thế nào?"

Nhậm Ngã Tiếu mặt không biểu tình, nói: "Trấn áp ức năm đi."

Lý Họa Hồn nghe xong, nheo mắt lại, bỗng nhiên cười như điên.

Toàn bộ tinh không đều quanh quẩn hắn cuồng vọng tiếng cười.

Hắn nghiêng đầu cười một tiếng, nói: "Kỳ thật, ta đã sớm nhìn các ngươi không vừa mắt."

Nói xong, hắn bộc phát ra khủng bố sát khí, bừa bãi tàn phá tinh không.

"Hôm nay, giết các ngươi, ta chính là Diệt Quyền chủ nhân!"

Lý Họa Hồn huyết bào phần phật, cười đến vô cùng càn rỡ.

Cực Đế cùng Nhậm Ngã Tiếu đều mặt không biểu tình, dậm chân tới gần Lý Họa Hồn.

. . .

Tiên Thiên tộc.

Tô Dật truyền tống đến Tiên Thiên Hạo Tâm bên cạnh, giờ phút này, Tiên Thiên Hạo Tâm đang ngồi ở dưới một thân cây, ngồi xuống tu luyện.

Tiên Thiên Hạo Tâm thoạt nhìn cùng nhân tộc bình thường không có khác nhau, khí chất tôn quý, khuôn mặt tuấn lãng, một đầu tóc bạc theo lưng trượt xuống mà xuống.

Hắn đang giống như cười mà không phải cười nhìn Tô Dật.

"Ngươi đến đây, chẳng lẽ là Tông chủ bày mưu đặt kế?"

Tiên Thiên Hạo Tâm mở miệng hỏi, nụ cười nhìn như nhiệt tình, cũng cất giấu cảnh giác.

Tô Dật đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Tiên Thiên giới có không Nguyên Thời chi môn?"

Tiên Thiên Hạo Tâm tại Tô Đế tông cũng chờ đợi rất lâu, tự nhiên sẽ hiểu Nguyên Thời chi môn đại biểu cho cái gì.

Hắn híp mắt nói: "Tiên Thiên tộc bên trong xác thực có một tòa, bất quá ta không có tư cách chưởng khống."

Tô Dật truy vấn: "Làm sao có thể đạt được? Ta nguyện trả giá đắt."

Tiên Thiên Hạo Tâm lắc đầu, nói: "Rất khó, khuyên ngươi từ bỏ."

Tô Dật nhíu mày, xem ra Tây Khuynh Nguyệt đoán đúng rồi.

Nếu biết được, hắn cũng sẽ không thể cứ thế từ bỏ.

Tiên Thiên Hạo Tâm đối Tô Đế uy áp vẫn lòng còn sợ hãi, không muốn đem Tô Dật đắc tội, ngược lại nghĩ lôi kéo, thế là khoan thai nói: "Kỳ thật đạt được toà kia Nguyên Thời chi môn cũng không phải là không có đường đi, chỉ là. . ."

Tô Dật truy vấn: "Chỉ là cái gì?"

Hắn thật nghĩ chụp chết Tiên Thiên Hạo Tâm, có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu?

Tiên Thiên Hạo Tâm nói: "Tộc trưởng lợi dụng Nguyên Thời chi môn sáng tạo bí cảnh, nghĩ muốn lấy đi Nguyên Thời chi môn, chỉ muốn lấy được tộc trưởng đồng ý là được, ta có khả năng cùng tộc trưởng liên hệ, dùng Tô Đế tông làm thẻ đánh bạc, tộc trưởng có lẽ sẽ đồng ý."

Tô Dật nhíu mày, tiểu tử này nắm chủ ý đánh vào Tô Đế tông lên?

Tiên Thiên Hạo Tâm thấy sắc mặt hắn không thích hợp, vội vàng giải thích nói: "Ta còn chưa từng hướng tộc bên trong lộ ra Tô Đế tông hết thảy, nhưng nếu là cáo tri Tô Đế tông lợi hại, hai bên kết minh, không quan trọng Đại Đạo chi môn không coi là cái gì."

"Như thế nào kết minh?" Tô Dật hỏi.

Tiên Thiên Hạo Tâm ngồi thẳng, chân thành nói: "Tiên Thiên tộc phong bế đã lâu, ngoài có rất nhiều kẻ địch, nếu là Tô Đế tông trợ giúp Tiên Thiên tộc xông ra đi, giúp đỡ lẫn nhau, hết thảy dễ nói."

Tô Dật do dự nói: "Ta không có lớn như vậy quyền lực, vẫn phải hỏi thăm Tông chủ, các ngươi tộc trưởng là cảnh giới gì?"

Tiên Thiên Hạo Tâm trầm ngâm nói: "Không rõ ràng, chỉ biết siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh."

Tô Dật nghe xong, trong lòng nhất thời thầm mắng.

Siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh đều xông ra không được, Tô Đế tông sao có thể giúp được?

Tiểu tử này đánh giá quá cao Tô Đế tông!

Bất quá hắn không có trực tiếp cự tuyệt, mà chỉ nói: "Việc này đến bàn bạc kỹ hơn, phía sau ngươi trước cùng các ngươi tộc trưởng thương lượng đi, đúng, ngươi có biết như thế nào đi tới mặt khác Nguyên vị diện?"

Tiên Thiên tộc khối này bánh thật sự là quá lớn, không tốt gặm.

Tiên Thiên Hạo Tâm gật đầu, trong lòng vui vẻ, hiểu rõ việc này xác thực không thể gấp.

Hắn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Ta liền Tiên Thiên tộc đều không hề rời đi qua, không biết thông hướng mặt khác Nguyên vị diện con đường, cũng là nghe nói qua một chút truyền thuyết, nghe nói Nguyên vị diện cùng Nguyên vị diện ở giữa đều có tiết điểm, chỉ cần tìm được, ra vào tự nhiên."

Tô Dật như có điều suy nghĩ, xem ra hắn lại phải đi một chuyến Sáng Thủy thư các.

Mặc dù nguy hiểm, đổi một cái thân phận, hoặc là tìm người thay thế đi là đủ.

Chợt, hắn cùng Tiên Thiên Hạo Tâm khách sáo vài câu, mới vừa truyền tống rời đi.

Tiên Thiên Hạo Tâm mặt lộ vẻ nụ cười, ánh mắt lộ ra hết sức hưng phấn.

Một khi Tiên Thiên tộc cùng Tô Đế tông kết minh, hắn liền tự do.

Muốn đi chỗ nào, liền đi chỗ đó.

Cũng không sợ Tiên Thiên tộc kẻ địch tìm phiền phức.

Mặt khác, hắn có lẽ có thể trở thành hai phe thế lực người liên hệ, từ đó tay cầm quyền lực, từ giữa đắc lợi.

Hắn càng nghĩ càng xúc động, cảm giác nhân sinh đi đến sắp đi đến đỉnh phong.

. . .

Thứ sáu Nguyên vị diện.

Hồ Đỉnh Trụ trước sau như một cười tủm tỉm nói: "Tiểu huynh đệ, lại tới?"

Tô Dật không chút khách khí, nói: "Mang ta ra ngoài."

"Đúng vậy!"

Hồ Đỉnh Trụ tay phải vung lên, liền mang theo Tô Dật rời đi phương này đại thế giới.

Đi vào tinh không bên trong, Tô Dật vừa mới chuẩn bị rời đi, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi có biết thứ sáu Nguyên vị diện cùng với những cái khác Nguyên vị diện tiết điểm?"

Hồ Đỉnh Trụ mỉm cười nói: "Không biết."

Tô Dật trợn trắng mắt, quay người rời đi.

Đãi hắn tan biến tại tinh không phần cuối, Hồ Đỉnh Trụ nụ cười mới vừa thu lại.

Hắn lắc đầu nói: "Những cái kia tiết điểm cũng không thể trêu chọc."

Nói xong, hắn liền bay trở về.

Nửa năm sau.

Tô Dật đứng ở một khỏa tinh cầu hoang vu bên trên, đem Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt điều ra tới.

Hắn đem kế hoạch tiếp theo nói một lần.

Nam Tiểu Pháo lúc này nhấc tay nói: "Ta nguyện ý đi, nếu là có nguy hiểm, ta tùy thời truyền tống đến bên cạnh ngươi, Khuynh Nguyệt tỷ tỷ cũng không thể."

Tây Khuynh Nguyệt đối với Tô Đế tông truyền tống một mực rất tò mò, nhưng Nam Tiểu Pháo không có đi qua Tô Dật đồng ý, một mực không nói, nàng cũng không có hỏi.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Cái kia phải cẩn thận, ngươi có thể chớ khinh thường."

Nam Tiểu Pháo trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta sớm đã làm mẹ người, thành thục nhiều, xưa đâu bằng nay, vào trung tâm Thần Quốc, ta sẽ trực tiếp đi tới Sáng Thủy thư các."

Tô Dật gật đầu, sau đó đem Thần Đề lấy ra, giao cho Nam Tiểu Pháo.

Nam Tiểu Pháo cũng người mang độc lập thế giới pháp bảo  có thể ẩn giấu Thần Đề, một khi gặp được nguy hiểm, Thần Đề liền sẽ nhảy ra, bảo hộ nàng.

Bọn hắn lại thương nghị một phen, Tô Dật bảo đảm kế hoạch không lo về sau, mới để cho Nam Tiểu Pháo tiến đến.

Nam Tiểu Pháo sau khi rời đi, Tô Dật đem Tây Khuynh Nguyệt chứa vào Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, chính mình thì tại tại chỗ ngồi xếp bằng tu luyện.

Lúc này, hắn chú ý tới Tô Đế tông bên trong tuôn ra một cái tin tức động trời.

Triệu Đồ Duyên: Lớn tin tức! Lớn tin tức! Diệt Quyền đổi hướng đổi chủ!

Đại Hoang thanh đế: Làm sao ngươi biết?

Lý Nguyên Bá: Hiện tại thứ sáu Nguyên vị diện đã truyền điên, Sát Lục đại đế Lý Họa Hồn hạ gục Cực Đế, độc chưởng Diệt Quyền, cao điệu biểu thị công khai, chuẩn bị lần nữa tập kích trung tâm Thần Quốc.

Nhậm Ngã Cuồng: Mịa nó! Ta đại ca như thế cuồng?

Nhậm Ngã Phiêu: Ngưu bức!

Càn Khôn Mạc Địch: Thủy Ác đâu? Chẳng lẽ không có tin tức của hắn?

Đường Khuynh Thiên: Lý Họa Hồn bây giờ lợi hại như vậy?.