Chương 858: Vô địch quy tắc

Chương 858: Vô địch quy tắc

Tô Dật thấy Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm không khỏi động dung, Diệt Quyền đổi chủ?

Lý Họa Hồn có như thế mạnh?

Hắn luôn cảm thấy không thích hợp.

Phải biết Diệt Quyền bên trong người đều là nhân vật hung ác, liền bất tử bất diệt Thủy Ác cũng ở trong đó, còn có Lý Họa Hồn cha hắn.

Hắn không khỏi liên tưởng đến lần trước Diệt Quyền cùng Thần Đạo đại đế cuộc chiến.

"Có ý tứ, Cực Đế quả nhiên là biến."

Tô Dật tự lẩm bẩm, lập tức nghĩ hiểu được.

Lý Họa Hồn trở thành Diệt Quyền chi chủ về sau, còn hướng Thần Đạo đại đế cầu chiến.

Ở trong đó sẽ không có điểm chuyện ẩn ở bên trong?

Lúc trước hắn tiếp xúc qua Lý Họa Hồn, cái tên này đã nửa điên điên, có rảnh khiêu chiến Thần Đạo đại đế, đối với hắn mà nói, còn không bằng khắp nơi tàn sát chúng sinh.

Hắn không tiếp tục suy nghĩ nhiều, đem lực chú ý tập trung ở trong cơ thể hướng về quy tắc bên trong.

Đoạn thời gian gần nhất, hắn vẫn muốn đột phá cảnh giới.

Chỉ là tu luyện không thể được.

Hắn nghĩ đến đem quy tắc của mình đan xen dung hợp, sáng tạo lực lượng mạnh hơn.

Cho đến trước mắt, hắn có quy tắc có liệt diễm, hủy diệt, hư vô, không gian, chiến đấu, Thiên Lôi, thời gian, tạo hóa, vương quyền, nhiếp hồn.

Mạnh nhất là nhiếp hồn, nhưng hắn gần như không có sử dụng tới.

Hắn có dự cảm, nếu là đem những quy tắc này đều dung hội quán thông, hắn nhất định có thể đột phá Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế!

Từ Hồng Mông cảnh về sau, Đại Diễn Thần Chi, Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ, Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế, Vĩnh Hằng Thần Mệnh, nhất cảnh so nhất cảnh mạnh, khoảng cách càng lúc càng lớn.

Nhất là nghe nói Tiên Thiên tộc tộc trưởng đã siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh.

Hắn liền càng thêm kìm nén không được nội tâm rối loạn.

Hắn nhất định phải càng mạnh!

Kỳ thật còn có một con đường.

Cái kia chính là tông môn đồng đạo, nhưng bây giờ Hồng Mông cũng phải thời gian ba năm, hắn tại thứ sáu Nguyên vị diện đợi thời gian tuy lâu, nhưng Hồng Mông thời gian còn chưa tới ba năm.

Cùng lúc đó, hắn thỉnh thoảng cùng Nam Tiểu Pháo nói chuyện riêng, bảo đảm Nam Tiểu Pháo tình huống.

Ngày thứ hai, Nam Tiểu Pháo liền vào vào trung tâm Thần Quốc, bắt đầu xếp hàng, chuẩn bị tiến vào Sáng Thủy thư các.

"Phu quân! Nơi này rất nhiều sinh linh a!"

"Thật khí phái! Chúng ta Tô Đế tông khi nào có thể dạng này?"

"Oa! Sáng Thủy thư các thật chính là cây a!"

Nam Tiểu Pháo thanh âm tại Tô Dật trong đầu liên tục vang lên, cực kỳ hưng phấn.

Tô Dật bất đắc dĩ, cũng không có trách cứ, dù sao hắn lúc trước tiến vào trung tâm Thần Quốc lúc cũng bị kinh diễm đến.

Bình tĩnh mà xem xét, trung tâm Thần Quốc sự hùng vĩ, đúng là ba cái Nguyên vị diện bên trong số một.

Sau cùng, Nam Tiểu Pháo bình an vô sự tiến vào Sáng Thủy thư các.

Tô Dật nỗi lòng lo lắng cũng tính rơi xuống.

Sau đó vô luận có bất kỳ nguy hiểm nào, Nam Tiểu Pháo đều có thể trực tiếp truyền tống về tới.

Vì tiết kiệm thời gian, Tô Dật nhường Nam Tiểu Pháo đem mình cùng Sáng Thủy thư các trước đó gặp nhau nói ra, nếu là có thể đạt được Sáng Thủy thư các trợ giúp, hết thảy đều sẽ đơn giản.

Nam Tiểu Pháo trọn vẹn hô mấy trăm lượt, Sáng Thủy thư các mới vừa trả lời.

Sau cùng đem thứ sáu Nguyên vị diện thông hướng mặt khác Nguyên vị diện tiết điểm truyền vào Nam Tiểu Pháo trong đầu.

Lại có hai mươi sáu cái!

Tô Dật âm thầm kinh hãi, chẳng lẽ có hai mươi bảy Nguyên vị diện?

Đạt được tình báo về sau, Nam Tiểu Pháo trực tiếp truyền tống về đến, liền Sáng Thủy thư các môn đều không có bước ra đi.

Việc này dẫn tới Sáng Thủy thư các thủ hộ quân chú ý, lại là một trận lo lắng.

Gần nhất trung tâm Thần Quốc quả thực không yên ổn.

Trở lại Tô Dật trước mặt, Nam Tiểu Pháo một trận đắc ý, bắt đầu cuồng xuy mình cùng Sáng Thủy thư các trao đổi.

Tô Dật liếc nàng một cái, nói: "Nhanh truyền cho ta."

Nam Tiểu Pháo lúc này nâng tay phải lên, ngón trỏ điểm tại Tô Dật trên trán.

Rất nhanh, Tô Dật trong đầu thứ sáu Nguyên vị diện trong địa đồ liền xuất hiện hai mươi sáu cái tiết điểm đánh dấu.

"Đúng rồi, Sáng Thủy thư các nói, những tiết điểm này vô cùng nguy hiểm, thường có Thôn Linh ẩn hiện, như ngươi loại này người mang quy tắc người, tốt nhất đừng đi."

Nam Tiểu Pháo bỗng nhiên nhắc nhở, Tô Dật không có để ý nhiều.

Lại nguy hiểm, có Tiên Thiên tộc nguy hiểm?

Hai người lại hàn huyên vài câu, Tô Dật liền đem Nam Tiểu Pháo để vào Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, sau đó chính mình hướng phía gần nhất tiết điểm tiến đến.

Bên này, Tô Dật vội vàng thu thập Đại Đạo chi môn.

Một bên khác, Diệt Quyền đã bắt đầu kế hoạch lần thứ ba tập kích trung tâm Thần Quốc.

Diệt Quyền mọi người ở vào Lý Họa Hồn trong lầu các, nhà này lầu các cao tốc tiến lên, so ánh sáng còn nhanh hơn.

Cực Đế ngồi ở chủ vị, lắc lư chén rượu, nói: "Lần này bắt lấy Thần Đạo đại đế, không cho sơ thất."

Hắn nhìn về phía Thủy Ác, nói: "Ngươi bây giờ mạnh hơn a?"

Thủy Ác gật đầu, nhếch miệng dữ tợn cười nói: "Thứ sáu Nguyên vị diện sinh linh so thứ tám Nguyên vị diện nhiều không chỉ gấp đôi, vô cùng vô tận oán niệm để cho ta mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi mạnh."

Bên cạnh Nhậm Ngã Tiếu, Cụ Cửu Túc, Chiến Khôi biểu lộ khác nhau.

Ngồi tại Cực Đế đối diện Lý Họa Hồn hừ lạnh một tiếng, tâm tình vô cùng khó chịu.

Hắn nhịn không được mắng: "Các ngươi quả nhiên là ác độc, lấy ta làm thương, này điểm thủ đoạn liền muốn lừa qua trung tâm Thần Quốc?"

"Gần nhất Nguyên vị diện từng cái Thần Quốc chuẩn bị liên hợp trung tâm Thần Quốc, diệt trừ chúng ta Diệt Quyền, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều hắc ám thế lực chuẩn bị hành động, bao quát Hắc Ám hoàng tộc ở bên trong."

Thiên Nguyên đế tộc không chỉ có là sáng tạo thứ tám Nguyên vị diện, hết thảy Nguyên vị diện đều là Thiên Nguyên đế tộc sáng tạo.

Tới đối kháng Hắc Ám hoàng tộc tự nhiên áp đảo Nguyên vị diện phía trên.

Đại Thiên Ám Kình Đế thực lực không lớn bằng lúc trước, nhưng tộc bên trong cường giả nhiều vô số kể, trải rộng từng cái Nguyên vị diện, tùy thời mà động.

Cực Đế gật đầu, nói: "Hắc Ám hoàng tộc không đủ gây sợ, bọn hắn còn tại thứ tám Nguyên vị diện bên trong co đầu rút cổ, lưu tại thứ sáu Nguyên vị diện đều không chịu nổi một kích, trước mắt thứ sáu Nguyên vị diện vẫn là trong vòng Thần Quốc vi tôn, chỉ đánh bại Thần Đạo đại đế, Diệt Quyền liền là mạnh nhất!"

Mọi người gật đầu, duy chỉ có Lý Họa Hồn chẳng thèm ngó tới.

Thủy Ác nhìn về phía Cụ Cửu Túc, hỏi: "Những cái kia quy tắc bản nguyên hóa thân đều đã tìm được chưa?"

Cụ Cửu Túc xấu hổ cười nói: "Chỉ tìm tới bốn vị, còn có một vị, thật sự là quá mạnh, so với Thần Đạo đại đế không kém chút nào, ta căn bản khuyên không được, còn kém chút chết rồi, nhờ có Thắng Thiên Chiến Khôi bảo hộ."

Cực Đế tò mò hỏi: "Hắn là cái gì quy tắc biến thành?"

Cụ Cửu Túc đáp: "Vô địch quy tắc."

Nhậm Ngã Tiếu lắc đầu cười nói: "Nào có này loại quy tắc?"

Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác đều là kinh ngạc nhìn về phía Cụ Cửu Túc.

Cụ Cửu Túc bất đắc dĩ nói: "Đúng là vô địch quy tắc, nghe nói từng đạt được Thiên Đế chỉ bảo, được cho là Thiên Đế thân truyền đệ tử, tại đệ tam Nguyên vị diện lẫn vào phong sinh thủy khởi, không được bao lâu, hắn liền sẽ bay thăng đến Đại Nguyên giới, chúng ta còn muốn tiếp xúc liền khó khăn."

Thiên Đế chi đồ!

Cực Đế nheo mắt lại, ánh mắt trở nên vi diệu.

Nhậm Ngã Tiếu cũng không nhịn được động dung, lâm vào trong trầm mặc.

Cụ Cửu Túc nhìn về phía Cực Đế, nói: "Cái này người phải tất yếu lôi kéo, nếu là đạt được hắn, trấn áp Thần Đạo đại đế liền có nắm chắc hơn."

Cực Đế lâm vào trong suy tư.

Mọi người không có quấy rầy.

Một lát sau.

Cực Đế bỗng nhiên đập bàn, nói: "Đi trước đệ tam Nguyên vị diện, nắm vị kia vô địch quy tắc nắm giữ tại Diệt Quyền trong tay!"

Cụ Cửu Túc lập tức hưng phấn lên, hắn liền vội vàng hỏi: "Muốn hay không nắm mặt khác bốn vị quy tắc bản nguyên triệu tập lại?"

Cực Đế gật đầu, nói: "Vừa vặn để bọn hắn chính thức gia nhập Diệt Quyền!".