Chương 859: Nguyên vị diện tiết điểm

Chương 859: Nguyên vị diện tiết điểm

Cuồn cuộn trong tinh hà, Tô Dật tốc độ cao xuyên qua, Thần Lệ cùng Thần Đề nằm sấp trên vai của hắn nghỉ ngơi.

Vì tìm kiếm thông hướng mặt khác Nguyên vị diện tiết điểm, hắn đã bay tám năm.

Thời gian tám năm bên trong, thứ sáu Nguyên vị diện không hiểu thấu bùng nổ chiến tranh, bao phủ vô số tinh vực, dẫn đến hắn trong quá trình tới trước không ngừng bị ngăn trở.

Một ngày này.

Tô Dật lại đi qua một mảnh chiến trường, trong tinh không tràn ngập máu tanh mùi vị.

Đếm không hết đá vụn trôi nổi, rõ ràng là tinh cầu, đại thế giới nổ tung chỗ sinh ra.

Hắn thấy được rất nhiều thi thể, nhiều vô số kể, rõ ràng chiến tranh sự khốc liệt.

Tô Dật thờ ơ, dù sao cảnh tượng như vậy hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, hắn một bên bay lượn, một bên suy tư.

Hắn nghĩ sự tình cũng không phải là Nguyên vị diện tiết điểm, mà là Diệt Quyền.

Từ Lý Họa Hồn cầm quyền, hướng Thần Đạo đại đế khai chiến về sau, Diệt Quyền liền mai danh ẩn tích, chiến tranh cũng đi theo bùng nổ, cả hai nếu là không có liên hệ, Tô Dật cũng sẽ không tin.

Đáng nhắc tới chính là, hắn lại nghe được Hắc Ám hoàng tộc tin tức.

Nghe nói tại thứ sáu Nguyên vị diện biên cảnh, Hắc Ám hoàng tộc tại trắng trợn chiêu binh mãi mã.

Nhưng hắn không có nghe được Đại Thiên Ám Kình Đế hạ lạc.

Tên này đoán chừng còn tại thứ tám Nguyên vị diện chờ đợi Thủy Ác xuất hiện.

Thảng nếu thực lực không thể khôi phục đỉnh phong, Đại Thiên Ám Kình Đế sợ là liên diệt quyền đều chống cự không được.

"Trước mặt! Chờ chút!"

Đúng lúc này, Tô Dật sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng gọi ầm ĩ.

Hắn quay đầu nhìn lại, biểu lộ hơi lộ ra cổ quái.

Người đến hắn nhận biết.

Chính là thứ tám Nguyên vị diện thời gian người thừa kế Cát Tường.

Lúc trước trước khi đến tối cường chi chiến lúc, tiểu tử này bị Tô Đế tông cường giả trấn áp, vì sao có thể tại thứ sáu Nguyên vị diện gặp hắn?

Xuyên qua Nguyên vị diện cũng không phải chuyện dễ, tại thứ tám Nguyên vị diện bên trong, tuyệt đại đa số sinh linh đều không biết được mặt khác Nguyên vị diện tồn tại, chớ nói chi là như thế nào xuyên qua.

Đợi Cát Tường bay tới trước mặt hắn, hắn mới vừa mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao tại đây bên trong?"

Cát Tường một mặt hưng phấn, nói: "Ta cũng muốn biết, hôm đó bị các ngươi Tô Đế tông thu thập về sau, trong nội tâm của ta phẫn uất, đang muốn bế quan tu luyện, kết quả bị người đưa đến thứ sáu Nguyên vị diện."

Nói đến chỗ này, hắn nắm chặt hai quả đấm, cắn răng nói: "Là một vị tên là Cụ Cửu Túc người, hắn muốn cho ta gia nhập Diệt Quyền, ta lặng lẽ trốn tới, đoán chừng không được bao lâu, hắn liền sẽ tìm được ta."

Diệt Quyền?

Tô Dật nhíu mày, chẳng lẽ cái tên này là thứ tám Nguyên vị diện thời gian bản nguyên?

Không nên, thời gian bản nguyên hẳn là chỉ có thể có một cái, không cực hạn tại một phương Nguyên vị diện.

Bằng không từng cái Nguyên vị diện thời gian bản nguyên tụ tập cùng một chỗ, ai có thể chân chính thống lĩnh thời gian khác quy tắc?

Cái suy đoán này hoàn toàn không thể thành lập.

"Cụ Cửu Túc vì sao muốn ngươi gia nhập Diệt Quyền, ngươi có chỗ đặc thù gì?"

Tô Dật hỏi, có thể bị diệt quyền coi trọng người tuyệt đối rất đặc thù.

Thậm chí có thể nói là độc nhất vô nhị tồn tại.

Cát Tường thành thật trả lời: "Hắn nói linh hồn của ta bản nguyên rất đặc thù, lại thêm lấy được đến thời gian truyền thừa, nếu là gia nhập Diệt Quyền, định có thể thành làm tồn tại cường đại nhất."

"Nhưng ta luôn cảm thấy hắn đang lừa dối ta, khẳng định có mưu đồ khác."

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dật, nói: "Ngươi có phải hay không cũng bị hắn chộp tới? Không bằng ngươi ta hợp lại, cùng một chỗ hồi trở lại thứ tám Nguyên vị diện."

Hắn còn tưởng rằng Tô Dật cùng mình một dạng, cho nên mới xúc động bay tới.

Tô Dật lắc đầu nói: "Ta có chuyện của ta, ngươi vẫn là dựa vào chính mình đi."

Hắn cùng Cát Tường vô thân vô cố, không đáng vì đó chậm trễ công phu.

Hắn đã cùng Diệt Quyền náo tách ra, lần trước tiệt hồ Tây Khuynh Nguyệt, lần này nếu là lại tiệt hồ Cát Tường, Diệt Quyền chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Vì mau sớm thu thập lên ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn, Tô Dật không nghĩ lãng phí thời gian.

Cát Tường nghe xong, lập tức gấp, vội vàng ngăn lại hắn, nói: "Chỉ cần ngươi chịu mang ta hồi trở lại thứ tám Nguyên vị diện, vô luận yêu cầu gì, ta đều đáp ứng ngươi!"

Đi vào thứ sáu Nguyên vị diện, hắn phát hiện thời gian của mình quy thì không cách nào lại có tác dụng, tại đây bên trong hắn lại không có bằng hữu, đối hết thảy đều hết sức lạ lẫm, loại cảm giác này khiến cho hắn hết sức sợ hãi, hắn mỗi ngày đều tại muốn như thế nào trở về.

Tô Dật nghe xong, nói: "Vậy dạng này đi, ngươi trước đi theo ta, bất quá ta tạm thời sẽ không hồi trở lại thứ tám Nguyên vị diện."

"Không có vấn đề!"

Cát Tường không chút do dự đáp ứng, một người phiêu đãng, thật sự là cô độc.

Hắn cùng Tô Dật tuy là số mệnh đối thủ, nhưng ở một cái khác xa lạ Nguyên vị diện, tự nhiên sẽ thấy thân cận.

Tô Dật gật đầu, tiếp tục đi tới.

Cát Tường cùng ở sau lưng hắn.

Hắn lặng lẽ dò xét Thần Lệ cùng Thần Đề, âm thầm kinh hãi.

Bị hai cái chiến tranh thần thú nhìn chằm chằm, hắn lại cảm giác được sợ hãi, so đối mặt Cụ Cửu Túc còn phải kinh sợ.

Đây cũng là hắn chân chính đầu nhập vào Tô Dật nguyên nhân.

Hắn cần bảo hộ.

Cát Tường gia nhập về sau, Tô Dật vẫn không có cải biến hướng đi.

Sáng Thủy thư các đánh dấu tiết điểm vị trí rất mơ hồ, như là Đại Đạo chi môn, tiến vào tuyệt địa sau vẫn phải dựa vào chính mình tìm kiếm.

Hắn chưa từng gặp qua Nguyên vị diện tiết điểm, nghĩ muốn tìm đến, đoán chừng phải hao phí một đoạn thời gian rất dài.

Sau đó một quãng thời gian, Cát Tường theo sát hắn, không dám vượt qua trăm mét khoảng cách, sợ Cụ Cửu Túc bỗng nhiên đánh tới.

Cứ như vậy, lại là nửa năm trôi qua.

Tô Dật cùng Cát Tường tại một mảnh hoang vu trong tinh không bồi hồi, nơi này trừ bọn họ, không có những sinh linh khác, liền sao trời đều rất ít.

Sâu trong bóng tối, phảng phất có vô số con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Cát Tường bỗng nhiên nhịn không được hỏi: "Ngươi đến cùng đang tìm kiếm cái gì?"

Tô Dật nói: "Nói không rõ ràng, ngươi giúp ta tìm tìm một cái, nhìn một chút nơi nào thời gian không thích hợp, khả năng tập trung vào một điểm, rất nhỏ bé đều không thể bỏ qua."

Cát Tường nghe được không hiểu thấu, nhưng vẫn là làm theo.

Hắn vẫn như cũ không dám rời Tô Dật quá xa.

Một tháng sau.

Cát Tường lại nhịn không nổi, hắn bay tới Tô Dật sau lưng, cố nén tức giận, hỏi: "Ngươi đến cùng đang tìm cái gì? Là không phải cố ý đùa nghịch ta?"

Kề bên này không có cái gì, đến mức độc lập thế giới lối vào, cái kia càng là không thể nào.

Ai sẽ nắm độc lập thế giới sáng tạo tại nơi đây?

Kề bên này căn bản cũng không có sinh linh sẽ đến được không?

Tô Dật không nhịn được nói: "Ngươi như không muốn chờ, vậy liền cút xa một chút!"

Thần Lệ cùng Thần Đề đồng thời mở mắt, tầm mắt rơi vào Cát Tường trên thân, dọa đến Cát Tường lập tức im miệng.

"Ngươi là đang tìm kiếm Nguyên vị diện tiết điểm sao?"

Lúc này, một đạo hơi lộ ra thanh âm lạnh lùng truyền đến, Cát Tường nghe xong, vẻ mặt lập tức kịch biến.

Tô Dật tìm theo tiếng nhìn lại, chính là Diệt Quyền Cụ Cửu Túc.

Sau lưng hắn còn đi theo hai người, một vị biểu lộ đạm mạc, như là Thiên thần nhìn phàm nhân, một vị kiệt ngạo bất tuần, hận không thể đem mũi vểnh lên trời.

Cát Tường vội vàng trốn đến Tô Dật sau lưng, khẩn trương nói: "Hắn đến rồi!"

Tô Dật nhìn chằm chằm Cụ Cửu Túc hỏi: "Ngươi biết Nguyên vị diện tiết điểm? Chẳng lẽ các ngươi Diệt Quyền liền nắm giữ lấy một cái Nguyên vị diện tiết điểm?"

Cụ Cửu Túc một bên hướng bọn hắn bay đi, vừa nói: "Không sai, Nguyên vị diện tiết điểm liền là chìa khoá, tùy tiện nắm giữ một cái, liền có thể tại Nguyên vị diện bên trong tới lui tự nhiên."

Tô Dật nhíu mày, Cụ Cửu Túc như thế thoải mái nói với chính mình, chỉ sợ là vùng này không có Nguyên vị diện tiết điểm.

"Tô Đế, còn không mau đem hắn giao cho ta!"

Cụ Cửu Túc trầm giọng quát, mặt ngoài hung nộ, trong lòng thì chột dạ.

Hắn nhưng là biết Tô Dật cùng Cực Đế, Lý Họa Hồn, Thủy Ác quan hệ..