Chương 860: Vô địch Chiến thần đạo

Chương 860: Vô địch Chiến thần đạo

"Hắn cùng ta có duyên, thật có lỗi, không thể để cho ngươi mang đi."

Tô Dật mặt không thay đổi hồi đáp, tiếng nói vừa ra, hai cái chiến tranh thần thú bay tới trước mặt hắn, thấp giọng gào thét, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Cụ Cửu Túc.

Cụ Cửu Túc nhíu mày, liền nói ngay: "Triệu Thần Quân, Minh Tôn, nắm phía sau hắn tên kia bắt tới!"

Phía sau hắn vị kia vẻ mặt đạm mạc nam tử tên là Triệu Thần Quân, thân mặc áo vàng, đầu đội tam long nâng đỉnh quan, ánh mắt chỗ sâu cất giấu ánh sáng lạnh lẽo.

Một tên khác thì là Minh Tôn, một mặt càn rỡ nụ cười, phảng phất không đem bất luận cái gì người để vào mắt.

Đạt được Cụ Cửu Túc phân phó, bọn hắn trong nháy mắt biến mất.

Tô Dật trực tiếp lựa chọn Tần Quân thần ảnh phụ thể.

Triệu Thần Quân xuất hiện tại hai cái chiến tranh thần thú trước mặt, hai tay hướng phía trước vung lên, trong chốc lát, hai cái chiến tranh thần thú không gian chung quanh bị cắt chém thành vô số toái tinh, Thần Đề đối diện đánh tới, đi theo nát bấy.

Thần Lệ đột nhiên há mồm, một ngụm đem Triệu Thần Quân hút vào trong miệng.

Cơ hồ là cùng trong nháy mắt.

Minh Tôn xuất hiện sau lưng Tô Dật, đưa tay cầm lấy Cát Tường.

Ba

Tô Dật tay bỗng nhiên bắt lấy Minh Tôn tay.

Minh Tôn con ngươi phóng to, âm thầm kinh hãi, tốc độ thật nhanh!

Tô Dật nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, thi triển nhiếp hồn quy tắc.

Trong chốc lát, Minh Tôn cảm giác thần hồn điên đảo, quanh mình hết thảy đều đang xoay tròn.

Tô Dật tay phải vung lên, Cát Tường liền xuất hiện tại hắn sau lưng.

Cát Tường nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể tin nhìn Tô Dật.

Hắn không nghĩ tới Tô Dật lợi hại như vậy.

Nghĩ đến lúc trước, hắn dám chủ động phóng tới Tô Dật, hắn liền một trận hoảng sợ.

Nguyên lai cái tên này không chỉ là dựa vào đồng môn, chính hắn cũng rất mạnh.

Chờ chút!

Lúc trước Cụ Cửu Túc xưng hô Tô Dật làm Tô Đế?

Cát Tường như bị sét đánh, trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hiện nay, Tô Đế đã trở thành thứ tám Nguyên vị diện người mạnh nhất, liền Khổng Tuyên ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích.

Tô Dật liền là Tô Đế?

Giờ khắc này, Cát Tường ngổn ngang.

Thần Đề một lần nữa ngưng tụ thân thể, Thần Lệ thì đánh một cái tiếng ợ.

Triệu Thần Quân trống rỗng xuất hiện tại chúng nó đỉnh đầu, tay phải hướng xuống vỗ tới, hai cái chiến tranh thần thú trong nháy mắt nát bấy.

Tô Dật dư quang thoáng nhìn, trong lòng tò mò.

Cái tên này là cái gì quy tắc chi lực?

Hắn hoàn toàn nhìn không thấu, làm loại này quy tắc xác thực tồn tại, rất mạnh, giết địch từ trong vô hình.

"Ngươi đang nhìn ở đâu!"

Minh Tôn bỗng nhiên gầm thét lên, hai tay kéo ra, khủng bố lôi đình theo trong cơ thể hắn bùng nổ, vô số lôi điện bùng nổ, cường quang chợt hiện, hắn so mặt trời còn chói mắt hơn.

Từng đạo lôi điện điên cuồng rơi vào Tô Dật trên thân, đáng tiếc không có đối Tô Dật tạo thành tổn thương.

Tô Dật người mang Thiên Lôi quy tắc, mặc dù không phải quy tắc bản nguyên, nhưng ít ra cũng có thể bảo chứng hắn không nhận lôi điện xâm hại.

Lúc này, Tô Dật sắc mặt biến hóa, hắn cảm giác mình toàn thân tê dại, Minh Tôn lôi điện bắt đầu tàn phá hắn thân thể.

"Cái tên này chẳng lẽ người mang lôi điện bản nguyên?"

Tô Dật âm thầm kinh hãi, lúc này thi triển hủy diệt quy tắc, đem trong cơ thể lôi điện xua tan.

Hắn hủy diệt quy tắc cũng là bản nguyên!

Thân ở lôi điện cường quang bên trong Minh Tôn bỗng nhiên thẳng hướng Tô Dật, một quyền đánh ra, lôi điện bản nguyên ngưng tụ mà ra điện quang cự quyền vô cùng vĩ ngạn, phảng phất che đậy toàn bộ tinh không, nghiền ép hướng Tô Dật.

Tô Dật hai mắt biến thành màu bạc, bắn ra hai đạo liệt diễm chùm sáng, đem xuyên thủng, vô số lôi điện hướng bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá mà đi, bừa bãi tàn phá ức ức vạn dặm, quét ngang hết thảy.

Thấy Tô Dật chiếm thượng phong, Cụ Cửu Túc cả kinh cái cằm đều nhanh đến rơi xuống.

Hắn không nghĩ tới Tô Dật mạnh như thế.

Giả heo ăn thịt hổ!

Trong lòng của hắn gầm thét: "Ta liền nói Cực Đế bọn hắn vì sao không dám động đến hắn, nguyên lai cái tên này thật rất mạnh, Tô Đế tên cũng không phải thổi phồng lên!"

Hai cái chiến tranh thần thú kiềm chế Triệu Thần Quân, Tô Dật kiềm chế Minh Tôn, tình hình chiến đấu rất bất lợi.

Hắn lúc này hướng Cát Tường phóng đi.

Lúc này, Cát Tường quanh thân trống rỗng xuất hiện mấy ngàn viên Diệt Thế đế tinh, tất cả đều hướng phía Cụ Cửu Túc đánh tới, tốc độ nhanh chóng, Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế đều không cách nào thấy rõ.

Cụ Cửu Túc còn chưa đột phá Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh, dọa đến liền vội vàng xoay người, sau cùng bị mấy ngàn Diệt Thế đế tinh chiến đến thân thể diệt đi, không còn tồn tại.

Tô Dật thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, hư vô, hủy diệt, Thiên Lôi, liệt diễm quấn quanh quanh thân, khiến cho khí thế của hắn đạt đến đỉnh điểm, thấy Minh Tôn động dung.

"Cái tên này đến cùng người mang nhiều ít loại quy tắc? Chẳng lẽ những quy tắc này sẽ không lẫn nhau gạt bỏ?"

Minh Tôn ở trong lòng tức giận mắng, đồng thời vắt hết óc, mong muốn cướp đi Cát Tường.

"Ngươi gọi Minh Tôn? Có thể là hiểu rõ sáng, tôn chủ tôn?"

Tô Dật bỗng nhiên mở miệng hỏi, không khỏi thấy nhức cả trứng.

Cái tên này tại Tô Đế tông mời trên danh sách xuất hiện qua.

Nếu là lúc ấy mời Minh Tôn, Tô Đế tông lại nhiều một vị có thể so với Tần Quân nhân vật cường hoành.

Minh Tôn trầm giọng khẽ nói: "Phải thì như thế nào?"

Đối mặt Tô Dật, hắn đã không nên lại lộ ra kiệt ngạo bất tuần vẻ mặt.

Này yêu là thật mạnh!

"Đáng tiếc."

Tô Dật bình tĩnh nói, nói ra hai cái nhường Minh Tôn nghi ngờ chữ.

Ngay sau đó, Tô Dật thi triển Không Gian quy tắc, thuấn di đến Minh Tôn bên cạnh.

Hắn tiếp theo thi triển Tô Đế thời gian, tại Minh Tôn trong mắt, Tô Dật tốc độ đã đi đến hắn vô phương bắt mức độ.

Tô Dật một chưởng cắt xuống Minh Tôn đầu, đem thu nhập độc lập thời không bên trong.

Minh Tôn hóa thành vô số lôi điện, tiêu tán ra.

"Rút lui!"

Minh Tôn hét lớn một tiếng, trước tiên rời đi.

Bị Thần Lệ, Thần Đề dây dưa Triệu Thần Quân vẻ mặt băng lãnh, đi theo chạy trốn.

Tô Dật tay phải vung lên, một đạo tật lôi theo trong lòng bàn tay lướt đi, đánh trúng Triệu Thần Quân, nhường hắn toàn thân run lên.

Nhưng tên này vẫn là trốn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chiến đấu đến tận đây kết thúc.

Cát Tường bay tới Tô Dật trước mặt, kích động nói: "Ngươi là Vĩnh Hằng Thần Mệnh?"

Tô Dật không thể phủ nhận, nói: "Tiếp tục tìm kiếm Nguyên vị diện tiết điểm, cái kia chính là ngươi trở về hi vọng."

Cát Tường trọng trọng gật đầu, không nói nhảm nữa.

Bất quá trận chiến này để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, hắn bắt đầu tính toán như thế nào nịnh bợ Tô Dật.

Thời gian, không gian không thể cùng tồn tại!

Nếu đánh không lại Tô Dật, vậy hắn liền nghĩ biện pháp gia nhập Tô Dật.

Tô Dật thì tại tại chỗ suy tư.

Minh Tôn!

Triệu Thần Quân!

Diệt Quyền đến cùng cất giấu nhiều ít Vĩnh Hằng Thần Mệnh?

Tô Dật khóe miệng giương lên, đột nhiên cảm giác được rất có thú.

Diệt Quyền càng mạnh, hắn chiến ý càng mạnh.

Đối mặt Cực Đế, hắn vẫn luôn thắng, tại thế lực bên trên, hắn cũng không muốn thua!

Nghĩ xong, hắn cũng tiếp tục tìm kiếm Nguyên vị diện tiết điểm.

Nhưng mà.

Bọn hắn trọn vẹn tại phiến tinh không này tìm kiếm ba năm, vẫn không tìm được Nguyên vị diện tiết điểm.

Một ngày này.

Cát Tường đi vào Tô Dật trước mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi xác định nơi này thật sự có Nguyên vị diện tiết điểm?"

Tô Dật nhíu mày, không biết nên trả lời như thế nào.

Sáng Thủy thư các sẽ không phải cũng tồn tại sai sót a?

Hắn lắc đầu nói: "Lại tìm một cái tháng, tìm không thấy, chúng ta liền đổi chỗ!"

Cát Tường gật đầu, quay người rời đi.

Sau bảy ngày.

Một đạo hét to tiếng vang triệt để thứ sáu Nguyên vị diện.

"Ha ha ha! Ngươi chính là Thần Đạo đại đế? Hôm nay, ta là vô địch, hôm nay liền muốn lĩnh giáo sự lợi hại của ngươi! Ngươi như bại, thứ sáu Nguyên vị diện liền về chúng ta Diệt Quyền chưởng khống!"

Này đạo hét to tiếng nghe được Tô Dật trong cơ thể quy tắc một trận chạy tán loạn.

Hắn không có thi triển thần ảnh phụ thể, cho nên vẫn là Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, đối mặt khủng bố như thế uy áp, lại có loại hồn phi phách tán kinh dị cảm giác..