Chương 861: Diệt Quyền vô địch

Chương 861: Diệt Quyền vô địch

"Mới vừa rồi là người nào tại nói chuyện?"

Cát Tường lòng vẫn còn sợ hãi hỏi, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, hồi tưởng lại, hắn cũng không nhịn được có loại run sợ cảm giác kinh hãi.

Tô Dật nhíu mày, hắn không có trả lời, bởi vì hắn cũng đang suy nghĩ vấn đề này.

Dám khiêu chiến Thần Đạo đại đế, chẳng lẽ đến từ Diệt Quyền?

Diệt Quyền đến cùng lôi kéo được nhiều ít cường giả?

Tự xưng vô địch, thật có thể cùng Thần Đạo đại đế chống lại?

Bên cạnh Thần Lệ cùng Thần Đề bất an thấp giọng gào thét, Tô Dật có thể cảm nhận được chúng nó tâm tình khẩn trương, như lâm đại địch.

"Đừng để ý tới hắn, tiếp tục tìm kiếm Nguyên vị diện tiết điểm."

Tô Dật đối Cát Tường phân phó nói, Cát Tường gật đầu.

Nghe nói vị kia vô địch hét to âm thanh, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên rời đi thứ sáu Nguyên vị diện.

Phương này Nguyên vị diện thật sự là quá kinh khủng!

Sau đó một quãng thời gian, từng đợt chiến đấu uy áp theo sâu trong tinh không cuốn tới, làm Cát Tường như chỗ cây kim, khẩn trương cực kỳ, thỉnh thoảng quay đầu, sợ có kẻ địch tìm tới cửa.

Trận đại chiến này trọn vẹn tiếp tục một tháng thời gian.

Làm chiến đấu kết thúc lúc, Tô Dật cùng Cát Tường còn chưa tìm được Nguyên vị diện tiết điểm, bọn hắn đành phải từ bỏ, đi tới người tiếp theo Nguyên vị diện tiết điểm vị trí.

Bọn hắn sau khi rời đi, một bóng người xé rách không gian bước ra.

Rõ ràng là Thôn Phệ quy tắc Thôn Linh.

Nó nhìn chằm chằm Tô Dật cùng Cát Tường rời đi hướng đi, trong mắt lập loè dị quang.

Nó hé miệng, từng đợt mắt thường có thể thấy sóng âm theo trong miệng truyền ra, chấn động đến phụ cận không gian vặn vẹo không ngừng, như sóng biển.

Đếm không hết điểm sáng chậm rãi xuất hiện, toàn đều tụ chung một chỗ, ngưng kết thành một tia sáng trắng, bề ngoài giống như chìa khoá.

Nó đem này ánh sáng chìa khoá nuốt vào trong miệng, sau đó quay thân rời đi.

Tô Dật cùng Cát Tường cũng không hiểu biết Thôn Linh tại đằng sau.

Hai người đi ngang qua một phương tinh không dịch trạm, mấy vạn thành lũy tụ tập nơi đây, lui tới sinh linh, bay lượn pháp khí cũng sẽ ở nơi đây dừng lại.

Nhìn từ đằng xa đi, tựa như một tôn cự thú chiếm cứ ở đây, hùng vĩ khổng lồ.

Tô Dật mang theo Thần Lệ, Thần Đề du lịch, Cát Tường thì đi tìm hiểu tình báo.

Hắn hết sức muốn biết vị kia vô địch cùng Thần Đạo đại đế chiến đấu người nào thắng.

Sau nửa canh giờ.

Cát Tường tìm tới Tô Dật, hắn hưng phấn nói: "Diệt Quyền vẫn bại!"

Tô Dật dừng bước lại, hỏi: "Trận chiến kia, Diệt Quyền những người khác xuất hiện sao?"

Cát Tường gật đầu, nói: "Đều xuất hiện, vị kia vô địch xác thực lợi hại, cùng Thần Đạo đại đế đấu một tháng, sau cùng trọng thương Thần Đạo đại đế, mà hắn kém chút hình thần câu diệt."

"Thảm trọng nhất chính là trung tâm Thần Quốc, thương vong vô số."

Tô Dật không phải do nhíu mày, chẳng phải là nói Diệt Quyền đã thu hoạch được một vị có khả năng chống lại Thần Đạo đại đế tồn tại?

Phải biết Thần Đạo đại đế chính là thứ sáu Nguyên vị diện ở bề ngoài người mạnh nhất.

Cát Tường cười nói: "Trải qua trận này, Diệt Quyền cũng nguyên khí tổn thương nặng nề, đoán chừng trong thời gian ngắn không thể lại gây sóng gió, ta liền buồn bực, bọn hắn vì sao nhìn chằm chằm vào Thần Đạo đại đế?"

"Nhìn ta chằm chằm thì cũng thôi đi, dù sao ta thiên phú dị bẩm."

Tô Dật mắt trợn trắng, tiểu tử này từ đâu tới tự tin?

So với Thần Đạo đại đế, Diệt Quyền đối ngươi hoàn toàn là nuôi thả.

Nếu như Diệt Quyền thật coi trọng Cát Tường, nơi nào sẽ khiến cho hắn trốn tới?

Sau đó Cát Tường còn nói ra một chút đại chiến chi tiết.

Sau trận chiến này, Diệt Quyền vô địch trực tiếp danh dương toàn bộ Nguyên vị diện.

Tên thật của hắn không người biết được, chỉ biết hắn tự xưng vô địch.

Nghe nói vô địch nắm giữ lấy vô địch quy tắc, đủ để cùng Thần Đạo đại đế Thần đạo lực lượng chống lại.

"Vô địch quy tắc? Còn có này loại quy tắc?"

Tô Dật kinh ngạc nói, quả nhiên là Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ.

Bất quá vô địch quy tắc, là có hay không là quy tắc bên trong vô địch tồn tại?

Đáng tiếc, này người vẫn là bại vào Thần Đạo đại đế trong tay.

Trách không được Thần Đạo đại đế tại thứ sáu Nguyên vị diện nội địa vị cao như vậy, xác thực mạnh.

Tha phương mới xứng với vô địch tên.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dật cùng Cát Tường rời đi tinh không dịch trạm, hướng phía người tiếp theo Nguyên vị diện tiết điểm tiến đến.

. . .

Trung tâm Thần Quốc.

Ngày xưa to lớn Thần Quốc khói lửa tràn ngập, vô số nhà lầu cung điện hóa thành phế tích.

Bốn vị Vĩnh Hằng Thần Đế trấn thủ trung tâm Thần Quốc bốn phương, đồng thời thi triển vô thượng pháp lực, chữa trị trung tâm Thần Quốc.

Tại Thần Quốc chỗ sâu, lòng đất trong cung điện.

Một tên thân cao trăm trượng nam tử ngồi xếp bằng lấy, hắn một đầu mái tóc dài màu xanh đậm tùy ý rối tung, hắn nhắm mắt lại, khuôn mặt vẫn như cũ lộ ra cảm giác áp bách, trên người áo bào trắng nhuộm máu, thân thể cường tráng cùng áo bào dính chung một chỗ, phác hoạ ra hoàn mỹ cơ bắp đường cong.

Hắn chính là Thần Đạo đại đế!

Giờ phút này, hắn đang ở chịu đựng lấy vô địch quy tắc ăn mòn.

Hắn khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Thật là bá đạo quy tắc chi lực. . . Vô địch quy tắc, vạn pháp đều là xuống. . . Truyền thuyết là có thật. . ."

Một tên cô gái mặc áo vàng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, quỳ một chân trên đất, mở miệng nói: "Đại đế, các phương Thần Quốc chi chủ sắp đến, đến lúc đó có hay không ra mặt, thương thảo tiễu trừ Diệt Quyền sự tình?"

Thần Đạo đại đế không có mở mắt, nói: "Giao cho ngươi đi đi, bản đế cần phải dưỡng thương, bằng không Diệt Quyền lần nữa đột kích, Thần Quốc như thế nào ngăn cản?"

Cô gái mặc áo vàng gật đầu, ngay sau đó lại biến mất tại tại chỗ.

Thần Đạo đại đế chậm rãi mở mắt, hắn trong hai mắt chính là kim quang, không nhìn thấy đôi mắt.

"Diệt Quyền. . . Các ngươi dám giết con ta, các ngươi đều đưa trả giá đắt!"

Thần Đạo đại đế nhẹ nói ra, ngữ khí kiên định.

Diệt Quyền đã ba lần tập kích trung tâm Thần Quốc, hắn một tên ái tử cũng chết tại Diệt Quyền chi chủ Lý Họa Hồn trong tay, hắn cùng Diệt Quyền đã đi đến không chết không thôi mức độ.

"Nghĩ muốn trừ hết Diệt Quyền, chỉ có thể dựa vào một người khác."

Một đạo lạnh lùng thanh âm trong điện vang lên, không cách nào phân biệt phương hướng âm thanh truyền tới.

Thần Đạo đại đế hỏi: "Người nào?"

"Một vị Thiên Đế con trai, hắn người mang nhiều loại quy tắc bản nguyên, duy nhất có hy vọng có thể khắc chế vô địch bản nguyên tồn tại."

"Sau trận chiến này, vô địch bản nguyên lần nữa trở về lúc, nhất định mạnh hơn, khi đó, ngươi khả năng chống đỡ không được."

Lạnh lùng thanh âm tiếp tục nói, nghe được Thần Đạo đại đế nhíu mày.

Thiên Đế con trai thân phận đặc thù, hắn đi nơi nào tìm?

"Vị kia Thiên Đế con trai đã đi tới thứ sáu Nguyên vị diện, còn tới qua Sáng Thủy thư các, lúc trước hắn từng đã cứu Diệt Quyền đám người, nhưng bây giờ hắn đã đoạn tuyệt với Diệt Quyền, đây là cơ hội của ngươi."

Thần Đạo đại đế nheo mắt lại, chẳng lẽ là lần trước hắc ảnh?

Diệt Quyền lần thứ hai đột kích lúc, nếu không phải bóng đen kia kiềm chế, Cực Đế đám người chỉ sợ đã chết.

"Hừ, bản đế có thể diệt trừ Diệt Quyền, không cần Thiên Đế con trai."

Thần Đạo đại đế hừ lạnh nói, hắn mối thù của mình chính mình báo, không cần mượn nhờ ngoại lực.

Lạnh lùng thanh âm không tiếp tục vang lên, đoán chừng hiểu rõ khuyên không được Thần Đạo đại đế.

Thần Đạo đại đế nhắm mắt, tiếp tục dưỡng thương.

Cùng lúc đó.

Diệt Quyền đám người tụ tập tại một vùng tăm tối trong tinh không.

Cực Đế nhìn về phía nam tử trước mặt mở miệng hỏi: "Cần gì, cứ việc nói."

Tên nam tử này thân hình thẳng tắp, mái đầu bạc trắng trói tại sau đầu, trên trán có hai sợi tinh tế hạ xuống, hắn khuôn mặt lạnh lùng, da da trắng ngần, nhưng bên ngoài thân lại có thật nhiều màu đỏ đường vân, như quấn quanh lấy rất nhiều rắn đỏ.

Cái này người chính là vô địch bản nguyên!

Hắn một mực tự xưng vô địch, hiện tại tên đằng trước nhiều hai chữ.

Diệt Quyền!.