Chương 862: Tiết điểm chìa khoá, Tiên Thiên Thường Hạo

Chương 862: Tiết điểm chìa khoá, Tiên Thiên Thường Hạo

"Không cần cái gì, cho thời gian của ta."

Diệt Quyền vô địch mở miệng nói, chau mày, rõ ràng chịu đựng lấy thống khổ khó tả.

Hắn vô địch bản nguyên chi lực tàn phá lấy Thần Đạo đại đế thân thể.

Nhưng hắn cũng đồng dạng gặp Thần đạo lực lượng tra tấn.

Trong lòng của hắn không phục lắm.

Thề đánh bại Thần Đạo đại đế, vì chính mình chứng minh.

Gia nhập Diệt Quyền về sau, hắn nhưng là lời thề son sắt đánh bại Thần Đạo đại đế.

Mặc dù Thần Đạo đại đế bị hắn trọng thương, nhưng hắn vẫn không hài lòng, thậm chí cảm giác mất mặt.

Nhậm Ngã Tiếu tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lợi hại, liền Thần Đạo đại đế đều bị ngươi thương đến, ngươi thực lực thế này vì sao muốn gia nhập Diệt Quyền?"

Lời vừa nói ra, Cụ Cửu Túc sắc mặt kịch biến.

Cái tên này là tại phá sao?

Phía sau hắn Minh Tôn, Triệu Thần Quân cũng đầy mặt kiêng kỵ nhìn Diệt Quyền vô địch.

Lý Họa Hồn một mặt khinh thường, Thủy Ác tò mò, Cực Đế mặt không biểu tình.

Chiến Khôi cùng Thiên Nguyên Trú Truyền thì là khôi lỗi, không nhúc nhích.

"Bởi vì làm mục tiêu của các ngươi cùng ta cũng như thế."

Diệt Quyền vô địch bình tĩnh hồi đáp, không cuồng cũng không khiêm tốn.

Trong lòng hắn, kỳ thật không có đem Diệt Quyền để vào mắt, đối với hắn mà nói, Diệt Quyền chỉ là công cụ.

Cực Đế nhìn về phía Cụ Cửu Túc, nói: "Còn có hai vị quy tắc bản nguyên đâu?"

Cụ Cửu Túc lúng túng nói: "Bọn hắn còn đang bế quan, thực lực của ta nhỏ yếu, cũng không dám cưỡng cầu bọn hắn."

Thủy Ác giễu giễu nói: "Ngươi cái miệng này vẫn là rất lợi hại nha, đều có thể đem bọn hắn thuyết phục."

Cụ Cửu Túc đắc ý, nói: "Chỉ là cùng chung chí hướng thôi."

Lý Họa Hồn đi đến Diệt Quyền vô địch trước mặt, quan sát tỉ mỉ đối phương.

Hắn đang muốn mở miệng, Nhậm Ngã Tiếu đem hắn đề đi.

"Đừng gây chuyện, liền ngươi chút bản lãnh này, đối phó được người nào?"

Nhậm Ngã Tiếu khẽ nói, Lý Họa Hồn mong muốn phản kháng, chợt nhớ tới, mình đã bị Cực Đế trấn áp tu vi, bây giờ liền cùng phế nhân một dạng.

Cực Đế quét nhìn mọi người một vòng, nói: "Thần Đạo đại đế tạm thời gác lại, tiếp xuống mục tiêu của chúng ta là hủy diệt thứ sáu Nguyên vị diện hết thảy Thần Quốc, mọi người muốn cẩn thận Hắc Ám hoàng tộc, tộc này mặc dù xuống dốc, nhưng nội tình tại, có lẽ trong bọn họ cất giấu không kém hơn Thần Đạo đại đế đại năng."

Mọi người gật đầu, sau đó lần lượt rời đi.

Cực Đế nhìn Diệt Quyền vô địch liếc mắt, đối Cụ Cửu Túc phân phó nói: "Chiếu khán hắn."

Vâng

Cụ Cửu Túc cung kính nói ra, chợt đưa mắt nhìn Cực Đế rời đi.

Minh Tôn cùng Triệu Thần Quân cùng sau lưng Cụ Cửu Túc, bọn hắn không có rời đi.

Dù sao bọn hắn vừa gia nhập Diệt Quyền, còn có rất nhiều chuyện cần Cụ Cửu Túc bàn giao.

. . .

Ba năm sau.

Tô Dật cùng Cát Tường tìm tới đệ nhị chỗ Nguyên vị diện tiết điểm chỗ tinh không.

Phiến tinh không này có không ít tinh cầu, xem như so sánh tập trung.

Một chút tinh cầu bên trong còn có sinh linh khí tức, vô cùng nhỏ bé, độc thành một phương phương Phàm giới.

Tô Dật hai người không có quấy rầy này chút Phàm giới, bắt đầu nỗ lực tìm kiếm Nguyên vị diện tiết điểm.

Thần Lệ cùng Thần Đề che chở Tô Dật.

"Đáng tiếc, lúc ấy hẳn là nhường Tiểu Pháo nhiều hỏi ý kiến hỏi một chút Nguyên vị diện tiết điểm chi tiết, như vậy tìm kiếm, thật sự là quá mức gian nan."

Tô Dật thở dài một tiếng, mặc dù người mang thời không quy tắc, hắn cũng cảm giác được cố hết sức.

"Tiên Thiên Hạo Tâm thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, một đạo truyền tống thỉnh cầu bỗng nhiên ở trong đầu hắn hiển hiện.

Hắn do dự một chút, liền đồng ý này truyền tống thỉnh cầu.

Tiên Thiên Hạo Tâm trống rỗng xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, hai cái chiến tranh thần thú lập tức cảnh giác, nhìn hằm hằm Tiên Thiên Hạo Tâm.

Tiên Thiên Hạo Tâm bị bọn chúng sát khí hù đến, cũng may Tô Dật khoát tay chặn lại, hai cái chiến tranh thần thú liền một lần nữa biến thành người vật vô hại bộ dáng.

"Chuyện gì?"

Tô Dật dò hỏi, Tiên Thiên Hạo Tâm từng nói qua, như không tộc trưởng cho phép, Tiên Thiên tộc tộc nhân tự tiện cách tộc, đều sẽ bị coi là phản tộc phạm tội.

Tiên Thiên Hạo Tâm cười nói: "Là như vậy, tộc trưởng để cho ta tới cùng ngươi thương lượng một phen, hi vọng ta có thể mời tộc bên trong một vị trưởng bối vào Tô Đế tông, vi tiên thiên tông khảo sát một phen Tô Đế tông nội tình, ta tại trong tông địa vị thấp, chỉ có thể dựa vào ngươi đến nói chuyện."

Tô Dật tiếp tục hỏi: "Ngươi vị trưởng bối kia mạnh bao nhiêu?"

Tiên Thiên tộc quả nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Một khi vào Tô Đế tông, tính mệnh liền về hắn chưởng khống!

"Vĩnh Hằng Thần Mệnh 8 cảnh."

Tiên Thiên Hạo Tâm hồi đáp, hắn một mặt tự tin, tin tưởng Tô Đế hẳn là sẽ không cự tuyệt.

"Ngươi trước mời đi, ta cùng Tông chủ nói một chút, bất quá cần thời gian."

Tô Dật trầm ngâm nói, kỳ thật cái nào cần thời gian, nhưng diễn trò nha, liền muốn làm nguyên bộ.

Tiên Thiên Hạo Tâm hưng phấn gật đầu, sau đó nhắm mắt.

Rất nhanh, một đạo thỉnh cầu xuất hiện tại Tô Dật trong đầu.

"Tiên Thiên Hạo Tâm mời Tiên Thiên Thường Hạo gia nhập Tô Đế tông, có đồng ý hay không?"

Tô Dật không có lập tức đồng ý  chờ qua cái ba bốn ngày lại nói, ngược lại không vội tại nhất thời.

Tiên Thiên Hạo Tâm chú ý tới cát tường thân ảnh, hắn tò mò dò hỏi: "Các ngươi đang tìm kiếm Nguyên vị diện tiết điểm?"

Tô Dật hỏi: "Ngươi có biện pháp?"

Lúc trước hắn tại Tô Đế tông bên trong nói qua, có thể không người biết được.

Tiên Thiên Hạo Tâm gật đầu, cười nói: "Trước đó nghe ngươi tại trong tông nhấc lên, ta liền ghi ở trong lòng, thế là tại tộc bên trong trưởng bối trong miệng thăm dò được, Nguyên vị diện tiết điểm chính là chìa khoá, hóa thành vô hình, phân tán bát phương, cần đánh vỡ phụ cận không gian, đoàn tụ Nguyên vị diện chìa khoá."

Đánh phá không gian?

Tô Dật khẽ nhíu mày, hắn lúc trước cũng thử qua, bất quá chỉ là đánh vỡ một mảnh nhỏ, để tránh hủy đi Nguyên vị diện tiết điểm.

Hiện tại dựa theo Tiên Thiên Hạo Tâm lời giải thích, ít nhất phải đánh vỡ mảnh tinh vực này, mới có thể bức ra Nguyên vị diện tiết điểm chìa khoá?

Hắn tay phải vung lên, đem trong tinh không mấy ngàn viên có sinh linh tinh cầu chuyển vào chính mình độc lập thời không bên trong.

Ngay sau đó, hắn hai mắt biến thành màu bạc, trực tiếp thi triển thời không quy tắc, chấn vỡ quanh mình tất cả không gian.

Cát Tường vừa muốn bay tới, cũng cảm giác không gian chung quanh phá toái, hắn vô cùng lo sợ.

Tô Dật muốn làm gì?

Tiên Thiên Hạo Tâm hơi hơi nhíu mày, thời không quy tắc?

Tiểu tử này không hổ là Tô Đế chi đồ!

Vậy mà nắm giữ lấy hai loại chỏi nhau quy tắc.

Trong đó Thời Gian quy tắc càng mạnh mẽ, chẳng lẽ là quy tắc bản nguyên?

Tiên Thiên Hạo Tâm lâm vào trong suy tư.

Toàn bộ tinh vực không gian phá toái, lâm vào tuyệt đối trong bóng tối.

Chỉ thấy từng cái điểm sáng trống rỗng xuất hiện, sau đó cấp tốc tụ tập tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành một thanh bạch quang chìa khoá.

Tô Dật lập tức kinh hỉ, quả nhiên ra đến rồi!

Hắn tay phải khẽ vẫy, tiết điểm chìa khoá liền bay vào trong tay hắn.

Tiên Thiên Hạo Tâm cùng Cát Tường lúc này bay qua, bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy Nguyên vị diện tiết điểm, tự nhiên sẽ tò mò.

Cát Tường hưng phấn nói: "Mau mở ra nguyên đường nối vị diện, ta muốn về thứ tám Nguyên vị diện!"

Tô Dật đem pháp lực rót vào tiết điểm chìa khoá bên trong, nghĩ muốn mở ra lối đi.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên bất an.

Hắn vô ý thức mở ra Tô Đế thần trang.

Phanh

Một cỗ kinh khủng cự lực theo sau lưng truyền đến, đưa hắn quét bay ra ngoài.

Tô Dật quay đầu nhìn lại, sắc mặt kịch biến.

Thôn Linh!

Mới vừa rồi là Thôn Linh dùng cái đuôi đưa hắn quất bay!

Tô Dật lúc này đồng ý Tiên Thiên Thường Hạo gia nhập Tô Đế tông.

Sau đó trực tiếp lựa chọn Tiên Thiên Thường Hạo thần ảnh phụ thể, một cỗ so Tần Quân còn cường đại hơn lực lượng xuất hiện.

Hắn không do dự, cấp tốc đi vào tiết điểm chìa khoá trước, đem cướp đi.

Thôn Linh lần nữa kéo tới, Tiên Thiên Hạo Tâm cùng Cát Tường dọa đến vội vàng lui nhanh..