Chương 863: Chiến Thôn Linh, mười đại quy tắc

Chương 863: Chiến Thôn Linh, mười đại quy tắc

Tiên Thiên Thường Hạo chính là Vĩnh Hằng Thần Mệnh bát cảnh, thu hoạch được hắn thần ảnh phụ thể về sau, có thể Tô Dật đối mặt Thôn Linh vẫn như cũ cố hết sức.

"Trách không được Sáng Thủy thư các như vậy kiêng kị Thôn Linh."

Tô Dật trong lòng hoảng sợ nói, Thần Lệ cùng Thần Đề bắt đầu vây công Thôn Linh.

Tại Thôn Linh trước mặt, chúng nó tựa như hài đồng một dạng, căn bản không phải đối thủ.

Thấy này, Tô Dật hai tay nâng lên, thi triển Thiên Xu vạn tượng, từng khỏa Diệt Thế đế tinh liên tục xuất hiện, cấp tốc bành trướng, đem Thôn Linh bao vây thành một vòng lại một vòng.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Thiên Xu vạn tượng hết thảy Diệt Thế đế tinh dồn dập hướng Thôn Linh đánh tới.

Thôn Linh trực tiếp há mồm, hơn vạn Diệt Thế đế tinh tất cả đều bị nó hút vào trong miệng, không có một khỏa nổ tung.

Tô Dật nhíu mày, vừa rồi một khắc này, hắn phát hiện Thiên Xu vạn tượng mất khống chế, không nhận tầm kiểm soát của mình, căn bản là không có cách dẫn nổ.

"Chẳng lẽ Thôn Linh lại mạnh lên rồi?"

Trong lòng của hắn kinh ngạc nghĩ đến, có Tô Đế thần trang bảo hộ, hắn cũng không sợ Thôn Linh.

Cũng may tiết điểm chìa khoá đã bị hắn cướp được, để vào độc lập thời không bên trong.

Thôn Linh hai mắt nhấp nhoáng hồng quang, nó nhìn chằm chằm Tô Dật phát ra một trận thanh âm quái dị.

Tô Dật trong nháy mắt hiểu rõ ý tứ của nó.

Nó muốn ăn hắn!

Cát Tường cả kinh kêu lên: "Đó là cái gì quái vật? Chúng ta trốn đi!"

Tiên Thiên Hạo Tâm cũng bị giật mình kêu lên.

Đến từ Tiên Thiên tộc hắn lòng mang ngạo khí, cho rằng Nguyên vị diện đều là hạ đẳng vị diện.

Có thể vừa tới đến thứ sáu Nguyên vị diện, hắn liền bị Thôn Linh hù đến.

Thứ này thật sự là thật là đáng sợ!

Chỉ là luồng sát khí này, liền để hắn cảm giác sắp hồn phi phách tán.

Quá mạnh!

Gần như không thể địch lại mạnh mẽ!

Cái này khiến hắn cảm thấy tựa như tại đối mặt phẫn nộ Tiên Thiên tộc tộc trưởng.

Tô Dật tự nhiên sẽ hiểu không phải Thôn Linh đối thủ, nhưng hắn muốn thử xem.

Hắn muốn nhìn xem Thôn Linh đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Dùng ta chi lệnh, liệt diễm trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, Thiên Lôi trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, hủy diệt trợ ta!"

"Dùng ta chi lệnh, hư vô trợ ta!"

. . .

"Dùng ta chi lệnh, nhiếp hồn trợ ta!"

Tô Dật thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, từng đạo quy tắc chi lực ngưng tụ thành từng cái quầng sáng quấn quanh Tô Dật quanh thân.

Liệt diễm, hủy diệt, hư vô, không gian, chiến đấu, Thiên Lôi, thời gian, tạo hóa, vương quyền, nhiếp hồn!

Hắn hai con ngươi nổi màu bạc, tóc đen tung bay, mười loại quy tắc tề tụ vào một thân, khí thế của hắn đạt đến đỉnh điểm, thậm chí siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh bát cảnh trần nhà.

Tiên Thiên Hạo Tâm trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Cát Tường cũng bị trấn trụ.

Rất nhiều quy tắc. . .

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có người chưởng khống nhiều như vậy quy tắc, Tô Dật thân thể cùng linh hồn có thể thừa nhận được?

Thôn Linh trong đôi mắt hồng quang bỗng nhiên tăng vọt, nó cấp tốc phóng tới Tô Dật.

Tô Dật không lùi mà tiến tới, cùng nó oanh đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai bên tốc độ cao mãnh công, ngươi tới ta đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Phiến tinh không này đã bị Tô Dật đánh Tử Khí* tại trong hư vô, vô luận bọn hắn như thế nào chiến đấu, đều sẽ không tạo thành phá hư, bởi vì không phá hư được cái gì.

Cát Tường, Tiên Thiên Hạo Tâm cùng với hai cái chiến tranh thần thú càng không ngừng lui lại, rời xa Tô Dật cùng Thôn Linh.

Động tác của bọn hắn quá nhanh, sinh ra vô số tàn ảnh, tựa như hai nhánh đại quân đụng vào nhau, hình ảnh vô cùng hùng vĩ.

Tô Dật bị nuốt Linh ba đầu thép đuôi liên tục rút trúng, mặc dù có Tô Đế thần trang bảo hộ, vẫn như cũ toàn thân đau đớn, cảm giác Thiên Đế thần thể lúc nào cũng có thể sẽ bạo liệt.

Công kích của hắn cũng rơi vào Thôn Linh trên thân, nhưng Thôn Linh trên thân thoạt nhìn lông tóc không hư hại, thậm chí càng ngày càng phấn khởi.

Tô Đế thời gian tại Thôn Linh trước mặt phảng phất mất hiệu, không có nổi chút tác dụng nào.

Tô Dật một cước đạp ở Thôn Linh trên lồng ngực, mượn lực đánh bay ra ngoài.

Thân hình đảo ngược ở giữa, hai đạo liệt diễm chùm sáng theo ánh mắt của hắn bắn ra, đánh vào Thôn Linh trên thân.

Minh

Thôn Linh phát ra tựa như phượng gáy thanh âm, đem trên người liệt diễm đánh xơ xác.

Nó thân hình thoắt một cái, hóa thành ngàn tỉ phân thân trải rộng hư vô vũ trụ.

Tô Dật ngẩn người, một giây sau, hắn liền tao ngộ cuồng phong bạo vũ công kích.

Cái này, hắn triệt để không thể chống đỡ được.

"Đáng giận. . . Thật đánh không thắng hắn. . ."

Tô Dật âm thầm thở dài, lúc này triệu hoán Tô Đế thần ảnh, cản trước người.

Tô Đế thần ảnh cao hơn Tô Đế tông sức chiến đấu cao nhất hai cái cảnh giới, lại sẽ Tô Dật hết thảy thần thông.

Nó một chưởng bay ra, phá diệt ngàn tỉ phân thân, đem Thôn Linh vén bay ra ngoài.

Tô Dật cấp tốc trở lại Cát Tường bên cạnh, đưa hắn, Tiên Thiên Hạo Tâm cùng với chiến tranh thần thú lấy đi.

Ngay sau đó, hắn liền hướng Hồ Đỉnh Trụ phát đi truyền tống thỉnh cầu.

Hồ Đỉnh Trụ rất sắc bén rơi, trực tiếp đồng ý.

Hắn vừa biến mất, Tô Đế thần ảnh đi theo tiêu tán, nhường Thôn Linh vồ hụt.

Thôn Linh phát hiện chung quanh không có một ai, nó ngẩn người.

. . .

"Tiểu huynh đệ, lại tới rồi?"

Hồ Đỉnh Trụ cười tủm tỉm hỏi, Tô Dật không có trả lời, mà là đem Cát Tường, Tiên Thiên Hạo Tâm phóng xuất.

Tiên Thiên Hạo Tâm thở dài ra một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Tên kia rốt cuộc là thứ gì? Thật đáng sợ. . ."

Tô Dật nói: "Thôn Linh, Nguyên vị diện viễn cổ thần chi."

Hồ Đỉnh Trụ tò mò hỏi: "Các ngươi lại tao ngộ Thôn Linh?"

Tiên Thiên Hạo Tâm trừng to mắt, vỗ tay nói: "Thôn Linh! Nguyên lai là này tôn thần chi, không nghĩ tới dài cái bộ dáng này, ta ở trong tộc trong sách cổ thấy qua, nghe nói tộc ta tiền bối đã từng tao ngộ qua Thôn Linh, bị hắn một ngụm nuốt mất."

Nói đến chỗ này, hắn mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Hắn dùng một loại xem quái thai biểu lộ nhìn về phía Tô Dật, nói: "Đối mặt mạnh mẽ như vậy Thôn Linh, ngươi vậy mà có thể cùng nó chiến đến cân sức ngang tài. . ."

Lời vừa nói ra, Hồ Đỉnh Trụ trừng to mắt, có chút không thể tin vào tai của mình.

Hắn hỏi: "Ngươi nói hắn cùng Thôn Linh chiến đến cân sức ngang tài?"

Tô Dật khoát tay nói: "Nếu như thật có thể địch hắn, ta còn cần trốn về đến?"

Hai người đều xem như Tô Đế tông người mới, đối với Tô Dật hiểu rõ cũng không nhiều.

Làm phòng Tiên Thiên Hạo Tâm tiếp tục thổi xuống đi, Tô Dật đối Hồ Đỉnh Trụ nói: "Làm phiền ngươi lần nữa đem chúng ta đưa ra ngoài."

"Kiếm Đế thỉnh cầu truyền tống đến Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, một đạo truyền tống thỉnh cầu ở trong đầu hắn hiển hiện.

Hồ Đỉnh Trụ cười gật đầu, trong lòng thì tại tò mò Tô Dật rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn như là đụng phải Thôn Linh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chẳng lẽ Tô Dật còn mạnh hơn hắn?

Hắn vừa muốn nói chuyện, Tô Dật liền đồng ý Kiếm Đế truyền tống thỉnh cầu, ngay sau đó Hồ Đỉnh Trụ lại lấy được Kiếm Đế truyền tống thỉnh cầu.

Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đồng ý.

Hắn đã đem chính mình định vị làm Tô Đế tông cùng thứ sáu Nguyên vị diện truyền tống thành viên, tận tâm tận lực.

Chỉ có không ngừng làm cống hiến, hắn có thể thu hoạch được Tô Đế ưu ái, trở thành Tô Đế tông trưởng lão.

Kiếm Đế sau khi xuất hiện, thấy Tô Dật ba người, không phải do ngẩn người.

Tô Dật đối với hắn nhẹ gật đầu, hai người chào hỏi một phen.

Nguyên lai Kiếm Đế cũng là tới mạo hiểm tìm kiếm cơ duyên.

Dù sao Vong Bất Khí đám người đã tại thứ sáu Nguyên vị diện phát triển, hắn cũng không muốn sống lâu dưới người.

Hồ Đỉnh Trụ mang theo bọn hắn rời đi đại thế giới.

Bốn người mỗi người đi một ngả.

Tô Dật mang theo Cát Tường rời đi, Kiếm Đế cùng Tiên Thiên Hạo Tâm các tự rời đi.

Tiên Thiên Hạo Tâm lần thứ nhất rời đi Tiên Thiên tộc, đối với thứ sáu Nguyên vị diện hết thảy đều thấy mới lạ, tự nhiên nghĩ mau mau đến xem.

Tô Dật hai người bay lượn nửa ngày, đi vào một mảnh vô sinh linh khí hơi thở trong tinh không.

Tô Dật xoay tay phải lại, tiết điểm chìa khoá trống rỗng xuất hiện trong tay.

. . ..