Chương 864: Thần niệm cùng vĩnh hằng

Chương 864: Thần niệm cùng vĩnh hằng

"Nhanh lên mở ra nguyên đường nối vị diện, miễn cho Thôn Linh lại giết qua tới!"

Cát Tường khẩn trương thúc giục nói, lúc trước Thôn Linh thật sự là đem hắn sợ hãi.

Tô Dật đem Thần Lệ, Thần Đề phóng xuất, sau đó đem pháp lực rót vào tiết điểm chìa khoá bên trong.

Ngay sau đó, tiết điểm chìa khoá tóe hiện ra sáng chói cường quang.

Một cỗ năng lượng kỳ dị chui vào Tô Dật trong lòng bàn tay phải, thuận thế tràn vào trong kinh mạch của hắn, thâm nhập hơn nữa thần hồn.

Tô Dật không có mâu thuẫn.

Hắn có thể cảm giác được là tiết điểm chìa khoá tại cùng mình nhận chủ.

Một khi chưởng khống tiết điểm chìa khoá, chẳng phải là có thể tự nhiên xuyên qua Nguyên vị diện?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Diệt Quyền, chẳng lẽ bọn hắn cũng nắm trong tay tiết điểm chìa khoá, mới vừa tại từng cái Nguyên vị diện tai họa vô tận?

Cát Tường cảnh giác nhìn chung quanh, rõ ràng là bị nuốt Linh dọa ra bóng mờ tới.

Trong lòng hắn, Thôn Linh khủng bố đã siêu việt Diệt Quyền.

Đại khái đi qua thời gian một nén nhang.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, trong tay tiết điểm chìa khoá hóa thành vô số điểm sáng, chui vào trong cơ thể hắn.

Hắn đã cùng tiết điểm chìa khoá triệt để dung hợp.

Hắn lại bởi vậy thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Này cũng tính là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn không có lựa chọn mời thành viên mới, mà là xuất ra tiết điểm chìa khoá, mở ra nguyên đường nối vị diện.

Từng sợi thời không lôi điện trống rỗng xuất hiện, ngưng tụ ra một cái cửa hang.

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, này chút thời không lôi điện không đơn giản, so với bình thường thời không lôi điện mạnh mẽ gấp mấy trăm lần, bình thường Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ nếu là bước vào, sợ rằng sẽ trực tiếp nghiền xương thành tro.

"Đi thôi, cùng ta đi vào."

Tô Dật mở miệng nói, nói xong, hắn trước tiên bước vào nguyên đường nối vị diện.

Hai cái chiến tranh thần thú theo sát phía sau, Cát Tường đi theo phía sau cùng.

Khi bọn hắn sau khi tiến vào, cửa vào trực tiếp biến mất.

Nguyên đường nối vị diện cùng bình thường đường hầm không thời gian không sai biệt lắm, bốn phương tám hướng tất cả đều là thời không lôi điện.

Bọn hắn hướng về phía trước bay đi.

Cát Tường tò mò hỏi: "Như thế nào phân rõ mặt khác Nguyên vị diện phương hướng?"

Tô Dật hồi đáp: "Tùy duyên, chúng ta đến lần từ biệt này đi."

Cát Tường trừng to mắt, kinh ngạc kêu lên: "Ngươi không mang theo ta hồi trở lại thứ tám Nguyên vị diện?"

Tô Dật tức giận nói: "Chính mình lăn, ta lại không quay về, ta muốn đi mặt khác Nguyên vị diện."

Nếu không phải xem Cát Tường thuận mắt, Tô Dật như thế nào mang lên hắn.

Cho tới bây giờ, Tô Dật cũng không có yêu cầu hắn cho bất luận cái gì báo đáp.

Cát Tường nghe vậy, không phải do yên lặng.

Tô Dật tiếp tục đi tới.

Thần Lệ cùng Thần Đề uốn éo cái mông, đi theo phía sau.

Cát Tường hít sâu một hơi, quay người chui vào thời không trong sấm sét, thân hình biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn cũng không dám đi theo Tô Dật, trời biết Tô Dật sẽ đi cái gì càng địa phương nguy hiểm.

Tô Dật đủ mạnh, không sợ.

Hắn không đủ mạnh, sợ.

Tô Dật tiếp tục đi tới, hắn cũng không có cách nào phân biệt Nguyên vị diện, chỉ có thể thuận bằng tâm ý.

Bay trong chốc lát, hắn bỗng nhiên quay người, đâm đầu thẳng vào thời không trong sấm sét, Thần Lệ cùng Thần Đề nắm thật chặt bờ vai của hắn, không có lạc hậu.

Sau đó, Tô Dật cảm giác trời đất quay cuồng, thần hồn điên đảo.

Không biết đi qua bao lâu, hắn cuối cùng bay ra nguyên đường nối vị diện, thân hình rơi xuống mà đi, Thần Lệ, Thần Đề vẫn như cũ nắm lấy hai vai của hắn, bọn chúng hai mắt cũng tại đánh chuyển, rõ ràng ở vào trong mê muội.

Phía dưới là mênh mông vô bờ xanh thẳm hải dương, tầng tầng biển mây đều không thể ngăn trở này tráng lệ hình ảnh.

Một lát sau.

Tô Dật cuối cùng khôi phục thần trí, hắn vẫn chưa rơi vào trong hải dương, bởi vì hắn đến rơi xuống vị trí thật sự là quá cao.

Hắn thân hình thoắt một cái, trực tiếp rơi ở phía dưới một tòa trên hải đảo.

Trên hải đảo chất đống đá ngầm, còn có năm khỏa cao tới trăm trượng đại thụ, rõ ràng nơi này không phải bình thường thế giới.

Tô Dật đem thần thức hướng từng cái hướng đi quét tới, muốn nhìn một chút phương thế giới này toàn cảnh.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn rất nhanh liền biến.

Bởi vì thần trí của hắn quét tới, vùng biển này so Đại Đạo vị diện còn còn rộng lớn hơn.

Mà hải dương bên ngoài lục địa càng rộng lớn.

Căn bản trông không đến phần cuối.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được khổng lồ như vậy thế giới.

Hắn không có lập tức hành động, mà là đem lực chú ý chỗ Tô Đế tông bên trong.

Nét mặt của hắn lần nữa kịch biến.

Bởi vì Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm tốc độ thật sự là quá nhanh.

Một giây đồng hồ mấy vạn cái tin, điên cuồng xoạt màn hình.

Ngay sau đó, hắn vừa vui mừng.

Rất rõ ràng, hắn đã rời đi thứ sáu Nguyên vị diện.

Loại thời giờ này trôi qua tốc độ so Hồng Mông còn chậm hơn.

Phải biết trong tông nói chuyện phiếm chủ đề cũng không sôi động, nếu như là tại Hồng Mông, liền sẽ cảm thấy bọn hắn là tại nói chuyện phiếm.

Tô Dật hít sâu một hơi, mang theo Thần Lệ cùng Thần Đề bay khỏi hải đảo.

Hắn tùy tiện tìm một cái phương hướng.

Một hơi thời gian, hắn liền bay qua bao la hùng vĩ hải dương, đi vào trên đất bằng.

Bờ biển thành trì nhiều vô số kể, từ trên cao nhìn lại, tựa như từng khối đá cuội.

Nhưng nếu là đến gần, liền sẽ phát hiện này chút thành trì vô cùng cao lớn, chỉ là cửa thành liền có cao trăm trượng, thậm chí có cao ngàn trượng cửa thành.

Tô Dật lần nữa đem thần thức quét tới.

Phần lớn trong thành trì sinh linh đều là người.

Người chính là vạn vật chi Linh, thích hợp nhất tu luyện, điểm này cũng không phải thổi phồng lên.

Dù sao liền chí cao vô thượng Thiên Đế đều là hình người.

Tô Dật đang muốn hướng về phía trước thành trì đi đến.

Hắn bỗng nhiên dừng bước lại.

Đại Đạo điện thoại nhắc nhở hắn, tông môn đồng đạo thời gian làm lạnh đã kết thúc.

Hắn ngẩn người, thế giới này trôi qua tốc độ so với Hồng Mông tới nói, không khỏi quá chậm?

Hắn lúc này trở lại lúc trước hải đảo bên trong.

Không do dự, hắn trực tiếp lựa chọn Tiên Thiên Thường Hạo.

Vĩnh Hằng Thần Mệnh bát cảnh một phần mười tu vi, như thế nào đi nữa cũng có Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh a?

Khi hắn lựa chọn về sau, một cỗ cuồng bạo pháp lực theo trong cơ thể hắn bùng nổ, cả kinh hải đảo nước biển chung quanh đánh bay mà lên, trực kích bầu trời, cao tới mấy ngàn trượng.

Cuồn cuộn lôi vân bỗng nhiên tụ tập tới.

Thần Lệ cùng Thần Đề thủ hộ tại Tô Dật bên cạnh.

Tô Dật tu vi bắt đầu điên cuồng tăng lên.

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế một giới!

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế nhị giới!

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế tam giới!

. . .

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế cửu giới!

Vĩnh Hằng Thần Mệnh nhất cảnh!

Không đến mười hơi thời gian, hắn liền cường thế phóng qua Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế, đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh.

Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế chính là nổi bật thần niệm cảnh giới, nhất niệm định sinh tử, nhất niệm định tạo hóa!

Vĩnh Hằng Thần Mệnh, thì như là cái tên này, bất tử bất diệt, chân chính vĩnh hằng tồn tại, pháp lực vô cùng vô tận, mặc dù đợi ở trong hư vô, không có bất kỳ cái gì linh khí tiếp tế, cũng vĩnh hằng bất tử.

Pháp lực tăng vọt, nhường Tô Dật có loại thần hồn sắp xuất khiếu phiêu hốt cảm giác.

Cũng may lúc trước hắn nhiều lần sử dụng thần ảnh phụ thể, chưởng khống qua Vĩnh Hằng Thần Mệnh lực lượng, cũng không có vì vậy mà mê thất.

Cùng lúc đó, phương này đại thế giới bị hắn uy áp bao phủ, vô số sinh linh xôn xao.

"Cỗ uy áp này. . ."

"Hơi thở thật là khủng bố! Lại sinh ra một vị siêu việt Bất Hủ cảnh cường giả. . ."

"Khí tức truyền đến phương hướng là Tử U thần hải!"

"Chẳng lẽ có cường địch buông xuống?"

"Thiên biến. . ."

Toàn bộ sinh linh ngẩng đầu, liền có thể thấy cái kia đen nghịt lôi vân, điên cuồng cuồn cuộn, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đè sập.

Tô Dật khí thế còn tại tăng vọt.

Vĩnh Hằng Thần Mệnh hai cảnh!

Vĩnh Hằng Thần Mệnh ba cảnh!

Vĩnh Hằng Thần Mệnh tứ cảnh!

Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh!

Vĩnh Hằng Thần Mệnh lục cảnh!

Giờ khắc này, hắn trực tiếp siêu việt chiến tranh thần thú, phóng nhãn Tô Đế tông bên trong, cũng là xếp hạng thứ hai nhân vật cường hoành!.