Chương 86: Nguyên Thần chủng tộc, Tề Vương tộc

Chương 86: Nguyên Thần chủng tộc, Tề Vương tộc

Vĩnh Hằng Thần Mệnh lục cảnh cũng không phải là Tô Dật cực hạn.

Rất nhanh, hắn liền đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh, pháp lực vô biên, vĩnh hằng bất tử!

Thần Lệ cùng Thần Đề vòng quanh hắn đi dạo, đều lộ ra hết sức hưng phấn.

Tông môn đồng đạo sau khi kết thúc, Tô Dật tu vi dừng bước tại Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh.

Hắn bắt đầu điều trị bạo động pháp lực.

Hắn lật tay xuất ra một đóa thủy tinh Ngân Hoa, đây là Tiên Thiên Thường Hạo chỗ nộp lên trên vào tông tài nguyên, Tiên Thiên Ngân Hoa, chuyên dụng tới sửa làm sau khi đột phá lắng lại pháp lực.

Hoa này chính là Tiên Thiên tộc đặc sản, cho dù là Tiên Thiên Hạo Tâm, cũng không có mấy đóa.

Tiên Thiên Ngân Hoa vào cơ thể, Tô Dật trong cơ thể pháp lực cấp tốc bình tĩnh.

Hắn bắt đầu thôi diễn quy tắc của mình.

Bất Hủ Pháp Tiên Thiên cùng Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngày đêm khác biệt.

Nếu như không thích ứng, rất dễ dàng xuất hiện đường rẽ.

Một lát sau.

Không ít mạnh mẽ khí tức theo bốn phương tám hướng chạy đến, đều là này phương thế giới đỉnh cấp cường giả.

Bọn hắn tại đảo bên ngoài trên không dừng lại, có tới hơn mười người, tất cả đều thấp thỏm lo lắng.

Thần Lệ cùng Thần Đề đối bọn hắn gào thét, cảnh cáo bọn hắn không được đến gần.

"Người kia là ai?"

"Áp lực thật là cường đại, hắn tuyệt đối siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh."

"Mọi người cẩn thận, hắn bỗng nhiên xuất hiện ở đây, rất có thể là thông qua tiết điểm chìa khoá tới."

"Xác thực có khả năng, dù sao tộc ta kết giới không có có sóng chấn động."

"Hắn chẳng qua là tại đột phá, hẳn không có ác ý, bằng không chỉ là cái kia hai thú cũng đủ để kiềm chế chúng ta."

Những cường giả này nghị luận ầm ĩ, cũng không hề động thủ, mà là chờ đợi Tô Dật đột phá kết thúc.

Qua nửa canh giờ.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, mở miệng nói: "Các vị vào đảo một lần đi, ta không có ác ý, các ngươi không cần lo lắng."

Những người này không có quấy nhiễu hắn, coi như không tệ.

Tô Dật mục tiêu là Đại Đạo chi môn, không đáng chém chém giết giết.

Nghe vậy, các cường giả hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn vào đảo.

"Tại hạ là Tề Vương tộc tộc trưởng, Tề Ngự Tiên, không biết các hạ tôn tính đại danh, đến từ nơi nào?"

Một tên lão giả tóc trắng tiến lên trước một bước, ôm quyền hỏi.

Mặc dù ngôn ngữ khác biệt, nhưng bọn hắn có thể trong nháy mắt cảm ứng được đối phương ý tứ, dù sao tu vi đều hết sức trác tuyệt.

Tô Dật nhìn về phía hắn, tu vi của người này đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh tứ cảnh, nếu là tại thứ tám Nguyên vị diện, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Tề Ngự Tiên trong lòng hết sức thấp thỏm, Tề Vương tộc nói mạnh không mạnh, nói yếu cũng không yếu.

Tại Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh trước mặt, tự nhiên là yếu.

Hắn không muốn đắc tội Tô Dật, cũng không hy vọng Tô Dật nô dịch bọn hắn.

"Ta chính là Tô Đế tông Tô Đế, lần này đến đây là vì tìm kiếm Đại Đạo chi môn, sẽ không tổn thương các ngươi."

Tô Dật gật đầu nói, nghe được Tề Vương tộc mọi người đều là thở dài một hơi.

Sau đó Tô Dật nhường Tề Ngự Tiên giới thiệu một chút Tề Vương tộc.

Tề Vương tộc chính là Nguyên vị diện bên ngoài, muôn vàn chủng tộc một trong.

Này chút chủng tộc sinh ra tại Nguyên vị diện xây dựng trước đó, như là Thiên Nguyên đế tộc, gọi chung là Nguyên Thần chủng tộc, đối với Nguyên vị diện chúng sinh tới nói, bọn hắn liền là thần chi.

Tiên Thiên tộc, Hắc Ám hoàng tộc cũng là Nguyên Thần chủng tộc một trong.

Bất quá Thiên Nguyên đế tộc mạnh mẽ, sáng tạo Nguyên vị diện đều mau đuổi theo Tề Vương tộc.

Tô Dật đem Đại Đạo chi môn nói một phen, Tề Ngự Tiên tuyên bố Tề trong vương tộc có một tòa Đại Đạo chi môn, nguyện ý đưa cho Tô Dật.

Tề Vương tộc thế yếu, Tề Ngự Tiên tự nhiên muốn lôi kéo cường giả.

Đối tại hảo ý của bọn hắn, Tô Dật không có cự tuyệt.

"Về sau Tề Vương tộc cùng ta Tô Đế tông xem như kết giao, như có vấn đề, Tô Đế tông sẽ tương trợ."

Tô Dật như thế hứa hẹn nói, nhường Tề Ngự Tiên xúc động cảm tạ.

Mặt khác Tề Vương tộc cường giả cũng là như thế.

Tề Vương tộc hết thảy có 27 vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh, Bất Hủ cảnh cường giả hơn trăm vạn, Hồng Mông cảnh càng là nhiều vô số kể.

Bực này nội tình, Tô Đế tông tạm thời xa kém xa.

Tại Tề Ngự Tiên đám người dẫn đầu dưới, Tô Dật bắt đầu nhích người.

Hai cái chiến tranh thần thú ghé vào trên vai của hắn, bắt đầu nghỉ ngơi.

"Con thú này thật mạnh, không biết là gì nền móng?"

Tề Ngự Tiên tò mò hỏi, hắn cảm giác mình đều không phải là hai thú đối thủ.

Tô Dật tùy ý nói: "Tô Đế tông chiến tranh thần thú mà thôi, không có đặc thù lai lịch, chính là ta sáng tạo ra."

Lời vừa nói ra, Tề Ngự Tiên hít sâu một hơi.

Mặt khác Tề Vương tộc cường giả cũng là như thế.

Sáng tạo thần thú đều mạnh mẽ như thế?

Cái kia Tô Dật thực lực lại là bực nào cao thâm mạt trắc?

Trong lúc nhất thời, Tô Dật trong lòng bọn họ địa vị lần nữa trèo cao.

Nửa nén hương thời gian sau.

Tề Ngự Tiên mang theo Tô Dật đi vào Tề Vương tộc biên giới, mặt khác Tề Vương tộc cường giả đã tán đi, riêng phần mình làm việc.

Lần này cử động cũng là làm cho Tô Dật xem.

Cho thấy Tề Vương tộc nguyện ý tín nhiệm Tô Dật.

"Phía trước chính là."

Tề Ngự Tiên chỉ về đằng trước bàng bạc lôi vân nói ra.

Tề Vương tộc biên giới đều là lôi vân giăng đầy, xông vào trong đó, sẽ mất phương hướng, sau đó lại bay trở về.

Tô Dật một mình xông vào, hai mắt thôi động thời không quy tắc, lôi vân tới gần hắn tự động gạt ra.

Một màn này nhường Tề Ngự Tiên âm thầm kinh ngạc tán thán.

Thời không quy tắc!

Vị này Tô Đế làm thật là không tầm thường.

Không bao lâu, Tô Dật liền bay trở về, trong lòng bàn tay lơ lửng một tòa hòn đá nhỏ môn, chính là Đại Đạo chi môn.

Hắn tới đến Tề Ngự Tiên trước mặt, nói: "Đa tạ ngươi tương trợ, ta có thể hay không tại các ngươi nơi này đợi một thời gian ngắn  ta muốn hiểu rõ mặt khác Nguyên Thần chủng tộc cùng với Nguyên vị diện."

Tề Ngự Tiên ước gì hắn lưu lại, lúc này cười nói: "Dĩ nhiên không có vấn đề, liền đi phủ đệ ta ở lại đi, ta sẽ an bài người, đem ngươi nghĩ muốn hiểu rõ hết thảy tình báo đưa đến ngươi trong phòng."

"Như thế rất tốt."

Tô Dật mặt lộ vẻ mỉm cười, như thế một cái tốt bắt đầu.

. . .

Tô Dật tại Tề Vương tộc đợi ba ngày, thứ tám Nguyên vị diện đã qua mấy chục vạn năm, dọa đến hắn vội vàng rời đi Tề Vương tộc.

Trách không được Tề Vương tộc không bằng Thiên Nguyên đế tộc, thời gian này trôi qua tốc độ thật sự là khủng bố.

Trong ba ngày này, hắn đối với Nguyên Thần chủng tộc có đại khái hiểu rõ.

Tề Vương tộc tại Nguyên Thần trong chủng tộc xem như tầng dưới chót tồn tại, nghe nói Nguyên Thần chủng tộc ở giữa có xếp hạng, đứng hàng một trăm vị trí đầu Nguyên Thần chủng tộc vô cùng kinh khủng, Vĩnh Hằng Thần Mệnh tại trong bọn họ đều không coi là cái gì.

Trừ cái đó ra, Tề Vương tộc cũng không thông hướng mặt khác Nguyên vị diện không gian cửa vào.

Thiên Nguyên đế tộc mạnh hơn xa Tề Vương tộc, Tề Vương tộc tự nhiên không dám đánh Nguyên vị diện chủ ý.

Tại Tề Ngự Tiên thịnh tình hộ tống dưới, Tô Dật bước vào tiết điểm chìa khoá sáng tạo nguyên đường nối vị diện bên trong.

Đãi hắn biến mất về sau, một tên Tề Vương tộc nam tử nhịn không được hỏi: "Tộc trưởng, hắn liền miệng đáp ứng, ngài vì sao muốn tin?"

Tề Ngự Tiên cười nói: "Cái kia bằng không thì còn có thể thế nào? Chúng ta biểu hiện ra đầy đủ thiện ý liền tốt, Tô Đế cũng không phải là nói không giữ lời người, đến mức như thế nào tìm kiếm Tô Đế tông, chắc hẳn không được bao lâu, Tô Đế tông tên lại ở Nguyên Thần chủng tộc ở giữa truyền ra."

Tề Vương tộc không tranh quyền thế, nhưng tin tức cũng không phải là lạc hậu.

Nếu là Tô Đế tông tại Nguyên Thần trong chủng tộc xông ra uy danh, bọn hắn nhất định có thể trước tiên nhận được tin tức.

Tiến vào nguyên đường nối vị diện về sau, Tô Dật không có lập tức hành động, mà là ngồi xếp bằng, bắt đầu suy tư.

Lần này kinh nghiệm nói rõ Đại Đạo chi môn khả năng tại một chút Nguyên Thần trong chủng tộc.

Cái này có thể cũng có chút khó giải quyết.

Cũng may hắn tu vi bay vọt, cho dù là đối mặt Diệt Quyền, hắn cũng dám tự mình tham chiến..