Chương 866: Bá đạo quy tắc

Chương 866: Bá đạo quy tắc

Tô Dật đợi tại nguyên đường nối vị diện bên trong, vừa nghĩ kế hoạch tiếp theo, một bên dung hợp thể nội quy tắc chi lực, mong muốn sáng tạo ra tân thần thông.

Thứ tám Nguyên vị diện đã qua mấy chục vạn năm, Hắc Ám hoàng tộc trước đây thật lâu liền rời khỏi thứ tám Nguyên vị diện, cho nên hiện tại Tô Đế tông đã triệt để nắm giữ thứ tám Nguyên vị diện, xây dựng thời đại mới.

Cơ hồ hết thảy Tô Đế tông thành viên đều đi qua thứ tám Nguyên vị diện, hưởng thụ lấy cao đẳng đãi ngộ.

Bởi vậy, trung hạ tầng Tô Đế tông thành viên thực lực bắt đầu bay vọt.

Tô Dật đang thay đổi mạnh đồng thời, những người khác cũng là như thế.

Đáng nhắc tới chính là, Tiên Thiên Thường Hạo gia nhập Tô Đế tông sau dị thường sôi nổi, ra tay xa xỉ, rất có cùng Hạ Tân Lâm tranh đoạt tối cường thổ hào tư thế.

Ba ngày trước, Tô Dật mở ra tông môn đồng đạo lúc, nhường Tiên Thiên Thường Hạo lựa chọn truyền thừa Tô Đế tông bên trong một vị nào đó thành viên thần thông, hắn không có cự tuyệt, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Hắn thấy, đây là Tô Đế đối với hắn khẳng định.

Nhiều học một môn bản lĩnh không có chỗ xấu.

Hắn lựa chọn là Tần Quân thần thông truyền thừa, đến mức học được cái gì, không người biết được, hắn cũng không nói.

Từ đó về sau, hắn tại Tô Đế tông bên trong phát biểu tần suất càng cao.

Ngay tiếp theo Tiên Thiên Hạo Tâm địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Một ngày này.

Nam Cung đạo đế: Kỳ quái, ta vừa rồi sử dụng Thần Ảnh quân đoàn, phát hiện Tô Dật thực lực rất mạnh a, có thể so với Tần Quân, Tiên Thiên Thường Hạo, Đại Hoang thanh đế, Hồ Đỉnh Trụ, Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế ở trước mặt hắn, một chưởng liền hình thần câu diệt.

Thẩm Tử Nhàn: Thật hay giả? Phu quân ta lợi hại như thế rồi?

Nhậm Ngã Cuồng: Ta đại ca đều mạnh như vậy, Tô ca đương nhiên sẽ không lạc hậu.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Gần nhất rất ít thấy Tô ca nổi lên a!

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Tô Dật thân là Tông chủ chi đồ, đã trước tới kiến thức càng rộng lớn hơn thiên địa, thực lực tăng lên rất bình thường, đoán chừng là thần tông tăng lên, các ngươi không cũng giống như vậy sao?

Triệu Đồ Duyên: Gần nhất Diệt Quyền không nháo sự tình, cảm giác thật nhàm chán a!

Vong Bất Khí: Ta sắp tham gia bốn phương Thần Quốc đại hội luận võ, có người muốn cùng một chỗ sao?

. . .

Tô Dật hơi hơi nhíu mày, không nghĩ tới thực lực của mình nhanh như vậy liền bộc quang.

Hắn không có nói rõ lí do, cũng không có muốn đi che giấu.

Tùy ý bọn hắn suy đoán.

Hắn thở dài ra một hơi, chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm Đại Đạo chi môn.

Hắn hướng phía phía trước bay trong chốc lát, sau đó quay người chui vào thời không trong sấm sét.

Rời đi nguyên đường nối vị diện về sau, hắn phát hiện mình đi vào một mảnh vũ trụ mênh mông bên trong, hắn không phải do thở dài một hơi.

Nếu như là tinh không, rất có thể liền là Nguyên vị diện.

Nguyên Thần chủng tộc đều là độc lập mà phong bế, không có tinh không tồn tại.

Hắn nhắm mắt, đem thần niệm quét ngang mà đi.

Thật lâu.

Hắn thu hồi thần niệm, chậm rãi mở mắt.

"Đệ tứ Nguyên vị diện. . . Có ý tứ."

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn thần niệm quét qua rất nhiều đại thế giới, biết được không ít tình báo.

Nơi này là đệ tứ Nguyên vị diện, so với thứ sáu Nguyên vị diện tới nói, càng thêm hỗn loạn, các phương Thần Quốc, tông môn lâu dài tranh bá đại chiến, khói lửa trải rộng đại bộ phận tinh không.

Mặt khác, hắn vậy mà lại nghe nói Diệt Quyền tin tức.

Diệt Quyền người tuy ít, nhưng từng cái đều là có thể gây chuyện hạng người.

Tại đệ tứ Nguyên vị diện bên trong, Diệt Quyền vẫn như cũ là tà ác tồn tại, khắp nơi hủy diệt đại thế giới, đồ sát sinh linh.

Nhưng đệ tứ Nguyên vị diện so thứ sáu Nguyên vị diện mạnh hơn, tại đây bên trong, có thể so với Thần Đạo đại đế tồn tại cũng không chỉ một vị, cho nên Diệt Quyền không có nhấc lên quá lớn sóng gió.

Tô Dật nhìn chung quanh, sau đó hướng về một phương hướng bay đi.

. . .

Không gian hư vô bên trong.

Diệt Quyền Vô Địch chậm rãi mở mắt, trong mắt lôi điện lấp lánh.

Bên cạnh ngồi Cụ Cửu Túc, Minh Tôn, Triệu Thần Quân đều là mở mắt nhìn về phía hắn.

"Thương thế của ta khỏi hẳn, tiếp xuống nên đi tìm Thần Đạo đại đế tính sổ!"

Diệt Quyền Vô Địch đứng dậy nói ra, vô địch quy tắc hòa thành từng đạo màu trắng khí diễm quấn quanh quanh người hắn, khiến cho khí thế của hắn cực cường, nhường Minh Tôn cùng Triệu Thần Quân trong lòng run sợ.

Cụ Cửu Túc vội vàng ngăn lại hắn, nói: "Hiện ở trung tâm Thần Quốc có vô số cường giả tụ tập, đi không được."

Diệt Quyền Vô Địch xác thực lợi hại, nhưng lần trước chiến đấu khiến cho hắn rõ mồn một trước mắt.

Đối mặt trung tâm Thần Quốc khối này xương cứng, Diệt Quyền tạm thời gặm bất động.

Diệt Quyền Vô Địch hoàn toàn thất vọng: "Ta không sợ! Cường giả càng nhiều, ta càng hưng phấn!"

Hắn chính là vô địch quy tắc bản nguyên, làm chiến đấu mà sinh, hận không thể ngày ngày đều có thể chiến đấu.

"Không bằng dạng này, ngươi đi với ta đệ tứ Nguyên vị diện, hàng phục trong đó một vị quy tắc bản nguyên, khiến cho hắn gia nhập Diệt Quyền, như thế nào?"

Cụ Cửu Túc đề nghị hỏi, Cực Đế tại Diệt Quyền Vô Địch trên thân phí không ít tâm tư, cũng không thể nhường Diệt Quyền Vô Địch đi chịu chết.

Nghe vậy, Diệt Quyền Vô Địch không phải do nhíu mày.

Hắn trầm giọng nói: "Ta gia nhập Diệt Quyền, chỉ là vì khiêu chiến cường giả, mà không phải giúp các ngươi đi bắt a miêu a cẩu."

Minh Tôn cùng Triệu Thần Quân sắc mặt biến hóa, luôn cảm giác Diệt Quyền Vô Địch đang mắng bọn hắn một dạng.

Cụ Cửu Túc cười rạng rỡ, nói: "Làm sao lại, vị kia quy tắc bản nguyên cũng rất lợi hại, nói không chừng ngươi còn không địch lại hắn đây."

Diệt Quyền Vô Địch nheo mắt lại, hỏi: "Hắn là cái gì quy tắc?"

Cụ Cửu Túc cười nói: "Bá đạo."

. . .

Đệ tứ Nguyên vị diện.

Tô Dật đem Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt phóng xuất, làm cho các nàng đi ra hít thở không khí, thuận tiện nhìn một chút đệ tứ Nguyên vị diện phong cảnh.

"Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi, Tô Đế tông bên trong gần nhất một mực tại thảo luận Tô Dật đến cùng trở nên mạnh bao nhiêu.

Nàng cũng rất tò mò.

Tây Khuynh Nguyệt liếc nhìn Tô Dật, âm thầm kinh hãi, cái tên này lại đột phá?

Tô Dật bình tĩnh nói: "Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh."

Lời vừa nói ra, hai nữ trừng to mắt.

Các nàng có chút không dám tin tưởng.

Tô Dật không phải mới Bất Hủ Pháp Tiên Thiên à, làm sao tăng vọt đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh?

Cái này khoảng cách thật bất khả tư nghị a?

Nam Tiểu Pháo ôm lấy cánh tay của hắn, cười đùa nói: "Chẳng phải là nói, hiện tại chúng ta không cần đi vào trốn tránh  có thể quang minh chính đại đi theo ngươi trái phải? Ngược lại ngươi mạnh như vậy."

Thần Lệ dùng mũi heo cọ xát tóc của nàng, biểu thị vui sướng.

Tô Dật gật đầu, cười nói: "Về sau các ngươi muốn tu luyện liền tiến vào Nam Thiên tiểu thế giới, không muốn theo ta."

Tây Khuynh Nguyệt thì tại tính toán cảnh giới chi điểm: "Thánh Nhân, Thiên Đạo Chí Thánh, Đại Đạo Chí Tôn, Đại Đạo Đế Tôn, Vô Cực Hỗn Nguyên Siêu Thánh, Vô Cực Chí Cao Đại Đế, Vô Cực Đại Chúa Tể, Hồng Mông tan nói, Hồng Mông Đại Tự Tại, Hồng Mông Thái Nguyên thủy tổ, Tạo Hóa Thái Hư Tôn, Đại Diễn Thần Chi, Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ, Bất Hủ Pháp Tiên Thiên, Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế cửu giới, Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh. . ."

Nàng càng niệm càng sợ thán, đổi lại trước kia nàng căn bản không dám tưởng tượng.

Quả nhiên là mạnh không bờ bến, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

"Tốt, chúng ta nên lên đường."

Tô Dật khoát tay cười nói, sau đó mang theo hai nữ cùng hai cái chiến tranh thần thú tiến lên.

Phía trước bến bờ vũ trụ, liền có vô số vũ trụ thành bảo tụ tập, phi thường náo nhiệt, bọn hắn có khả năng trước tiên đi nơi này nghe ngóng Đại Đạo chi môn manh mối.

Tô Dật không biết là, Cụ Cửu Túc mang theo Diệt Quyền Vô Địch, Minh Tôn, Triệu Thần Quân cũng đi đệ tứ Nguyên vị diện.

Hai bên mục tiêu không giống nhau, nhưng nếu là gặp phải, sợ cũng rất khó thiện.

"Tần Độc Nhất thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Lúc này, một đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện..