Chương 870: Mấy trăm triệu sinh linh cạnh tranh

Chương 870: Mấy trăm triệu sinh linh cạnh tranh

Tần Độc Nhất?

Tiểu tử này vì sao muốn truyền đưa tới?

Tô Dật tò mò, thế là dừng lại, đồng ý Tần Độc Nhất truyền tống thỉnh cầu.

Ngay sau đó, Tần Độc Nhất liền xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Thần Lệ cùng Thần Đề lập tức cảnh giác lên, đối với hắn thấp giọng gào thét.

Hai cỗ kinh khủng sát khí nhường Tần Độc Nhất động dung, vô ý thức lui lại một bước.

"Không được hồ nháo!"

Tô Dật khẽ quát một tiếng, Thần Lệ cùng Thần Đề lúc này an phận xuống tới.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt kinh ngạc nhìn về phía Tần Độc Nhất, đều là nghi hoặc hắn sao lại tới đây.

"Vị này là Tô Dật đồng nguyên đệ đệ."

Nam Tiểu Pháo làm Tây Khuynh Nguyệt giới thiệu nói, Tần Độc Nhất đối với các nàng nhẹ gật đầu, sau đó ôm quyền nói: "Gặp qua hai vị tẩu tẩu."

Tây Khuynh Nguyệt nghe xong, khuôn mặt hơi đỏ lên.

Tô Dật trợn trắng mắt, hướng Tần Độc Nhất hỏi: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, còn gọi đến như thế có lễ phép, nói đi, chuyện gì?"

Tần Độc Nhất nghe vậy, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Hắn giương mắt hỏi: "Ngươi gặp qua Tần Độc Tôn sao? Gần nhất ta không liên lạc được hắn, lúc trước hắn nói qua, đánh bại ngươi."

Tô Dật lắc đầu, hắn chỉ thấy qua Tần Độc Tôn một mặt, về sau đều chưa từng thấy qua.

Nếu như Tần Độc Nhất không nhấc lên tiểu tử này, Tô Dật đều nhanh quên hắn.

Tần Độc Nhất nhíu mày, nói: "Thực lực ngươi bây giờ vì sao không có bị phụ hoàng đưa đi Đại Nguyên giới?"

Đại Nguyên giới?

Tô Dật mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Tần Độc Nhất giải thích nói: "Nhưng phàm là Thiên Đế con trai, chỉ muốn đạt tới Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới, đều sẽ bị phụ hoàng mang đến Đại Nguyên giới, nghe nói Đại Nguyên giới so hết thảy Nguyên vị diện cộng lại còn muốn khổng lồ, ẩn chứa vô tận tài nguyên, nơi nào là hết thảy Nguyên vị diện đỉnh điểm, liền liền Nguyên Thần chủng tộc cũng sẽ ở bên trong tranh phong."

Tô Dật kinh ngạc nói: "Ngươi như thế nào biết được Nguyên Thần chủng tộc?"

Tần Độc Nhất nhún vai nói: "Ta biết nhiều chuyện đi, bởi vì ta tại Đại Nguyên giới xông xáo qua, ta không thích tranh đấu, liền trở lại thứ tám Nguyên vị diện."

Tô Dật đối cái kia thần bí Đại Nguyên giới càng cảm thấy hứng thú.

Thiên Đế từng nói, Thiên Đế con trai bên trong nhất định phải có một vị trở thành tối cường, bằng không hết thảy Thiên Đế con trai đều phải chết.

Vì sao Thiên Đế không để cho hắn đi tới Đại Nguyên giới?

Chẳng lẽ là bởi vì Đại Nguyên giới bên trong cũng có Đại Đạo chi môn, cho nên đến cuối cùng Tô Dật không thể không đi?

Rất có khả năng này.

"Đã ngươi không biết được Tần Độc Tôn hạ lạc, ta đây liền rời đi, về sau nếu là gặp được hắn, làm phiền huynh trưởng ra tay, hắn cái kia tính tình không sớm thì muộn sẽ xông ra mầm tai vạ tới."

Tần Độc Nhất ôm quyền hành lễ nói, nói xong, hắn liền truyền tống về Tô Đế đại thế giới.

Tô Dật lắc đầu, gánh chịu bọn hắn vân vụ tiếp tục đi tới.

Nam Tiểu Pháo hỏi: "Đại Nguyên giới bên trong sẽ có hay không có Đại Đạo chi môn?"

"Khả năng có, trước tiên đem đệ tứ Nguyên vị diện dẹp xong lại nói."

Tô Dật trầm ngâm nói, có tiết điểm chìa khoá, thu thập Đại Đạo chi môn đem càng thêm nhẹ nhõm.

Rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào vũ trụ thành bảo nhóm bên trong, nơi này tương đương với tinh không dịch trạm  có thể mua sắm, buôn bán hết thảy đồ vật, không cần truy xét thân phận, duy nhất lệnh cấm là không thể gây rối động thủ.

Tại đệ tứ Nguyên vị diện bên trong, chỗ như vậy có rất nhiều, nhiều vô số kể, đều được xưng là vũ trụ ở lại giới.

Mỗi một cái vũ trụ ở lại giới đều có vượt qua ngàn vạn sinh linh lui tới.

Tô Dật ba người tại đây Phương Vũ trụ ở lại giới chờ đợi mười ngày, mới rời đi.

Đại Đạo chi môn tại đệ tứ Nguyên vị diện bên trong cũng không phải là không người biết được đồ vật, cùng thứ tám Nguyên vị diện rất giống, có không ít cường giả đều đang tìm kiếm tăm tích của hắn.

Đây là chuyện tốt, cũng là làm hư.

Đám mây phía trên, Tô Dật vuốt vuốt trong tay màu bạc quang phiến.

Đây là một phong thư mời, Tô Dật tại vũ trụ ở lại giới bên trong mua thật nhiều đồ vật cùng tình báo, Giới Chủ không phải do để bụng, biết được hắn là Vĩnh Hằng Thần Mệnh về sau, liền tự mình đưa lên này thư mời.

Nghe nói tại Hoàng Nguyên bên trong Đại thế giới sắp đấu giá một tòa Đại Đạo chi môn.

Hoàng Nguyên đại thế giới chính là đệ tứ Nguyên vị diện bên trong lớn nhất đấu giá trung tâm, mấy trăm triệu sinh linh cùng nhau tham dự, người trả giá cao được.

Lại kém bảo vật đều sẽ bị xào đến giá trên trời.

"Chúng ta nhanh đi Hoàng Nguyên đại thế giới đi, nhiều như vậy sinh linh tham dự, khẳng định rất náo nhiệt."

Nam Tiểu Pháo hưng phấn nói, nàng còn chưa bao giờ thấy qua mấy trăm triệu sinh linh cạnh tranh bảo bối tình cảnh.

Ngẫm lại nàng đều cảm thấy kích thích!

Tô Dật gật đầu, nói: "Đi thôi!"

Giới Chủ đưa hắn một phần địa đồ, Hoàng Nguyên đại thế giới cách nơi này chỗ cũng không tính quá xa, mấy ngày liền có thể chạy tới.

. . .

Vạn trượng hào quang ngăn tại sâu trong tinh không, một đạo vĩ ngạn thân ảnh ngồi xếp bằng hào quang bên trong, hai tay của hắn đặt ở song trên đùi, chung quanh hào quang bị chấn động đến nổi lên từng đợt gợn sóng.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, đầu đội cánh phượng Kim Long đế quan, người mặc ngân trang, áo bào phía trên có vô số mảnh thủy tinh, ẩn chứa vô tận lực lượng, khiến cho cả người hắn như mặt trời, tản ra cực mạnh cảm giác áp bách.

Lúc này, phía trước bỗng nhiên xuất hiện bốn bóng người.

Chính là Cụ Cửu Túc, Diệt Quyền Vô Địch, Minh Tôn, Triệu Thần Quân.

"Hắn liền là vị kia bá đạo bản nguyên?"

Diệt Quyền Vô Địch mở miệng hỏi, tầm mắt không chút kiêng kỵ đánh giá hào quang bên trong vĩ ngạn nam tử.

Cụ Cửu Túc gật đầu, nói: "Hắn tên Thái Thần Hoang, thực lực đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh đỉnh điểm, chúng ta không được vô lễ."

Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh!

Thần Đạo đại đế như thế, Thái Thần Hoang cũng như thế!

Diệt Quyền Vô Địch cũng là Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh, nhưng ba người ở giữa thực lực vẫn là có khoảng cách, bắt nguồn từ quy tắc chi lực mạnh yếu.

Minh Tôn cùng Triệu Thần Quân đều là cảnh giác nhìn Thái Thần Hoang.

Cái này người cho bọn hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, thậm chí có thể nói không thể địch lại!

"Cụ Cửu Túc, ta đã nói qua, ta đối với các ngươi Diệt Quyền không có hứng thú, ngươi như lại khuyên, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!"

Thái Thần Hoang chậm rãi mở miệng nói, ngữ khí hùng hậu, rung động lòng người, quanh quẩn tại tinh không bên trong, phảng phất có khả năng trấn áp Tà Ma.

Diệt Quyền Vô Địch tiến lên trước một bước, nghiêng đầu cười nói: "Khẩu khí rất ngông cuồng nha, ta chỉ thấy không quen so ta cuồng người, không bằng ngươi ta chiến một trận, ngươi như thắng, chúng ta về sau định không quấy rầy, ngươi như thua, ngoan ngoãn gia nhập Diệt Quyền!"

Nghe vậy, Thái Thần Hoang mở mắt, hai mắt như hai khỏa hạo nhật, bắn ra sáng chói thần quang.

Hắn nhìn chằm chằm Diệt Quyền Vô Địch, một cỗ khí thế đáng sợ bùng nổ, toàn bộ tinh không bắt đầu vặn vẹo.

Thấy này, Diệt Quyền Vô Địch khóe miệng giương lên, dậm chân tiến lên.

Cụ Cửu Túc cùng Minh Tôn, Triệu Thần Quân thì bắt đầu lui lại, xa cách bọn họ.

Vô địch quy tắc đối chiến bá đạo quy tắc.

Cả hai đều là cương mãnh đến cực điểm quy tắc bản nguyên, đụng vào nhau, liền Cụ Cửu Túc đều không dám xác định người nào có thể thắng lợi.

. . .

Hưu

Tây Khuynh Nguyệt thao túng vân vụ tiến lên, Tô Dật thì tại hai tay vận công.

Nam Tiểu Pháo ngồi tại bên cạnh hắn, tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Tô Dật nói: "Vĩnh Hằng Thần Cảnh, mỗi một vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh đều có thể sáng tạo ra một phương Vĩnh Hằng Thần Cảnh, bên trong ẩn chứa không gian nhỏ nhất cũng so toàn bộ Hỗn Độn lớn."

Nam Tiểu Pháo nghe được càng hiếu kỳ hơn, truy vấn: "Vĩnh Hằng Thần Cảnh có thể ở người sao?"

Tô Dật cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, bất quá tốt nhất đừng ở, một khi gặp được chiến đấu, dùng Vĩnh Hằng Thần Cảnh đối địch, rất dễ dàng chấn thương bên trong người."

Tây Khuynh Nguyệt nhịn không được xen vào hỏi: "Chẳng qua là sáng tạo thế giới sao? Vĩnh Hằng Thần Cảnh lại có gì chỗ lợi hại?"

Dù sao chỉ là Thánh Nhân cảnh, là có thể độc lập xây dựng thế giới..