Chương 868: Hoàng Nguyên thần tràng! Thái Hoang Thần vào tông

Chương 868: Hoàng Nguyên thần tràng! Thái Hoang Thần vào tông

"Vĩnh Hằng Thần Cảnh chính là quy tắc biến thành, ngươi chưởng khống như thế nào quy tắc, nó liền có năng lực như thế nào, thậm chí có thể nói càng mạnh."

"Cụ thể như thế nào, đối đãi ngươi nhóm đột phá Vĩnh Hằng Thần Mệnh, liền có thể minh bạch."

Tô Dật giải thích nói, nghe được hai nữ cùng nhau mắt trợn trắng.

Đợi các nàng đột phá Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh, cái kia đến năm nào tháng nào?

Tô Dật không để ý tới các nàng nữa, tiếp tục sáng tạo thuộc về mình Vĩnh Hằng Thần Cảnh.

Hắn hiện tại có mười loại quy tắc, nếu là thật tốt lợi dụng, nói không chừng có thể sáng tạo ra trước nay chưa có Vĩnh Hằng Thần Cảnh.

Trong lòng của hắn đã có ý nghĩ.

Hai tay chuyển động, Vĩnh Hằng thần lực theo lòng bàn tay toát ra, ngưng tụ thành một cái viên cầu.

Thời gian tại hắn ngưng tụ Vĩnh Hằng Thần Cảnh bên trong đi qua.

Mấy ngày sau.

Bọn hắn đi vào Hoàng Nguyên đại thế giới trước.

Hoàng Nguyên đại thế giới ở vào tinh không bên trong, vô số ngôi sao xoay quanh chung quanh nó, tựa như vòng xoáy, tráng lệ vô cùng.

Nhiều vô số kể sinh linh, vũ trụ Thương hàng ra ra vào vào, rung động ánh mắt.

Vô luận bao lớn pháp thuyền một khi tới gần Hoàng Nguyên đại thế giới đều sẽ có vẻ nhỏ bé.

"Cái này là Hoàng Nguyên đại thế giới sao? Cảm giác nơi này sinh linh đều tốt mạnh."

Nam Tiểu Pháo nhìn phía trước, cảm thán nói.

Nàng liền Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới đều không có đi đến, tự nhiên rất có áp lực.

Tây Khuynh Nguyệt cũng là như thế, nếu không phải có Tô Dật tại, các nàng muốn tiến vào Hoàng Nguyên đại thế giới cũng khó khăn.

Cũng không phải là toàn bộ sinh linh đều sẽ áp chế khí tức.

Tô Dật bắt đầu gia nhập, mang theo hai nữ cùng hai cái chiến tranh thần thú tốc độ cao bay về phía Hoàng Nguyên đại thế giới.

Hoàng Nguyên đại thế giới rìa có vô số binh sĩ trấn giữ, làm Tô Dật xuất ra thư mời về sau, các binh sĩ lúc này vì bọn họ nhường đi.

Trong đó một tên thân cao năm trượng sừng trâu binh sĩ mở miệng nói: "Tiền bối, để cho ta tới cho các ngươi dẫn đường đi, này tờ thư mời, đủ để cho các ngươi ngồi vào một ngàn vị trí đầu bài."

Một ngàn vị trí đầu bài?

Nói thật giống như rất gần một dạng.

Tô Dật gật đầu, cứ như vậy, do sừng trâu binh sĩ dẫn đường.

Trên đường đi, Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt đều nhìn chung quanh, thấy được rất nhiều trước kia chưa từng nhìn qua sinh linh hoặc là phi hành pháp bảo.

Thần Lệ cùng Thần Đề cũng lộ ra hết sức hưng phấn, vòng quanh hai nữ đi dạo không ngừng.

Thừa dịp tiến lên công phu, Tô Dật đem lực chú ý đặt vào trong đầu mời người danh sách bên trong.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Thái Thần Hoang!

Minh Tôn!

Thừa Thiên Vực Phi!

Đường Đức cao đế!

Huyền Hà Thiên Tứ Vương!

Tạo Hóa Nhất Thanh Đế!

Triệu Loạn Cổ!

. . .

Này mời danh sách là hắn thu hoạch được tiết điểm chìa khoá lúc lấy được, hết thảy có 30 một cái tên, tuyệt đại đa số hắn đều không nhận ra.

Rất có thể là đến từ mặt khác Nguyên vị diện.

Tô Dật đối Thái Hoang Thần cũng là từng nghe nói.

Cái này người tại đệ tứ Nguyên vị diện là cao cấp nhất mạnh mẽ, sinh tồn vô số năm, nghe nói từng là mỗ cái vị thần hậu duệ.

Nói cách khác hắn rất có thể đến từ Nguyên Thần chủng tộc.

Mấu chốt nhất chính là hắn nắm giữ quy tắc bản nguyên.

Bá đạo!

Vạn pháp đều bá đạo!

Mọi loại tạo hóa, cũng bá đạo trấn chi!

Tô Dật trực tiếp lựa chọn hắn.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Thái Hoang Thần gia nhập Tô Đế tông!

Ma Lang tinh: Người mới? Thái Hoang Thần?

Hắc Hổ Hoàng: Hoang Võ Thần, ngươi mau ra đây, huynh đệ ngươi tới.

Đại Hoang thanh đế: Có thể là đệ tứ Nguyên vị diện Thái Hoang Thần?

Tiên Thiên Thường Hạo: Cái này người nhưng rất khó lường, người mang bá đạo bản nguyên, hắn thực lực đoán chừng có thể cùng thứ tám Nguyên vị diện Thần Đạo đại đế so sánh.

Nhậm Ngã Cuồng: Lợi hại như vậy? Người mới, ngươi thiếu đại ca sao?

Thanh Yếm ma quân: Tô Đế tông tay đã dính đến đệ tứ Nguyên vị diện sao?

Phá Thiên Thần Hoàng: Xem ra đệ tứ Nguyên vị diện cũng bị Tông chủ thu vào trong mắt.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Bá đạo bản nguyên là cái gì?

. . .

Thái Hoang Thần gia nhập, nhường Tô Đế tông náo nhiệt lên.

Bởi vì đối với tuyệt đại số Tô Đế tông tới nói, Tô Đế đã thật lâu không có tự mình mời người mới vào tông.

Có thể bị Tô Đế xem trọng người, tuyệt đối là ngay lập tức thời kì cường thế hơn nhân vật.

Tỷ như Dương Tiễn, Tôn Ngộ Không, Đấu Chiến Thắng Phật, Lục Áp yêu quân các loại, bọn hắn mới vừa vào tông lúc, đều là Tô Đế tông đỉnh cấp cường giả.

Thật tình không biết, Thái Hoang Thần cuối cùng trong lúc kịch chiến, kết quả bị trong đầu Tô Đế tông tin tức oanh tạc, nhiễu loạn thần tâm.

Hắn giận đến tức miệng mắng to, nhường Diệt Quyền Vô Địch một trận tức giận.

Ngươi ta tỷ thí luận bàn, ngươi sao có thể nhục mạ ta?

Đã như vậy, vậy cũng đừng trách miệng ta hạ vô tình!

"Các ngươi này chút tạp chủng! Xong chưa!"

"Thái Hoang Thần! Ngươi là sợ đi? Ngươi cái kẻ vô dụng, muốn gia nhập Diệt Quyền còn chưa đủ tư cách!"

"Người nào? Cẩu nương dưỡng đồ vật! Còn không mau cút đi đi ra!"

"Ngươi tẩu hỏa nhập ma sao? Vẫn là nói ngươi sợ?"

Nhìn xem Thái Hoang Thần cùng Diệt Quyền Vô Địch một bên kịch đấu, vừa hướng mắng, Cụ Cửu Túc ba người đều là một mặt mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Lúc trước Thái Hoang Thần không phải thoạt nhìn rất trầm ổn sao?

Hai tôn Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh cường giả khủng bố trong tinh không tùy ý va chạm, mỗi lần va chạm, bọn hắn đều sẽ công kích lẫn nhau mấy ngàn vạn hiệp.

Mà hết thảy này, cũng chỉ là tại trong nháy mắt.

Bọn hắn công kích đã siêu việt tốc độ định nghĩa!

Tinh không tại sụp đổ, vô địch quy tắc cùng bá đạo quy tắc điên cuồng trùng kích lẫn nhau, khiến Cụ Cửu Túc ba người tiếp tục lui lại, xa cách bọn họ.

Một bên khác.

Tô Dật ba người tại sừng trâu binh sĩ dẫn đầu dưới, tiến vào Hoàng Nguyên thần tràng.

Từ bên ngoài nhìn lại, tựa như một cây Thừa Thiên trụ lớn, nhìn không thấy đích mang, cũng không cách nào ước lượng hắn hoành mặt cắt.

Tại trụ lớn trên vách núi đá có lít nha lít nhít lối vào.

Tiến vào Hoàng Nguyên thần tràng về sau, đủ loại thanh âm huyên náo chui vào Tô Dật ba người trong tai, để bọn hắn có loại đinh tai nhức óc cảm giác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng dãy trên cầu thang trải rộng sinh linh thân ảnh.

Đi vào đầu bậc thang, Tô Dật đi lên nhìn lại, nhìn ra có phía trên có mấy vạn giai, mỗi một giai cao tới ba trượng, tọa lạc lấy một hàng lầu các, cung cấp quý khách ở lại.

Hướng xuống nhìn lại, hắn thấy được mấy ngàn cấp, dưới đáy sương mù dày tràn ngập, tựa như Thâm Uyên.

"Đi theo ta, ta mang các ngươi đi một ngàn vị trí đầu bài, hiện tại hẳn là còn có không ít không lâu."

Sừng trâu binh sĩ cung kính nói, Tô Dật ba người mang theo hai cái chiến tranh thần thú theo sát phía sau.

Hoàng Nguyên thần tràng đấu giá hội trăm năm một lần, khoảng cách lần sau mở ra, còn có mấy chục ngày thời gian.

Tại thần trong sân bận rộn binh sĩ, nói ít cũng có mười ức số lượng, bay lên bay xuống, bận tối mày tối mặt.

Nam Tiểu Pháo thầm nói: "Nhiều như vậy sinh linh, có thể hay không trên không trung đụng vào?"

Tô Dật vuốt vuốt mái tóc của nàng, cười nói: "Ý nghĩ của ngươi vì sao luôn luôn như vậy thanh kỳ?"

Qua nửa nén hương thời gian.

Sừng trâu binh sĩ dẫn bọn hắn đi vào một tòa không người lầu các trước.

"Các ngươi trước hết ở chỗ này  chờ đợi đại hội bắt đầu, nhớ lấy, nhất định phải có lưu một người đợi tại trong lâu, nếu bị người khác chiếm, phiền phức liền lớn." Sừng trâu binh sĩ căn dặn nói.

Tới Hoàng Nguyên thần tràng sinh linh cơ hồ đều có thân phận, tùy tiện chỉ một người, đều có thể là Thần Quốc hoàng thân quốc thích.

Tô Dật gật đầu, sừng trâu binh sĩ mới rời đi.

Bọn hắn quay người tiến vào lầu các.

Này tòa lầu các có hai tầng lâu, chính diện không có tường, nhưng cũng dùng trang màn lụa.

Lầu một chuẩn bị rượu ngon linh quả, lầu hai thì là khán đài.

Tô Dật cảnh cáo hai cái chiến tranh thần thú, không thể chạy loạn.

Còn có Nam Tiểu Pháo, đoạn thời gian gần nhất không được rời đi lầu này.

Hắn tới đến lầu hai, đem lực chú ý đặt vào Tô Đế tông bên trong, lại phát hiện trong tông đã tranh cãi ngất trời..