Chương 869: Cự phú

Chương 869: Cự phú

Thái Hoang Thần bởi vì trong chiến đấu bị kéo vào Tô Đế tông, dẫn đến thần tâm bị nhiễu loạn, sau cùng bị Diệt Quyền Vô Địch hạ gục, hiện tại hắn đang bị Diệt Quyền bốn người giam giữ lấy.

Phẫn nộ hắn chỉ có thể trong đầu trắng trợn nhục mạ Tô Đế tông.

Tô Dật nhìn không được, liền thi triển Tô Đế uy áp, mong muốn nhường Thái Hoang Thần khuất phục.

Thấy Thái Hoang Thần tại trong tông kêu thảm, một đám bị chửi ra hỏa khí thần tông thành viên nhóm toàn đều đắc ý, bắt đầu bỏ đá xuống giếng.

Cái này khiến Thái Hoang Thần giận đến kém chút tại chỗ nổ tung.

Làm sao Tô Đế uy áp thật sự là quá tra tấn người, khiến cho hắn vô phương nói ra một câu đầy đủ.

Một bên khác.

Hắc ám vũ trụ bên trong, Thái Hoang Thần đang bị một đầu kim quang dây thừng dài buộc chặt, hắn càng không ngừng giãy dụa, khàn giọng kiệt lực gầm thét.

"A a a a —— "

"Ta muốn giết các ngươi!"

"Đáng giận a!"

Diệt Quyền Vô Địch, Cụ Cửu Túc, Minh Tôn, Triệu Thần Quân hai mặt nhìn nhau, cái tên này từ đâu tới lớn như vậy hỏa khí?

Theo lúc chiến đấu liền bắt đầu giận mắng, đến bây giờ, giận mà còn không có tiêu?

Cái này là trong truyền thuyết bá đạo quy tắc?

Quả nhiên là bá đạo!

Cụ Cửu Túc bỗng nhiên theo Thái Hoang Thần trong miệng nghe được mấy cái tên, sắc mặt đại biến.

Hắn trầm giọng nói: "Việc lớn không ổn."

Minh Tôn tò mò hỏi: "Làm sao vậy?"

"Hắn bị Tô Đế tông chọn trúng."

Cụ Cửu Túc giận dữ nói, hắn nhưng là biết Tô Đế tông người đều có tùy ý truyền tống năng lực.

Cái này, hắn như thế nào chưởng khống Thái Hoang Thần?

Diệt Quyền Vô Địch khinh thường nói: "Tô Đế tông tính là gì, chỉ có thể cuộn mình tại thứ tám Nguyên vị diện, cùng nhuyễn trùng một dạng."

Cụ Cửu Túc lắc đầu, không có nói tiếp.

Đối với Tô Đế tông, hắn hiểu không nhiều.

Nhưng Lý Họa Hồn, Thủy Ác đều từng tại Tô Đế tông bên trong, bọn hắn đều đối Tô Đế hết sức kiêng kị.

Sau nửa canh giờ.

Thái Hoang Thần không chịu nổi, tại Tô Đế tông bên trong cầu xin tha thứ.

Tô Dật thu thập cảm xúc, bao phủ hắn Tô Đế uy áp đi theo tiêu tán.

Thái Hoang Thần: Đều là các ngươi. . . Làm hại ta bị Diệt Quyền người hạ gục, biến thành tù nhân. . .

Thiên Vũ đại đế: Diệt Quyền? Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác cái kia hai tên phản đồ thế lực tìm tới ngươi rồi?

Ma Lang tinh: Ngốc, trực tiếp truyền tống đến những người khác bên cạnh là có thể chạy thoát.

Tiên Thiên Thường Hạo: Ha ha ha, tới ta bên cạnh đi, ta tại Tiên Thiên tộc chiêu đãi ngươi.

Thái Hoang Thần: Như thế nào truyền tống?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Trong lòng chỉ cần nghĩ đến truyền tống là được, đây cũng là Tô Đế tông thần kỳ một trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Ta cho ngươi biết, Diệt Quyền bên trong lão đại lão nhị, trước kia tại chúng ta Tô Đế tông bên trong đều là đệ đệ.

. . .

Thái Hoang Thần nhắm mắt lại, lựa chọn truyền tống đến Tiên Thiên Thường Hạo bên cạnh.

Rất nhanh, truyền tống thỉnh cầu liền bị đồng ý.

Hắn hư không tiêu thất, trên người kim quang dây thừng dài hạ xuống.

Diệt Quyền Vô Địch, Minh Tôn, Triệu Thần Quân thấy sửng sốt.

Cụ Cửu Túc lần nữa thở dài.

Quả nhiên!

Diệt Quyền Vô Địch trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Hắn ở đâu? Vì sao một tia khí tức đều không có để lại?"

Hắn đem chính mình thần niệm quét tới, cũng không cách nào bắt được Thái Hoang Thần khí tức, phảng phất căn bản không tồn tại một dạng.

Cụ Cửu Túc buồn bã nói: "Hắn đi Tô Đế tông."

. . .

Hoàng Nguyên thần tràng.

Tô Dật chậm rãi mở mắt, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

Thái Hoang Thần thật có thể cùng Diệt Quyền Vô Địch chống lại.

Nếu không phải Tô Đế tông ảnh hưởng hắn, hắn rất khó thua với Diệt Quyền Vô Địch.

Nói cách khác Tô Đế tông đã có được một tôn có thể so với Thần Đạo đại đế tồn tại.

Lần sau gặp lại Thần Đạo đại đế, dựa vào Tô Đế thần ảnh liền có thể trấn áp Thần Đạo đại đế!

Hắn càng nghĩ, tâm tình càng vui vẻ.

Nam Tiểu Pháo đi lên lầu hai, nàng ngồi vào Tô Dật bên cạnh, tò mò hỏi: "Thái Hoang Thần tựa hồ rất lợi hại, chúng ta về sau có khả năng thỉnh Tô Đế tông người hỗ trợ tìm kiếm Đại Đạo chi môn."

Tô Dật gật đầu, nói: "Chờ Tô Đế tông bắt đầu dính đến mặt khác Nguyên vị diện lúc, rồi nói sau, hiện tại Tô Đế tông người vẫn là quá ít."

Hắn nói người là có thể tự do xuyên qua Nguyên vị diện người.

Nam Tiểu Pháo gật đầu, sau đó tay phải chống đỡ cái cằm, hỏi: "Cứ như vậy tìm xuống, cũng không biết phải bao lâu mới có thể tập hợp đủ ba mươi sáu tòa Đại Đạo chi môn, nếu không ngươi tình cờ làm nhi tử giải phong, khiến cho hắn xem hắn mẹ?"

Tô Dật trừng nàng liếc mắt, nói: "Một khi giải phong, liền sẽ bị thời không nhân quả ăn mòn, nhịn thêm đi."

Nam Tiểu Pháo lập tức nhụt chí, nằm sấp trên bàn, bắt đầu hoài niệm lúc trước tháng ngày.

Mà tại lầu một, Tây Khuynh Nguyệt đang chiếu khán hai cái chiến tranh thần thú.

Khoảng cách đại hội đấu giá còn có một quãng thời gian, vẫn như cũ có nối liền không dứt sinh linh tiến vào Hoàng Nguyên thần tràng, cũng có một chút sinh linh bởi vì đặc thù sự tình rời đi.

Sau nửa canh giờ, Thái Hoang Thần nộp lên trên vào tông tài nguyên.

Chính là trăm vạn khối cấp chín linh thạch, đối với hắn cái thân phận này tới nói, có thể nói là keo kiệt, nhưng Tô Dật lười nhác xoắn xuýt những thứ này.

Mười ngày sau.

Lúc trước dẫn đường sừng trâu binh sĩ mang theo hai tên váy xanh nữ tử đến đây.

Hắn hướng Tô Dật ôm quyền hành lễ, cung kính nói: "Vị đại nhân này, chúng ta tới làm ngài kiểm kê của cải, ngài cũng có thể trực tiếp hướng chúng ta buôn bán bảo bối, chúng ta nơi này giá cả tuyệt đối công đạo, phóng nhãn đệ tứ Nguyên vị diện, cũng là số một."

Tô Dật gật đầu, sau đó hắn xây dựng một cái độc lập thời không, tương đạo trong kho đan dược, thiên tài địa bảo, linh thạch tất cả đều đổ vào trong đó.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, một cái lỗ hổng nhỏ xuất hiện sừng trâu binh sĩ trước mặt.

Sừng trâu binh sĩ hướng bên trong nhìn lướt qua, lập tức vô cùng lo sợ.

Cự phú!

Hắn vội vàng nói: "Ngài cần muốn mua Thần Nguyên tệ, sau đó như có còn lại  có thể hối đoái nguyên lai bảo bối, Hoàng Nguyên thần tràng dùng Thần Nguyên tệ làm thống nhất tiền tệ."

Tô Dật gật đầu, nói: "Ngươi tới thanh toán một thoáng."

Sừng trâu binh sĩ mang theo hai tên váy xanh nữ tử chui vào độc lập thời không bên trong.

Tây Khuynh Nguyệt mang theo hai cái chiến tranh thần thú lên lầu, cùng Nam Tiểu Pháo cùng một chỗ quan sát.

Qua nửa nén hương thời gian.

Sừng trâu binh sĩ bay ra ngoài, cung kính nói: "Ta tính toán một lần, hết thảy có thể hối đoái mười ức năm ngàn vạn Thần Nguyên tệ, bởi vì ngài có thư mời, cho nên chúng ta giúp ngài tiếp cận một cái số nguyên, làm lễ gặp mặt."

Tô Dật lắc lư chén rượu, hỏi: "Mười ức năm ngàn vạn Thần Nguyên tệ tại Hoàng Nguyên thần giữa sân tính đẳng cấp gì?"

Sừng trâu binh sĩ đáp: "Đã trên trung đẳng."

Phía sau hắn hai tên váy xanh nữ tử đều là lộ ra ao ước diễm chi sắc.

Một khối Thần Nguyên tệ liền đầy đủ hối đoái rất nhiều linh thạch, ở đây quý khách đều là từng cái tinh vực bá chủ, có thể cử đi đã trên trung đẳng, đã vô cùng ghê gớm.

Tô Dật nhíu mày, sau đó lại đi độc lập thời không bên trong đổ ra linh thạch, đan dược chờ bảo bối.

Ào ào ào ——

Nghe bên trong truyền đến thanh thúy thanh âm, sừng trâu binh sĩ cùng hai tên váy xanh nữ tử liếc nhau, cấp tốc chui vào trong đó.

Nam Tiểu Pháo đem mặt lại gần, như có thâm ý nói: "Phu quân, ngươi tiền riêng rất nhiều nha, trước kia ngươi đưa ta nhiều đồ như vậy, ta vẫn rất ngượng ngùng, hiện tại xem xét, quá keo kiệt."

Tây Khuynh Nguyệt cũng có chút khiếp sợ, Tô Dật đến cùng là từ đâu tới nhiều như vậy của cải?

Tô Dật giả khục một tiếng, nói: "Này không phải là vì cho ngươi kinh hỉ à."

Không phải hắn như thế giàu.

Là Tô Đế tông như thế giàu!

Mỗi ngày đều có Tô Đế tông thành viên nộp lên trên tài nguyên, hắn làm sao có thể không giàu?

Lại qua một hồi.

Sừng trâu binh sĩ bay ra ngoài, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Tính gộp lại hết thảy 32 ức Thần Nguyên tệ, chúng ta vẫn giúp ngài tiếp cận hơn hai ngàn vạn Thần Nguyên tệ.".