Chương 870: Nội tình! Thần Bảo!

Chương 870: Nội tình! Thần Bảo!

"32 ức tính là gì cấp độ?"

Tô Dật hỏi, Đại Đạo chi môn tại đệ tứ Nguyên vị diện có thể là kỳ bảo, đến lúc đó khẳng định có rất nhiều người tranh đoạt.

Sừng trâu binh sĩ cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Nhất lưu cấp độ, chỉ có không đến 50 thế năng cùng ngài tranh đoạt."

Còn có 50 vị?

Tô Dật nhíu mày, ngay sau đó độc lập thời không bên trong lại truyền ra ào ào ào thanh âm.

Sừng trâu binh sĩ cùng hai tên váy xanh nữ tử đều là động dung.

Còn có?

Hắn là nghĩ bao xuống toàn trường bảo bối sao?

Không có mấy người sẽ đem trên người mình hết thảy Thần Nguyên tệ tiêu hết, dù sao Hoàng Nguyên thần tràng trăm năm mở một lần, có lẽ lần sau có tốt hơn bảo bối.

Bọn hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng không hỏi đi ra, cấp tốc chui vào độc lập thời không, tiếp tục kiểm kê.

Tây Khuynh Nguyệt nhịn không được hỏi: "Ngươi đây là muốn dốc hết gia sản?"

Tô Dật lắc đầu bật cười: "Làm sao lại thế."

Tô Đế tông bên trong có hai đại thổ hào, phân biệt là Tiên Thiên Thường Hạo cùng Hạ Tân Lâm.

Trừ cái đó ra, thứ tám Nguyên vị diện ngoại tông cũng có ích lợi, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế cùng Dương Tiễn đều phải đúng hạn nộp lên tại đạo kho, đi qua vài vạn năm, tích lũy được của cải là khó có thể tưởng tượng.

Tô Dật lấy ra những tài phú này mặc dù đã hết sức khổng lồ, nhưng xa không tính thâm hụt.

Lại qua một hồi.

Sừng trâu binh sĩ bay ra ngoài, toàn thân run rẩy, ấp a ấp úng nói ra: "Hết thảy 61 ức Thần Nguyên tệ, vì tập hợp số nguyên, Hoàng Nguyên thần tràng nguyện ý phụ cấp hơn 90 triệu Thần Nguyên tệ."

Đây là Hoàng Nguyên thần tràng một loại thủ đoạn, có loại nạp tiền về lợi ý tứ.

Hối đoái Thần Nguyên tệ càng nhiều, đưa đến cũng càng nhiều.

Tô Dật hỏi: "Hiện tại như thế nào?"

Sừng trâu binh sĩ nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Hẳn là không người có thể so sánh, giới trước bán được đắt nhất bảo bối cũng mới ba tỷ Thần Nguyên tệ, chỉ cần ngài nhìn trúng đồ vật, hẳn là trốn không thoát."

Tô Dật hài lòng cười một tiếng, nói: "Cứ như vậy đi."

Sừng trâu binh sĩ nói: "Ngài đầu tiên chờ chút đã, ta đi giúp ngươi lấy thẻ."

Nói xong, hắn hư không tiêu thất tại tại chỗ, vô cùng lo lắng bộ dáng rõ ràng hắn có nhiều xúc động.

Nam Tiểu Pháo híp mắt cười nói: "Ngoại trừ Đại Đạo chi môn, chúng ta còn có khả năng mua hắn hắn sao?"

Tây Khuynh Nguyệt nghe xong, đôi mắt đẹp cũng sáng lên.

Tô Dật gật đầu, cười nói: "Các ngươi muốn cái gì, cứ mở miệng, Thần Nguyên tệ không đủ, ta còn có khả năng tiếp tục hối đoái."

Bôn ba lâu như vậy, còn là lần đầu tiên trải nghiệm đến Tô Đế tông nội tình.

Không thể không nói.

Loại cảm giác này thật sự sảng khoái!

Hai nữ đều là cao hứng nở nụ cười.

Thần Lệ cùng Thần Đề không hiểu, nhưng cũng đi theo tại tại chỗ đi dạo, lộ ra hết sức vui sướng.

Sau nửa canh giờ, sừng trâu binh sĩ trở về.

Tay phải hắn hướng mặt bàn vung lên, 61 tờ lập loè ánh sáng kim phiến xuất hiện, phía trên khắc lấy tinh mỹ mà tỉ mỉ đồ văn.

Hắn ôm quyền nói: "Đại nhân, thật có lỗi, nhường ngài đợi lâu, này một tấm màu vàng Thần nguyên thẻ, bên trong ẩn chứa một trăm triệu Thần Nguyên tệ, như là nhẫn trữ vật mở ra."

Tô Dật dùng thần niệm quét một vòng, mỗi một tờ màu vàng Thần nguyên trong thẻ đều chất đầy Thần Nguyên tệ.

Thần Nguyên tệ hiện lên màu tím, có thành tựu người lớn cỡ bàn tay.

"Tiếp xuống các nàng đem toàn trình làm ngài phục vụ, ngài có bất kỳ yêu cầu gì đều có thể phân phó."

Sừng trâu binh sĩ chỉ hai tên váy xanh nữ tử nói ra.

Nghe vậy, hai tên váy xanh nữ tử lập tức lộ ra thiên kiều bá mị vẻ mặt.

Nam Tiểu Pháo hừ lạnh một tiếng.

Tô Dật gật đầu, nói: "Đại hội đấu giá còn bao lâu?"

"Mười lăm ngày."

Sừng trâu binh sĩ hồi đáp, nghe vậy, Tô Dật phất phất tay, ra hiệu hắn có khả năng đi xuống.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt thì cầm lấy màu vàng Thần nguyên thẻ vuốt vuốt, đều lộ ra rất khá ngạc nhiên.

Tô Dật bắt đầu tiếp tục sáng tạo Vĩnh Hằng Thần Cảnh.

Chờ đợi đại hội đấu giá bắt đầu.

. . .

Không gian hư vô bên trong.

Cực Đế, Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác, Cụ Cửu Túc, Diệt Quyền Vô Địch, Minh Tôn, Triệu Thần Quân, Thiên Nguyên Trú Truyền, Chiến Khôi, Thắng Thiên Chiến Khôi tụ tập tại cùng một chỗ.

Lý Họa Hồn cười nhạo nói: "Xem đi, lại bị tiệt hồ đi? Vẫn là Tô Đế tông lợi hại."

Cực Đế nhíu mày, Thái Hoang Thần bá đạo quy tắc có thể không kém hơn Diệt Quyền Vô Địch vô địch quy tắc.

Vốn định dựa vào hai loại mạnh mẽ bản nguyên trấn áp Thần Đạo đại đế, lại thu Thần Đạo đại đế, khi đó Diệt Quyền đem triệt để bay lên.

Không ngờ tới Thái Hoang Thần bị đánh bại về sau, lại bị Tô Đế tông bắt đi.

Nhậm Ngã Tiếu híp mắt nói: "Xem ra Tô Đế tông là quyết tâm muốn cùng chúng ta đối nghịch."

Luôn luôn tùy tiện Thủy Ác không nói gì.

Dù sao Tô Đế tông bên trong có một người, hắn rất sợ.

Ngoại trừ Tô Dật bên ngoài, Tô Đế cũng làm cho hắn kiêng kị.

Diệt Quyền Vô Địch hừ lạnh nói: "Ta xem, chúng ta trực tiếp đi tìm Tô Đế tông được rồi, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, bọn hắn là muốn chết."

Hắn phí thật lớn sức lực mới hạ gục Thái Hoang Thần, gặp nhiều như vậy nhục mạ, kết quả không có người.

Hắn trong lòng cũng giấu trong lòng nộ khí.

Cực Đế lắc đầu nói: "Tô Đế tông thần bí khó lường  dựa theo Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác nói, bọn hắn thỉnh thoảng đều sẽ cưỡng ép thu nạp cường giả, tỷ như lần này Thái Hoang Thần, chúng ta tạm thời vẫn là đừng đi đụng bọn hắn."

Diệt Quyền cũng tại cưỡng chế thu nạp cao thủ, nhưng không có Tô Đế tông bá đạo.

Điểm này thường xuyên bị Lý Họa Hồn, Thủy Ác chửi bậy.

Cực Đế áp lực rất lớn.

"Uất ức!"

Diệt Quyền Vô Địch khinh thường nói, nghe được Cực Đế nhíu mày.

Chiến Khôi cùng Thắng Thiên Chiến Khôi đều là nhìn về phía Diệt Quyền Vô Địch, trong mắt lóng lánh hàn mang.

Diệt Quyền Vô Địch chú ý tới một màn này, hai tay của hắn khoanh trước ngực, khinh miệt nói: "Làm sao? Ta nói đến không đúng? Ngươi vị này Diệt Quyền chi chủ nên được thật sự là uất ức, còn không bằng nắm vị trí nhường cho ta!"

Lời vừa nói ra, Nhậm Ngã Tiếu, Lý Họa Hồn, Thủy Ác, Cụ Cửu Túc đám người dồn dập lui nhanh, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Diệt Quyền Vô Địch thờ ơ, vẫn như cũ khiêu khích nhìn Cực Đế.

Hắn nổi giận trong bụng không có chỗ mà vung, vừa vặn nhờ vào đó phát tiết!

. . .

Chỉ chớp mắt, đệ tứ Nguyên vị diện thời gian mười ngày cấp tốc đi qua.

"Lần này Hoàng Nguyên thần tràng sắp bắt đầu, thỉnh các vị khách đến thăm vào ngồi, không thể gây chuyện hoặc là tùy ý bay lượn."

Một đạo to lớn bá đạo thanh âm bỗng nhiên tại Hoàng Nguyên thần trong sân vang lên, cả kinh Tô Dật mở mắt.

Thật mạnh!

Mặc dù đã Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh Tô Dật cũng vì đó kinh hãi.

Đối phương đoán chừng là Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh!

Trách không được Hoàng Nguyên thần từ trường như thế an toàn.

Không chỉ như thế, hắn còn cảm nhận được vài luồng cực mạnh khí tức, không chút nào kém cỏi hơn lúc trước âm thanh kia.

Rất nhanh, toàn trường an tĩnh lại, mấy vạn bậc thang yên lặng, mấy trăm triệu sinh linh không lại nói chuyện lớn tiếng.

Một vệt ánh sáng từ bên trên hạ xuống, cho đến phía dưới bàng bạc sương mù bên trong.

Cột sáng tán đi, một đạo vĩ ngạn hư ảnh hiển lộ ra.

Ngồi tại trong lầu các  có thể thấy rõ ràng hắn.

Đây là người áo bào đỏ lão giả, tóc bàn thành đôi búi tóc, khuôn mặt hòa ái, khí chất trầm ổn mà cao quý, hai mắt quét qua, toàn bộ sinh linh đều triệt để im miệng.

"Lão hủ chính là lần này Hoàng Nguyên thần tràng chưởng chùy người, lần này Hoàng Nguyên thần tràng hết thảy có 133 kiện hiếm thấy trân bảo, trong đó bao quát sớm lộ ra Đại Đạo chi môn, thời không thần mâu, Thần Linh thánh thiết, minh màu đại mộng sách các loại, các vị chuẩn bị xong chưa?"

Áo bào đỏ lão giả thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi một vị sinh linh trong tai, dẫn tới mấy trăm triệu sinh linh hoan hô lên.

Tô Dật nhíu mày, lại còn có Thần Linh thánh thiết?.