Chương 871: Điên rồi

Chương 871: Điên rồi

Thần Linh thánh thiết, chính là quy tắc biến thành, hấp thu nó, chẳng khác nào hấp thu một loại quy tắc chi lực.

Nó lực hấp dẫn có thể so sánh Đại Đạo chi môn lớn.

Làm chưởng chùy người nhấc lên nó lúc, mấy trăm triệu sinh linh cũng bắt đầu thảo luận.

"Các ngươi đoán khối này Thần Linh thánh thiết ẩn chứa loại nào quy tắc?"

"Khối này Thần Linh thánh thiết, ta tình thế bắt buộc!"

"Minh màu đại mộng sách cũng không tệ, chỉ cần bị nó hấp thu huyết dịch, là có thể tùy ý điều khiển đối phương thân thể."

"Thời không thần mâu có thể xé rách thời không, tương đương với khắc chế thời không quy tắc, chẳng phải là càng bá đạo?"

"Thôi đi, chỉ bằng ngươi còn muốn tranh đoạt này chút ép rương bảo bối?"

Mấy trăm triệu sinh linh cùng một chỗ nghị luận, thanh thế sao mà hạo đại, dẫn tới Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt bịt tai.

Tu vi của các nàng  tại Hoàng Nguyên thần tràng tính thấp, tự nhiên không chịu nổi.

Tô Dật tay phải vung lên, đem hai đạo Vĩnh Hằng thần lực đưa vào hai nữ trong cơ thể.

Hai nữ lập tức cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Cùng lúc đó, chưởng chùy người xuất ra kiện bảo bối thứ nhất, hư ảnh bên trong xuất hiện một thanh dài đến vạn trượng hoa lệ cự kiếm, lưỡi kiếm sáng như bạc, kiếm tâm hiện lên dày đặc màu xanh lá, cao thâm mạt trắc.

"Bất hủ Thần Bảo, chính là một tên Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế cửu giới cường giả dùng sức lực cả đời sáng tạo, giá quy định năm ngàn vạn Thần Nguyên tệ!"

Chưởng chùy người giản lược giới thiệu nói, lúc này liền có người kêu giá.

"Một trăm triệu Thần Nguyên tệ!"

Thanh âm đến từ vạn tầng trở lên, đáng tiếc một giây sau liền bị người dùng gấp hai giá cả đỉnh đi qua.

Tô Dật đối với cái này kiếm không có hứng thú, Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt cũng là như thế.

Sau cùng này kiếm bị dùng 430 triệu Thần Nguyên tệ mua đi.

Sau đó liên tiếp 15 kiện bảo bối, Tô Dật đều chướng mắt.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt cũng là thấy say sưa ngon lành.

Hoàng Nguyên thần tràng bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, mỗi một vị mua sắm thành công sinh linh đều sẽ bị những sinh linh khác nghị luận.

Nếu là gặp được thân phận lợi hại sinh linh, còn sẽ khiến rất lớn một hồi náo động.

Qua đi tới nửa canh giờ.

Đại Đạo chi môn cuối cùng xuất hiện.

Giá quy định làm năm trăm triệu Thần Nguyên tệ, vị thứ nhất kêu giá người trực tiếp thét lên tám trăm triệu Thần Nguyên tệ.

Đại Đạo chi môn giá trị rõ ràng không ngừng tám trăm triệu Thần Nguyên tệ.

Làm Đại Đạo chi môn giá cả xào đến 19 ức Thần Nguyên tệ lúc, Tô Dật kêu giá: "Hai tỷ!"

"2,5 tỷ!"

Đối phương rõ ràng đối Đại Đạo chi môn tình thế bắt buộc, trực tiếp nâng lên năm trăm triệu Thần Nguyên tệ, dẫn tới sinh linh nhóm xôn xao.

Đại Đạo chi môn mặc dù có thể xuyên qua thời không, nhưng tu vi đi đến trình độ nhất định, cũng có thể làm được.

Tại tuyệt đại đa số sinh linh trong lòng, Đại Đạo chi môn không đáng 2,5 tỷ Thần Nguyên tệ.

"Ba tỷ!"

Tô Dật bá khí kêu giá, cái giá tiền này nhường toàn trường lặng ngắt như tờ.

Lần này Hoàng Nguyên thần tràng, trước mắt đắt nhất bảo bối cũng mới 21 ức Thần Nguyên tệ, không nghĩ tới có người trực tiếp thét lên ba tỷ Thần Nguyên tệ.

Vị kia cùng Tô Dật tranh đoạt thanh âm không còn xuất hiện.

Đi đến cái giá này, không hô nơi cao, người khác sẽ liên tiếp ép ngươi, hô quá cao, người khác không cùng, cái kia may ra máu.

Sau cùng, Tô Dật không có trở ngại thu hoạch được Đại Đạo chi môn.

Sau đó bảo bối, hắn không có hứng thú.

Lúc này, sừng trâu binh sĩ mang theo Đại Đạo chi môn đi vào Tô Dật chỗ trong lầu các.

Hắn cung kính đưa cho Tô Dật một viên nhẫn trữ vật, nói: "Bên trong là Đại Đạo chi môn, xin tiền bối nhận lấy."

Tô Dật gật đầu, tay phải vung lên, trên bàn ba mươi tấm màu vàng Thần nguyên thẻ bay tới sừng trâu trong tay binh lính.

Sừng trâu binh sĩ lúc này cung kính rời đi.

Lộ ra đến phát chán, Tô Dật trực tiếp bắt đầu hấp thu Đại Đạo chi môn.

Dùng hắn tu vi hiện tại cũng không sợ Đại Đạo chi môn bạo động.

Một lát sau, hắn liền thành công hấp thu Đại Đạo chi môn, đem Đại Đạo chi môn dung nhập trong cơ thể.

Nam Tiểu Pháo sờ lấy Tô Dật cánh tay, tò mò hỏi: "Ngươi thân thể này thật thần kỳ, cái gì đều có thể dung hợp sao?"

Thiên Đế thần thể, ghê gớm!

Tây Khuynh Nguyệt cũng rất tò mò.

Tô Dật liếc nàng một cái, nói: "Là ngươi đạo hạnh thấp, không hiểu thôi."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, lúc này giương nanh múa vuốt hướng hắn chộp tới.

Cho đến ngày nay, nàng đã rất mạnh.

Đáng tiếc làm sao cũng theo không kịp Tô Dật bước chân, trước kia cũng là kém chút siêu việt hắn, kết quả không có qua mấy ngày, lại bị Tô Dật phản siêu, mỗi lần nhớ tới, nàng ngoại trừ làm Tô Dật kiêu ngạo, còn là có chút buồn bực.

Sau đó một quãng thời gian.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt các nhìn trúng một kiện bảo bối, nhìn như hoa lệ đẹp đẽ, kì thực không có bao nhiêu tác dụng, giá cả đối với Tô Dật tới nói, cũng không cao lắm, liền đều ra mua, tổng cộng mới hoa 150 triệu Thần Nguyên tệ.

Thời gian nhanh như gió trôi qua.

Sau nửa canh giờ.

Thần Linh thánh thiết cuối cùng xuất hiện.

Giá quy định làm năm trăm triệu Thần Nguyên tệ.

Tô Dật trực tiếp kêu giá: "1.5 tỷ Thần Nguyên tệ!"

Thanh âm của hắn bị mấy trăm triệu sinh linh quen thuộc, lúc trước ba tỷ Thần Nguyên tệ nhường chúng sinh rõ mồn một trước mắt.

Lúc này liền có người cùng giá, 1.6 tỷ Thần Nguyên tệ, vẫn tính bảo thủ.

Ngay sau đó, lần lượt có sinh linh kêu giá.

Rất nhanh.

Giá cả liền xào đến 2,5 tỷ Thần Nguyên tệ, đến cái giá tiền này, cũng chỉ có hai vị sinh linh còn đang tranh thủ, những sinh linh khác đều chùn bước.

"Ba tỷ."

Tô Dật hững hờ hô, trong nháy mắt điểm lửa Hoàng Nguyên thần tràng.

Oanh

Mấy trăm triệu sinh linh tất cả đều kích động lên.

"Lại là ba tỷ! Hắn đến cùng là ai? Chẳng lẽ là cái nào Vạn Cổ thánh địa người cầm lái?"

"Thêm tiến về phía trước ba tỷ, hắn có sáu tỷ Thần Nguyên tệ? Như thế tiêu xài?"

"Thật đáng sợ, hắn tuyệt đối là Vĩnh Hằng Thần Mệnh tồn tại, mà lại tiểu cảnh giới không thấp, thần niệm của ta vô phương xuyên thấu hắn chỗ lầu các."

"Đơn giản điên rồi, quy tắc chi lực cũng không phải tìm không thấy, lại nói Thần Linh thánh thiết quy tắc nào có chính mình ngộ ra tới lợi hại?"

"Không thể nào hiểu được, thật nghĩ cướp sạch hắn!"

"Còn ai dám tranh? Nhìn hắn giọng nói kia, rõ ràng không ngừng ba tỷ."

Sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, lúc trước tranh giá hai âm thanh lâm vào trong trầm mặc.

Ba tỷ Thần Nguyên tệ có thể xa không chỉ ba tỷ nhất giai linh thạch  ấn chân thực giá trị tới nói, một khối Thần Nguyên tệ nói ít cũng tương đương với một khối thất giai linh thạch.

Như thế suy tính, liền biết Tô Dật có nhiều giàu.

"Ba tỷ Thần Nguyên tệ một lần!"

Chưởng chùy người bắt đầu kêu giá.

"35 ức Thần Nguyên tệ!"

Một thanh âm cắt ngang người cầm quyền, ngữ khí kiên quyết, thậm chí có cắn răng cảm giác, rất có thể là tại đau lòng.

Tô Dật bình tĩnh nói: "4 tỷ!"

Nhường ngươi hiểu biết Tô Đế tông nội tình!

Tô Đế tông đạo kho bình thường rất ít vận dụng, mặc dù dùng, cũng chỉ là đơn giản tu luyện, như vậy tiêu xài còn là lần đầu tiên.

Toàn trường yên tĩnh.

Liền liền chưởng chùy người cũng sửng sốt.

Thần Linh thánh thiết đi đến ba tỷ Thần Nguyên tệ, đã không sai biệt lắm, 4 tỷ Thần Nguyên tệ tuyệt đối là hư.

Sau cùng, không người kêu giá, Tô Dật thành công đoạt được Thần Linh thánh thiết.

Làm Hoàng Nguyên thần tràng nổ tràng lúc, sừng trâu binh sĩ đi vào Tô Dật chỗ lầu các, thận trọng nói: "Tiền bối, ngươi vẫn phải lại hối đoái Thần Nguyên tệ."

Tô Dật tay phải vung lên, độc lập thời không cửa vào xuất hiện ở bên cạnh, ngay sau đó nói trong kho bảo bối đổ vào trong đó, ào ào ào, nghe được sừng trâu binh sĩ cùng hai tên váy xanh nữ tử thẳng nuốt nước miếng.

Toàn trường xuống tới, Tô Dật tiêu xài thất mười 150 triệu Thần Nguyên tệ, phóng nhãn Hoàng Nguyên thần tràng cuồn cuộn lịch sử, cũng đủ để xếp vào ba vị trí đầu..