Chương 872: Hắc Ám hoàng tộc mối thù

Chương 872: Hắc Ám hoàng tộc mối thù

Làm sừng trâu binh sĩ thanh lý sau khi kết thúc, cầm lấy 4 tỷ Thần Nguyên tệ rời đi, lưu lại Thần Linh thánh thiết.

Này Thần Linh thánh thiết cùng lúc trước Đại Đạo chi môn một dạng, cất giữ tại trong nhẫn chứa đồ.

Tô Dật không có lấy ra Thần Linh thánh thiết tại chỗ dung hợp.

Dù sao Thần Linh thánh thiết cùng Đại Đạo chi môn khác biệt, dung hợp quy tắc chi lực, thanh thế hạo đại.

Sau đó đấu giá đã đến khâu cuối cùng, Tô Dật đều chướng mắt, liền dẫn hai nữ rời đi.

Một tầng đều có lối ra  có thể trực tiếp rời đi Hoàng Nguyên thần tràng, dạng này cũng phòng ngừa chen chúc hiện tượng.

Tô Dật ba người mang theo Thần Đề, Thần Lệ sau khi rời đi, lập tức liền có không ít sinh linh theo sát phía sau.

Rời đi Hoàng Nguyên thần tràng, Tô Dật phất tay ngưng tụ ra một đóa yêu vân, gánh chịu lấy bọn hắn tiến lên.

"Đằng sau có thật nhiều sinh linh đi theo."

Tây Khuynh Nguyệt nhắc nhở, Tô Dật gật đầu, lại là không có để ở trong lòng.

Thần Lệ cùng Thần Đề thì quay người, hướng phía sau kêu to, một điểm lực uy hiếp đều không có.

Tô Dật tay phải vung lên, trực tiếp cuốn đi hai nữ cùng với hai cái chiến tranh thần thú.

Dựa vào thời không quy tắc, hắn trong chớp mắt liền đến đến khác một mảnh tinh không.

Những cái kia để mắt tới Tô Dật sinh linh đều sửng sốt.

Nửa nén hương thời gian sau.

Tô Dật đám người tìm tới một khỏa không người tinh cầu hạ xuống.

Hắn xuất ra Thần Linh thánh thiết, bắt đầu hấp thu.

Nam Tiểu Pháo hai nữ đi đến cách đó không xa tu luyện, Thần Lệ cùng Thần Đề thì phụ trách tuần tra.

Dùng Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh tu vi hấp thu này Thần Linh thánh thiết, vô cùng nhẹ nhõm.

Rất nhanh, Tô Dật liền hấp thu xong tất.

Mộng cảnh quy tắc!

Có thể điều khiển chúng sinh giấc mộng!

Hết sức thích hợp hắn Vạn Sinh pháp nhãn.

Có thể tu vi càng cao, ai còn nằm mơ?

Tu vi của hắn không có đạt được đột phá, cũng không có vì vậy thu hoạch được mời người cơ hội.

Nói tóm lại, như gân gà, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc.

Cũng được!

Dù sao cũng là một loại quy tắc!

Tô Dật mở to mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Các hạ xem lâu như vậy, cũng nên đi ra đi?"

Lời vừa nói ra, Nam Tiểu Pháo hai nữ lúc này đứng dậy.

Các nàng ngẩng đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên qua khí tầng, thấy một tôn trăm trượng thân ảnh xuất hiện ở phía trên, người mặc thất thải thần y, sau đầu lơ lửng hai cái vòng tròn, hiện lên màu vàng.

Thất thải hào quang chiếu rọi đến, Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt vô phương thấy mặt mũi của hắn.

"Ngươi duy nhất một lần xuất ra bảy tỷ Thần Nguyên tệ, lại không phải ta biết người, chắc hẳn ngươi đến từ mặt khác Nguyên vị diện hoặc là Nguyên Thần chủng tộc a?"

Thất thải thần y nam tử mở miệng nói, ngữ khí đạm mạc, tiếng nói vừa ra, một cỗ cực mạnh khí thế bùng nổ, đem Tô Dật đám người chỗ tinh cầu trực tiếp ép làm bụi trần.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt tại Tô Dật Vĩnh Hằng thần lực bảo vệ dưới, lông tóc không hư hại.

Thần Lệ cùng Thần Đề trực tiếp hướng thất thải thần y nam tử đánh tới.

Chúng nó hóa vì bản tôn, hung ác vô cùng.

Có thể thất thải thần y nam tử càng cường đại hơn, hai tay áo vung lên, liền đem Thần Lệ cùng Thần Đề đùa bỡn xoay quanh, tìm không thấy nam bắc.

Tô Dật hai mắt biến thành màu bạc, trực tiếp thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, từng tầng một Đại Đạo lực lượng gia trì ở trên thân, khiến cho khí thế của hắn tăng vọt.

Thất thải thần y nam tử đột nhiên lui lại, rời xa Thần Lệ cùng Thần Đề.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dật, trầm giọng hỏi: "Nhiều như vậy quy tắc, ngươi đến cùng là ai? Tới đệ tứ Nguyên vị diện để làm gì ý?"

Sợ rồi?

Tô Dật khinh thường cười một tiếng, nói: "Ta tới đệ tứ Nguyên vị diện chỉ là vì một vài thứ gì đó, sẽ không làm nhiễu đệ tứ Nguyên vị diện."

"Nhưng nếu là ai dám cản trở ta, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Hắn liếc thấy xuyên thất thải thần y nam tử tu vi.

Vĩnh Hằng Thần Mệnh lục cảnh, coi như không tệ.

Đáng tiếc đụng tới hắn!

Nghe vậy, thất thải thần y nam tử yên lặng.

Trên người hắn thất thải hào quang bắt đầu rút đi, lộ ra chân diện mục, khuôn mặt mặc dù không tính tuấn lãng, nhưng cũng tính góc cạnh rõ ràng, hai mắt hiện lên màu xanh lá, trên trán mọc ra bốn cái bén nhọn sừng thú.

Hắn một mặt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Tại hạ tên là La Thích Thiên, lúc trước có nhiều mạo phạm, nhìn các hạ rộng lòng tha thứ."

Nam Tiểu Pháo mắt trợn trắng, này trở mặt tốc độ có thể hay không có chăn đệm?

Tô Dật bình tĩnh nói: "Ngươi như bây giờ cách đi, ta liền có thể rộng lòng tha thứ."

La Thích Thiên biến sắc, lúc này quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng một giây sau, hắn bỗng nhiên dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dật, hỏi: "Các hạ có thể là đang tìm kiếm Đại Đạo chi môn cùng với Thần Linh thánh thiết?"

Tô Dật lạnh giọng nói: "Ngươi hơi nhiều."

Từng viên Diệt Thế đế tinh trống rỗng xuất hiện trong tinh không, tựa như hơn vạn vầng thái dương, đem La Thích Thiên bao bọc vây quanh, hình ảnh như sử thi, cực kỳ tráng quan.

La Thích Thiên liền vội vàng kêu lên: "Ta cũng không có ác ý, ta có một tòa Đại Đạo chi môn, nếu là các hạ nguyện giúp ta một chuyện, định đem chắp tay dâng lên!"

Tô Dật lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, dọa đến hắn vô ý thức lui lại, nhưng Tô Dật động tác càng nhanh, tay phải chế trụ bờ vai của hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

"Lời ấy thật chứ?"

Tô Dật hỏi, cái kia song tròng mắt màu bạc thấy La Thích Thiên linh hồn run rẩy.

La Thích Thiên giải thích nói: "Ta gia tộc bên trong có một tòa Đại Đạo chi môn, truyền thừa tám trăm triệu năm, nếu là các hạ bang La gia chúng ta trừ bỏ to lớn địch, Đại Đạo chi môn liền tặng cho ngài."

Tuy chỉ có nhất cảnh chi kém, nhưng người mang mười một loại quy tắc Tô Dật cho hắn một loại không thể địch lại cảm giác.

Tô Dật nhíu mày, nói: "Gì thù gì oán?"

"Hắc Ám hoàng tộc, Đại Thiên Ám Kình Đế bắt lấy ta La gia mấy ngàn vị đệ tử tinh anh, ta La gia thúc thủ vô sách, lần này đến đây Hoàng Nguyên thần tràng, vì chính là Thần Linh thánh thiết, lại bồi dưỡng một vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh."

La Thích Thiên cấp tốc đem chân tướng nói ra, nghe được Tô Dật nhíu mày.

Hắc Ám hoàng tộc?

Hắn cùng Đại Thiên Ám Kình Đế thù, vừa vặn còn không có tính.

Lúc trước Đại Thiên Ám Kình Đế mong muốn trấn sát hắn, thù này hắn còn vẫn nhớ.

"Hắc Ám hoàng tộc thật không đơn giản, ánh sáng một tòa Đại Đạo chi môn là đủ rồi sao?"

Tô Dật lạnh giọng nói ra: "Như vậy đi, sau đó, ngươi giúp ta tìm kiếm đệ tứ Nguyên vị diện hết thảy Đại Đạo chi môn, như thế nào?"

"Nghĩ nhất cử tiêu diệt Hắc Ám hoàng tộc là không thể nào, diệt đi một đợt, nhất định còn có một đợt."

La Thích Thiên nghe xong, lúc này mừng như điên.

Hắn hưng phấn gật đầu, nói: "Không có vấn đề!"

Tô Dật buông tay, đem Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt, Thần Lệ, Thần Đề chiêu đến sau lưng, sau đó đối La Thích Thiên nói: "Dẫn đường đi."

La Thích Thiên gật đầu, lúc này quay người bay đi, Tô Dật đám người theo sát phía sau.

. . .

Thứ sáu Nguyên vị diện.

Sâu trong tinh không, một tòa ngọn núi lửa lơ lửng, đầu đuôi đụng vào nhau.

Trong đó một đỉnh núi phía trên, Kha Thiên Thành đang tới hồi trở lại quay tròn.

Ở trước mặt hắn, Phong Hạo thần thân thể tàn chi bày để dưới đất, hơi hơi rung động.

Nhất là cái đầu kia, diện mạo dữ tợn, miệng há ra hợp lại, càng khủng bố.

Kha Thiên Thành nắm lấy tóc, một mặt sốt ruột biểu lộ.

"Đáng chết! Đến cùng nên như thế nào giải trừ hắn sâu trong linh hồn nguyền rủa?"

Kha Thiên Thành thấp giọng mắng, phát điên hắn một quyền đánh trên mặt đất, chấn động đến chỉnh ngọn núi lửa sinh ra vô số vết nứt.

"Đem hắn giao cho ta, ngươi không được."

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, nghe được Kha Thiên Thành sắc mặt kịch biến.

Hắn lúc này đem Phong Hạo thần tàn chi tất cả đều lấy đi, sau đó lấy ra hai cái cự phủ, trầm giọng nói: "Nguyên Thần Tướng, ngươi muốn làm gì?"

Hắn vẻ mặt khẩn trương, như lâm đại địch, rõ ràng người đến cho hắn tạo thành bao lớn uy hiếp..