Chương 873: Tô Dật thuế biến

Chương 873: Tô Dật thuế biến

Tại Kha Thiên Thành khẩn trương mà kiêng kỵ dưới ánh mắt, Nguyên Thần Tướng lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn.

Như là lúc trước bắt lấy Diệt Quyền đám người một dạng, Nguyên Thần Tướng vẫn như cũ như vậy thần dị, trong lúc giơ tay nhấc chân tản ra vô thượng bá khí.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Kha Thiên Thành, nói: "Ta muốn dẫn đi Phong Hạo thần, ngươi nghe không rõ?"

Đối mặt Kha Thiên Thành, Nguyên Thần Tướng trước sau như một, cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng.

Kha Thiên Thành nổi giận, hắn cắn răng nói: "Ta hao hết thiên tân vạn khổ, mới đến hắn, dựa vào cái gì giao cho ngươi? Ngươi cho dù là Nguyên Thần Tướng, cũng không thể tự tiện quấy nhiễu Nguyên vị diện sự tình!"

Nguyên Thần Tướng hừ lạnh nói: "Nếu không phải Thiên Đế con trai tương trợ, ngươi có thể được đến hắn?"

Thiên Đế con trai?

Kha Thiên Thành liên tưởng đến tại Hạo Thần tuyệt nhai gặp phải Tô Dật, âm thầm kinh hãi.

Nguyên lai Tô Dật là Thiên Đế con trai.

May mắn lúc trước hắn không có ra tay với Tô Dật, bằng không hậu hoạn vô tận.

"Liền Thiên Đế con trai đều giúp ta, ngươi còn có lý do gì cướp đoạt?"

Kha Thiên Thành trầm giọng nói, một bộ thà chết không theo bộ dáng.

Nguyên Thần Tướng ánh mắt ngưng tụ, tay phải vung lên, trực tiếp đem Kha Thiên Thành vén bay ra ngoài.

Trong chớp mắt, Kha Thiên Thành đụng nát một tòa ngọn núi lửa dãy núi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay sau đó, Nguyên Thần Tướng trực tiếp đem Phong Hạo thần tàn chi lấy đi.

Ầm ầm ——

Một cỗ kinh khủng vô song khí thế bùng nổ, rung chuyển toàn bộ núi lửa khu.

Nổi giận Kha Thiên Thành dẫn theo hai lưỡi búa đánh tới, muốn cùng Nguyên Thần Tướng đánh nhau chết sống.

Nguyên Thần Tướng khinh thường hừ lạnh một tiếng, tay phải nắm vào trong hư không một cái, một tôn lôi điện ngưng tụ mà ra đại thành trống rỗng xuất hiện, cao tới trăm vạn trượng, so chung quanh những cái kia núi lửa đều khổng lồ.

Lôi điện đại thành mang theo không thể ngăn cản chi thế đối diện đụng vào Kha Thiên Thành.

Kha Thiên Thành vung vẩy hai lưỡi búa, toàn lực phách trảm.

Coong một tiếng tiếng vang!

Kha Thiên Thành kêu thảm một tiếng, lôi điện quấn thân, hắn lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

"Hừ! Sâu kiến cũng dám cùng Nguyên Thần Tướng chống lại? Thần chung quy là thần, không phải ngươi bực này hỗn tạp Linh có thể chống đỡ!"

Nguyên Thần Tướng âm thanh lạnh lùng nói, nói xong, hắn hòa thành từng đạo lôi điện, lăng không tiêu tán tại tại chỗ.

Kha Thiên Thành rơi xuống đất, nện đến mặt đất sụt lún, bụi đất tung bay mà đi.

Một luồng kình phong đem bụi đất đánh xơ xác, hắn hiển lộ thân hình, hắn gian nan đứng dậy, giận dữ hét: "Nguyên Thần Tướng! Ta không để yên cho ngươi!"

Hắn đột nhiên đem hai lưỡi búa ném ra, đụng nát một tòa ngọn núi lửa.

Thịnh nộ hắn khí tức cuồng bạo, rung sụp dưới chân đại địa.

"Muốn báo thù sao?"

Lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến.

Kha Thiên Thành gầm thét lên: "Người nào? Cút ra đây!"

Tiếng nói vừa ra, một cái tay rơi vào trên vai của hắn, hắn vô ý thức vung khuỷu tay đánh tới, nhưng bị đối phương nhẹ nhõm đón lấy.

Vô luận hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào rung chuyển tay của đối phương.

Hắn trong lòng kinh hãi, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Cực Đế đứng sau lưng hắn, hai mắt như băng, không mang theo mảy may tình cảm.

"Ta chính là Diệt Quyền chi chủ, Cực Đế, gia nhập Diệt Quyền, về sau liền Nguyên Thần Tướng cũng phải bị ngươi đạp tại dưới chân."

Cực Đế dùng một loại cực kỳ mê hoặc lực thanh âm nói ra, nghe được Kha Thiên Thành nheo mắt lại.

Hắn mặc dù hận Nguyên Thần Tướng, nhưng không có mất lý trí.

"Mong muốn ta gia nhập? Đánh thắng ta trước rồi hãy nói!"

Kha Thiên Thành lạnh giọng nói, tiếng nói vừa ra, Cực Đế bỗng nhiên phân ra bốn đạo phân thân, đưa hắn bao vây.

. . .

Đệ tứ Nguyên vị diện.

Tô Dật đám người đi theo La Thích Thiên tiến lên, bỏ ra nửa ngày, cấp tốc trở lại La gia.

La gia độc bá nhất phương tinh vực, nắm giữ mấy trăm phương đại thế giới, dưới cờ cường giả vô số.

La Thích Thiên chính là La gia từ trước tới nay tối cường thiên tài, cũng là đương đại gia chủ, khắp nơi đứng thẳng hắn tượng thần, chịu vô số sinh linh chiêm ngưỡng.

Trên đường đi, toàn bộ sinh linh vừa nhìn thấy La Thích Thiên, dồn dập quỳ xuống hành lễ.

Đồng thời bọn hắn đều đối Tô Dật đám người rất tò mò.

"Ba người kia là ai? Vậy mà do gia chủ tự mình tiếp đãi."

"Nhất là tên nam tử kia, gia chủ đối với hắn rất nhiệt tình a!"

"Chỉ sợ là quý khách, gần nhất gia chủ không phải muốn nhằm vào Hắc Ám hoàng tộc à, chẳng lẽ là một tên cường giả tuyệt thế?"

"Rất có thể, người này khí tức như là hư vô, chúng ta vô phương xem thấu sâu cạn."

"Vô luận là ai, chúng ta đến nhớ kỹ hắn, về sau không thể đắc tội."

Sinh linh nhóm nghị luận ầm ĩ, mà Tô Dật ba người tại La Thích Thiên dẫn đầu dưới, rất nhanh liền tiến vào La gia trên đại thế giới.

Tại La Thích Thiên an bài xuống, ba người vào ở một tòa vàng son lộng lẫy cung điện bên trong.

Cửa chính.

La Thích Thiên ôm quyền nói: "Tiền bối trước ở lại, ta lập tức đi lấy Đại Đạo chi môn, đồng thời truyền lệnh xuống, làm ngài tìm kiếm Đại Đạo chi môn manh mối."

Tô Dật gật đầu, La Thích Thiên lúc này biến mất tại tại chỗ, lộ ra hung hăng.

Oanh một tiếng!

Cửa chính đóng cửa.

Tô Dật quay người hướng trong điện đi đến, Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt, Thần Lệ, Thần Đề đã trong điện đi dạo.

Tòa cung điện này rất lớn, có thật nhiều gian phòng, đủ loại hoa quả linh thảo, rượu ngon, cái gì cần có đều có, xem như chiêu đãi đầy đủ.

Không bao lâu.

Cung điện cửa chính liền bị gõ vang, Tô Dật trước đi mở cửa.

"Tiền bối, Đại Đạo chi môn, ngài trước nhận lấy, đằng sau La gia cần ngài lúc, ta sẽ đích thân đến đây."

La Thích Thiên cung kính nói ra, tay phải vung lên, một tòa quen thuộc cửa đá xuất hiện tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật gật đầu nói: "Tốt nhất nhanh lên."

La Thích Thiên âm thầm kinh hỉ, nghe Tô Dật giọng điệu này, hoàn toàn không có đem Hắc Ám hoàng tộc để vào mắt!

Hắn lúc này phấn chấn nói: "Được rồi!"

Nói xong, hắn cấp tốc rời đi, không dám nhiều quấy rầy Tô Dật.

Cửa chính đóng cửa về sau, Tô Dật mang theo Đại Đạo chi môn đi đến trong điện, sau đó bắt đầu hấp thu Đại Đạo chi môn.

Cùng trước kia một dạng, lần này cũng không có gặp được khó khăn trắc trở.

Hắn cấp tốc hấp thu Đại Đạo chi môn, tu vi hơi phồng một chút.

Đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh, tu vi muốn muốn lần nữa dâng lên, khó khăn cỡ nào.

Hắn tâm tư khẽ động, tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Gần nhất, ta nhận mời đối chiến Hắc Ám hoàng tộc, đến lúc đó người nào có hứng thú?

Tiên Thiên Hạo Tâm: Hắc Ám hoàng tộc? Lợi hại a, lúc trước Hắc Ám hoàng tộc cường thịnh lúc, tại Nguyên Thần chủng tộc bên trong có thể bài một trăm vị trí đầu!

Vong Bất Khí: Ngươi ở đâu cái Nguyên vị diện?

Ma Lang tinh: Yêu Đế, ngươi rất lãng a!

Thái Hoang Thần: Chẳng lẽ ngươi là chịu La gia mời? Lúc trước hắn mời qua ta, bị ta cự tuyệt.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Tô ca, ngươi lẫn vào lợi hại như vậy sao?

Nam Cung đạo đế: Bỗng nhiên muốn dùng thần tông tăng lên rút trúng Yêu Đế thần ảnh.

Yêu Ma bá chủ Hạ Tân Lâm: Không tệ không tệ, không hổ là Yêu Đế con trai, khai chiến thời điểm, ngươi lại nói một tiếng, không nói hai lời, ta tuyệt đối tiến đến trợ giúp!

. . .

Không ít Tô Đế tông cường giả biểu thị nguyện ý, hiện tại Tô Dật đã triệt để trưởng thành, có thể làm cho Tô Dật thiếu một món nợ ân tình của bọn họ, cũng tương đương với một cọc cơ duyên.

Tô Dật mỉm cười, xem ra hắn cách dùng Tô Đế thân phận hiện thế thời gian càng lúc càng nhanh.

Hắn hiện tại tu vi tại Tô Đế tông bên trong có thể bài ba vị trí đầu, lại thêm Tô Đế thần ảnh, không sợ bất luận cái gì người!

Bản thân hắn có thể là có thể vượt cấp chiến đấu tồn tại!

"Cũng không biết cùng trước hai đời so, ta có hay không càng mạnh?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, cười đến tinh thần phấn chấn.

Chợt, hắn nhắm mắt tiếp tục sáng tạo Vĩnh Hằng Thần Cảnh.

Dựa theo hắn tính toán, tối đa một tháng, hắn đem sáng tạo ra thuộc về mình Vĩnh Hằng Thần Cảnh..