Chương 874: Tô Đế tông chiến Hắc Ám hoàng tộc

Chương 874: Tô Đế tông chiến Hắc Ám hoàng tộc

Chỉ chớp mắt, hai tháng đi qua.

La Thích Thiên chậm chạp không có hành động, Tô Dật cũng không có gấp.

Đối với La gia loại tầng thứ này thế lực tới nói, kế hoạch chiến tranh, hai tháng là khẳng định không đủ.

Một ngày này.

La gia cuối cùng hành động.

La Thích Thiên ở ngoài điện hô: "Tiền bối, La gia đã chuẩn bị kỹ càng, xin tiền bối ra cửa!"

Hắn ngữ khí phấn chấn, khó mà che giấu tâm tình kích động.

Oanh

Cung điện đại môn mở ra, Tô Dật mang theo Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt, Thần Lệ, Thần Đề đi tới.

Chỉ thấy La Thích Thiên mang theo mấy vạn La gia chiến sĩ đứng tại trước cung điện phương quảng trường bên trên, này tòa phù đảo chung quanh lấy vô số kể chiến sĩ thân ảnh, lít nha lít nhít, nói ít cũng có ngàn vạn số lượng.

La Thích Thiên cố nén hưng phấn, hỏi: "Tiền bối  có thể động thân sao?"

Tô Dật ánh mắt yên tĩnh, gật đầu nói: "Dẫn đường đi."

La Thích Thiên lúc này đưa tay, toàn bộ phù đảo rung động kịch liệt dâng lên.

Mấy chục vạn La gia chiến sĩ tế ra pháp lực  liên tiếp đảo này, sau đó lôi kéo đảo này tiến lên.

Tô Dật nhíu mày, như thế tốt sáng ý!

La Thích Thiên hóa thành một đạo cầu vồng bảy sắc, bay tới đỉnh chóp, song chưởng vung lên.

Tô Dật có thể cảm giác được một cỗ Vĩnh Hằng thần lực đem quanh mình hết thảy bao bọc.

Một giây sau, bọn hắn liền xê dịch rời đi, tiến vào đường hầm không thời gian bên trong.

"Cũng không thông báo không hội ngộ lên vị kia Đại Thiên Ám Kình Đế."

Nam Tiểu Pháo đứng tại Tô Dật bên cạnh, nhẹ nói ra.

Trên mặt nàng không có lo lắng, chỉ có chút hiếu kỳ.

Thiên Nguyên đế tộc sáng tạo Nguyên vị diện, đối với có thể cùng Thiên Nguyên đế tộc nổi danh Hắc Ám hoàng tộc tự nhiên thấy tò mò.

Tây Khuynh Nguyệt nhìn Tô Dật liếc mắt, nói: "Ta hiện tại đã hoàn toàn vô phương nhìn thấu ngươi, không chỉ có là thực lực của ngươi, bao quát ngươi suy nghĩ."

Tô Dật trợn trắng mắt, nói: "Nữ nhân, ta là ngươi có thể phỏng đoán sao?"

Nam Tiểu Pháo đắc ý nói: "Không sai, liền ta có thể phỏng đoán."

Tô Dật hỏi: "Ta đây đang suy nghĩ gì?"

Này bà nương còn muốn phỏng đoán ta?

Si nhân nằm mơ!

"Ngươi đang suy nghĩ này bà nương còn muốn phỏng đoán ta? Si nhân nằm mơ!"

Nam Tiểu Pháo cấp tốc hồi đáp, Tô Dật im lặng.

Đại quân tiến lên.

Một đường không nói gì.

Sau nửa canh giờ, La gia đại quân bay ra đường hầm không thời gian.

Bọn hắn tiến vào một phương hắc ám vũ trụ bên trong, nhìn không thấy bất luận cái gì tồn tại, chỉ có thể dựa vào thần niệm cảm giác.

La Thích Thiên tay phải vung lên, cường quang tóe hiện, chiếu rọi toàn bộ vũ trụ.

Chỉ thấy phía trước là một tòa tòa ngoại hình dữ tợn thành trì, như bầy ong tụ tập, đếm cũng đếm không xuể.

"Đại Thiên Ám Kình Đế! Ngươi bắt ta La gia nhiều như vậy tử đệ! Hôm nay, ta nhất định phải nhường ngươi trả giá đắt!"

La Thích Thiên tức giận quát, uy chấn vũ trụ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một cỗ mạnh mẽ khí tức bùng nổ, trong đó không thiếu Bất Hủ cảnh, Vĩnh Hằng Thần Mệnh tồn tại.

Từng người từng người Hắc Ám hoàng tộc sinh linh theo các trong thành trì bay ra.

Tô Dật quét một vòng, Hắc Ám hoàng tộc lại có 16 vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh, thực lực như vậy, ban đầu ở thứ tám Nguyên vị diện đủ để quét ngang hết thảy.

"Kỳ quái? Khi đó mặc dù vì chờ Thủy Ác, cũng không nên như thế sợ?"

"Chẳng lẽ thứ tám Nguyên vị diện vẫn tồn tại mặt khác để bọn hắn kiêng kỵ đồ vật?"

Tô Dật âm thầm cô, đồng thời, hắn còn cảm nhận được Đại Thiên Ám Kình Đế khí tức.

Dù như thế nào, ngày đó mối thù, hôm nay liền muốn tính toán!

"La Thích Thiên! Các ngươi La gia quả nhiên là không biết tốt xấu! Cũng dám cùng chúng ta Hắc Ám hoàng tộc khiêu chiến?"

"Hôm nay tới nhiều như vậy tạp binh, tất cả đều lưu ở nơi đây đi!"

Một tôn khủng bố thân ảnh bỗng nhiên theo một tòa thành trì bên trong toát ra, thân hình của hắn cấp tốc bành trướng, cấp tốc đi đến trăm vạn trượng cao.

Hắn toàn thân đen kịt, tóc trắng loạn vũ, sau lưng mọc ra 16 đối cánh lông vũ, hai mắt hiện lên dày đặc màu xanh lá, trong tay nắm lấy một thanh trường thương cùng một tấm mọc đầy gai nhọn xương lá chắn.

Vĩnh Hằng Thần Mệnh lục cảnh!

Tu vi cùng La Thích Thiên không sai biệt lắm, lại thêm mặt khác Vĩnh Hằng Thần Mệnh, La gia không có phần thắng chút nào.

Nhưng bây giờ!

La gia nhiều một vị Tô Dật!

"Hắc ám sát vương!"

La Thích Thiên nghiến răng nghiến lợi nói, hai mắt muốn phun lửa.

Rống

Thần Lệ gào thét một tiếng, hóa vì bản tôn, uy phong lẫm liệt, hướng phía hắc ám sát Vương Trùng đi.

Thần Đề không có hành động, Tô Dật an bài nó bảo hộ Nam Tiểu Pháo hai nữ.

Hắn không để cho hai nữ tiến vào Nam Thiên tiểu thế giới.

Vừa vặn làm cho các nàng tăng một chút kiến thức, lãnh hội Vĩnh Hằng Thần Mệnh mạnh mẽ!

Thần Lệ cùng hắc ám sát Vương Đại chiến tại cùng một chỗ, thanh thế hạo đại, hủy thiên diệt địa.

Giết

Thấy Tô Dật thần thú xuất kích, La Thích Thiên kích động hô lớn một tiếng, hết thảy La gia chiến sĩ dồn dập giết ra ngoài.

Hắc Ám hoàng tộc một phương cũng không có e ngại, từng cái gầm thét đánh tới.

Hai phe đại quân như hồng lưu đụng vào nhau!

Tu vi của bọn hắn đều không yếu, nếu là Vĩnh Hằng Thần Mệnh không nhằm vào bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không trực tiếp hình thần câu diệt.

La Thích Thiên cũng ra tay rồi.

Lúc này, Tô Dật tại Tô Đế tông bên trong phát biểu.

Tô Dật: Ta cùng Hắc Ám hoàng tộc đại chiến bắt đầu, có ai nguyện tới?

Vong Bất Khí: Ta!

Đường Khuynh Thiên: Ta cũng muốn, nhưng thực lực không cho phép a!

Lục Áp yêu quân: Ta vừa vặn muốn nhìn xem Hắc Ám hoàng tộc lợi hại.

Càn Khôn Mạc Địch: Ta muốn đi! Bọn hắn hi sinh ta, ta đã sớm nghĩ diệt bọn hắn, trùng kiến Hắc Ám hoàng tộc, ta làm Hoàng tổ!

Phá Thiên Thần Hoàng: Các đại lão, xem các ngươi, nhớ kỹ mở ra tông môn trực tiếp!

Đại Hoang thanh đế: Các ngươi thật sự là một ngày đều không thanh nhàn.

. . .

"Yêu Ma bá chủ Hạ Tân Lâm thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Vong Bất Khí thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Lục Áp yêu quân thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Lý Nguyên Bá thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Tôn Ngộ Không thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Từng đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện, hắn một bên hướng về phía trước đạp đi, một bên tiến lên, ngay sau đó từng người từng người Tô Đế tông cường giả xuất hiện.

"Đại Thiên Ám Kình Đế! Chuyện ngày đó, nên chấm dứt!"

"Tô Đế tông buông xuống, hôm nay liền tiêu diệt các ngươi Hắc Ám hoàng tộc!"

Tô Dật mở miệng quát, thanh âm bá khí, nhường mới xuất hiện Tô Đế tông thành viên nhóm một hồi hốt hoảng.

Tiểu tử này càng ngày càng có Tô Đế phong phạm.

"Ha ha ha! Tô Đế tông Lý Nguyên Bá ở đây! Lão tử một cái búa nện chết các ngươi này chút tạp chủng!"

Lý Nguyên Bá cười như điên nói, đi theo liền theo Tô Dật đỉnh đầu phóng qua, tiến vào chiến trường.

Theo sát phía sau là Hạ Tân Lâm, Càn Khôn Mạc Địch, Triệu Đồ Duyên đám người.

Từng cái còn hổ gặp bầy dê, tại Hắc Ám hoàng tộc trong đại quân tùy ý chém giết.

Hắc Ám hoàng tộc một phương Vĩnh Hằng Thần Mệnh nhóm giận dữ, không nữa vây công La Thích Thiên, bắt đầu chuyển di mục tiêu.

Tu vi của bọn hắn cường đại dường nào, Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh phía dưới, không người có thể đón hắn nhóm một chưởng.

Tô Dật lúc này thi triển thời không quy tắc, rung chuyển toàn bộ vũ trụ, dùng tuyệt đối mạnh mẽ sức mạnh to lớn đem bọn hắn thần thông xóa đi.

Cảm nhận được hắn khí tức mạnh mẽ, 14 vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh tập thể đánh tới.

Bọn hắn đều tu vi đều tại Vĩnh Hằng Thần Mệnh hai cảnh đến tứ cảnh ở giữa, Tô Dật không sợ hãi chút nào.

Cảm thấy một người đủ để chống cự bọn hắn toàn bộ!

Hắn trực tiếp thi triển Thiên Xu vạn tượng, mấy chục vạn viên Diệt Thế đế tinh ngưng tụ mà ra, đem 14 vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh đỡ được.

"Đại Thiên Ám Kình Đế! Còn không mau cút đi đi ra nhận lấy cái chết!"

Tô Dật tức giận quát, chấn động đến vũ trụ sụp đổ, thời không lôi điện chạy tán loạn mà vào..