Chương 875: Tô Dật liền là Tô Đế?

Chương 875: Tô Dật liền là Tô Đế?

Vĩnh Hằng Thần Mệnh thất cảnh Tô Dật rống giận sao mà khủng bố, phảng phất muốn đem trọn cái vũ trụ chấn vỡ.

Ngay sau đó, hết thảy Diệt Thế đế tinh cùng nhau nổ tung, cuồn cuộn liệt diễm bao phủ chung quanh 14 vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh.

Liền liền Tô Đế tông, La gia trận doanh sinh linh đều bị hù dọa.

Lý Nguyên Bá cách gần đó, bị nổ tung sinh ra sóng xung kích ném đi ra ngoài.

Hắn quay đầu nhìn lại, cả kinh kêu lên: "Tô lão đệ! Ngươi bây giờ ghê gớm a!"

Vừa rồi một khắc này, hắn cảm giác mình nếu là gần chút nữa, sợ rằng sẽ bị nổ thành hình thần câu diệt.

Tiểu tử này hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Làm sao cảm giác Càn Khôn Mạc Địch cũng không bằng hắn?

Xác thực như thế.

Giờ phút này, Càn Khôn Mạc Địch ý nghĩ cùng Lý Nguyên Bá một dạng.

Hắn tự nhận tại Tô Đế tông bên trong có thể bài năm vị trí đầu, nhưng bây giờ thấy Tô Dật thực lực, hắn bỗng nhiên mê mang.

Mặc dù Tô Dật là dựa vào thần tông tăng lên, vậy hắn truyền thừa là ai tu vi?

"Tô huynh đệ, làm rất tốt!"

Hạ Tân Lâm cười to nói, hắn luôn là một bộ hết sức phóng khoáng bộ dáng, vô luận thấy cái gì, đều là như vậy, cũng yêu giúp người hoàn thành ước vọng, tại Tô Đế tông bên trong ai cũng nâng.

Vong Bất Khí một mặt phức tạp nhìn Tô Dật.

Nàng cuối cùng vẫn là bị Tô Dật siêu việt.

Mặt khác Tô Đế tông thành viên đều có các cảm xúc, nhưng đều không thất lạc.

Chỉ cần tại Tô Đế tông bên trong, bọn hắn liền đều có hi vọng siêu việt Tô Dật!

"Là ngươi, vậy mà không chết."

Đúng lúc này, Đại Thiên Ám Kình Đế thanh âm bỗng nhiên vang lên, những Vĩnh Hằng Thần Mệnh đó hồn phách cũng theo trong bạo tạc lao ra.

Chỉ dựa vào Thiên Xu vạn tượng, Tô Dật còn là rất khó trực tiếp đem bọn hắn hình thần câu diệt.

Đại Thiên Ám Kình Đế hiện thân, hắn vị tại phía trên chiến trường, cao cao tại thượng, nhìn xuống toàn bộ sinh linh.

Ánh mắt của hắn tập trung ở Tô Dật trên thân, cau mày.

Rõ ràng, hắn hết sức không hiểu, vì sao Tô Dật còn sống.

Không ai có thể chạy ra hắn Đại Ám Phong Thiên Ấn.

Nhưng bây giờ, người này xuất hiện.

Chiến trường yên tĩnh, hai bên đại quân đều dừng lại chiến đấu, ngước nhìn Đại Thiên Ám Kình Đế.

Toàn bộ sinh linh đều hiểu, trận chiến này then chốt ngay tại ở Đại Thiên Ám Kình Đế.

Vị này Hắc Ám hoàng tộc thủ lĩnh nhưng là chân chính thần thoại, sánh vai những Nguyên vị diện đó sinh ra trước viễn cổ thần chi.

Đại Thiên Ám Kình Đế nhìn chằm chằm Tô Dật, hỏi: "Tô Đế, ngươi là như thế nào theo Đại Ám Phong Thiên Ấn trốn tới?"

Tô Đế!

Lời vừa nói ra, Tô Đế tông một phương tất cả đều sửng sốt.

Triệu Đồ Duyên đã mở ra tông môn trực tiếp, toàn tông đều có thể thấy, cũng có thể nghe được.

Tô Dật là Tô Đế?

Hắn không phải Tô Đế chi đồ sao?

Tô Dật mặt không đổi sắc, không có bối rối, cũng không có kinh ngạc, trấn định đến đáng sợ.

Giờ khắc này, bóng lưng của hắn nhường Tô Đế tông thành viên nhóm hốt hoảng.

Phảng phất cùng Tô Đế bóng lưng chồng vào nhau.

Bọn hắn kinh hãi phát hiện Tô Dật tựa hồ thật vô cùng giống Tô Đế!

"Nguyên nhân rất đơn giản, ta so với ngươi còn mạnh hơn."

Tô Dật dậm chân hướng Đại Thiên Ám Kình Đế đi đến, hắn không có nói rõ lí do.

Việc cấp bách là tru diệt Đại Thiên Ám Kình Đế!

Miễn cho cái tên này ngày sau lại gây sóng gió, dắt hắn chân sau.

Thấy Tô Dật hướng mình đi tới, Đại Thiên Ám Kình Đế hừ lạnh một tiếng.

"Mặc dù ta cũng không phải là trạng thái toàn thịnh, nhưng cũng không phải ngươi có thể khinh miệt!"

Đại Thiên Ám Kình Đế khí thế đột nhiên bùng nổ, nhường chúng sinh đều là trái tim băng giá.

La Thích Thiên mồ hôi lạnh tràn trề, thầm nghĩ: "Khí thế thật là khủng bố, may mắn ta mời Tô tiền bối."

Như không Tô Dật, này một trận chiến chỉ sợ Đại Thiên Ám Kình Đế một người cũng đủ để định càn khôn.

Đương nhiên, không có Tô Dật, hắn còn biết kéo lũng những cường giả khác.

Chỉ dựa vào La gia, hoàn toàn không đủ để đối kháng Hắc Ám hoàng tộc.

Tô Dật hai mắt biến thành màu bạc, sau lưng trống rỗng xuất hiện một mảnh ảo ảnh, từ thành thiên địa.

Vĩnh Hằng Thần Cảnh!

Tô Dật Vĩnh Hằng Thần Cảnh bất ngờ cùng Tô Đế đại thế giới giống như đúc, Thần cảnh trung ương chính là Tô Đế tượng thần, chống đỡ toàn bộ Vĩnh Hằng Thần Cảnh.

Quy tắc chi lực tràn ngập Vĩnh Hằng Thần Cảnh, duy mỹ sáng chói mà tràn ngập nguy hiểm.

Liệt diễm, hủy diệt, hư vô, không gian, chiến đấu, Thiên Lôi, thời gian, tạo hóa, vương quyền, nhiếp hồn, mộng cảnh!

Sấm sét vang dội, liệt diễm cuồn cuộn, vô số vương quyền binh lính ở bên trong kêu giết.

Hắn Vĩnh Hằng Thần Cảnh vừa ra, toàn bộ sinh linh cũng không khỏi sinh ra một loại lòng kính sợ.

Cho dù là Đại Thiên Ám Kình Đế cũng không khỏi động dung.

"Mười một loại quy tắc. . . Ba loại bản nguyên. . ."

Đại Thiên Ám Kình Đế tự lẩm bẩm, trong mắt bắn ra khiếp người sát ý.

Bực này tồn tại nhất định phải gạt bỏ!

Bằng không về sau tất thành họa lớn!

Hắn đồng dạng triệu hồi ra chính mình Vĩnh Hằng Thần Cảnh.

Hắn Vĩnh Hằng Thần Cảnh không giống bình thường, liền là một vùng tăm tối, nếu không phải rìa thiêu đốt lên lam sắc hỏa diễm, để cho người ta rất khó phát giác được hắn Vĩnh Hằng Thần Cảnh đã xuất hiện.

Tô Dật đột nhiên hướng phía trước phóng đi, cùng Đại Thiên Ám Kình Đế đụng vào nhau.

Hắn thi triển Tô Đế thời gian, nhường Đại Thiên Ám Kình Đế tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không cách nào làm bị thương Đại Thiên Ám Kình Đế.

Trong lúc vô hình, có một loại nào đó lực lượng quỷ dị đem Tô Dật hết thảy tiến công triệt tiêu.

Quyền cước của hắn căn bản là không có cách đụng phải Đại Thiên Ám Kình Đế.

"Không hổ là Hắc Ám hoàng tộc chi tổ, quả nhiên là lợi hại."

Tô Dật âm thầm tán thưởng, hắn lúc này thi triển Đấu Chiến bí thuật, Đấu Chiến ý chí, khí thế tăng vọt.

Trong đôi mắt bắn ra hai đạo liệt diễm chùm sáng, trực tiếp bao phủ Đại Thiên Ám Kình Đế.

Cùng lúc đó, hai phe Vĩnh Hằng Thần Cảnh đụng vào nhau, lẫn nhau thôn phệ.

Quy tắc chi lực tại chiến đấu!

Toàn bộ sinh linh bị dọa đến liên tục lùi về phía sau, không dám tới gần.

Bao quát Vĩnh Hằng Thần Mệnh ở bên trong.

Tô Dật cùng Đại Thiên Ám Kình Đế tại Vĩnh Hằng Thần Mệnh bên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại, tuyệt không phải bọn hắn có thể so sánh.

"Tô Đế! Ngươi xác thực rất lợi hại! Đáng tiếc, ngươi liền đi tới Đại Nguyên giới tư cách đều không có, chung quy là phí công!"

Đại Thiên Ám Kình Đế thanh âm theo liệt diễm bên trong truyền ra, ngay sau đó một cỗ cuồng bạo khói đen đem liệt diễm đánh xơ xác.

Chỉ thấy Đại Thiên Ám Kình Đế thân hình trở nên càng thêm khôi ngô, toàn thân ngưng tụ ra dày nặng áo giáp, giống như Hung Ma, lại có đế hoàng uy áp.

Hắn tay phải đánh ra, cuồn cuộn khói đen hóa thành một tôn to lớn miệng thú, muốn thôn phệ Tô Dật.

Tô Dật căn bản không né tránh, Hư Vô quy tắc cùng hủy diệt quy tắc ngưng tụ thành Diệt Thế đế tinh, đem to lớn miệng thú trực tiếp yên diệt.

Lúc này, phía sau hắn xuất hiện một đạo đen vòng.

Chính là Đại Ám Phong Thiên Ấn!

Nó sẽ đem bất cứ địch nhân nào kéo vào bóng đêm vô tận bên trong, ma diệt thân thể thần lực, ma diệt linh hồn ý chí.

Tô Dật một cái lắc thân, liền đến đến Đại Thiên Ám Kình Đế sau lưng.

Hai bên ngươi tới ta đi, đánh cho khó phân cao thấp.

Cùng lúc đó, Tô Đế tông bên trong đã vỡ tổ.

Đường Khuynh Thiên: Ông trời ơi! Tô ca thật chính là Tô Đế?

Nhậm Ngã Cuồng: Trâu a lão ca, may mắn ta sớm ôm thật lớn chân.

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: A di đà phật, Tô Dật tư thế chiến đấu xác thực cùng Tông chủ rất giống.

Kỳ Dương lão quân: Hắn là Tô Đế. . . Ti, nguyên lai theo ban đầu lên, cái này là một cái bẫy, kinh thiên toàn cục.

Thẩm Tử Nhàn: Phu quân ta liền là Tông chủ bản tôn?

Gia Cát Ngọa Long: Xác thực như thế, các ngươi ngẫm lại, chưa từng thấy Tông chủ cùng Yêu Đế đồng thời hiện thân?

Âm Dương hám thần: Trách không được Tô Dật mặc dù tu vi thấp, lại chuyên làm làm Tô Đế tông mở đường mạo hiểm sự tình.

. . .

Lý Nguyên Bá, Triệu Đồ Duyên, Vong Bất Khí, Càn Khôn Mạc Địch đám người tụ tập tại cùng một chỗ, cũng đang thảo luận việc này..