Chương 876: Diệt Quyền bất đắc dĩ

Chương 876: Diệt Quyền bất đắc dĩ

Tây Khuynh Nguyệt nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, tò mò hỏi: "Bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, vì sao ngươi bình tĩnh như vậy?"

Nàng từng Nam Tiểu Pháo nhắc qua Tô Đế tông sự tình, mặc dù không nhiều, nhưng theo Nam Tiểu Pháo trong giọng nói có thể nghe ra được, Tô Dật cùng Tô Đế là hai người.

Tô Đế không gì làm không được, luôn luôn duy trì thần bí mà vô địch hình ảnh.

Trái lại Tô Dật, dựa vào Tô Đế tông lần lượt biến nguy thành an.

Theo lý mà nói, hai vị này không thể nào là cùng một người.

Nam Tiểu Pháo nhún vai cười nói: "Hắn là ai có trọng yếu không? Ngược lại trong mắt ta, hắn mãi mãi cũng là Tô Dật."

Tây Khuynh Nguyệt không khỏi hoảng hốt.

Đúng vậy a.

Tô Dật thân phận nhiều như vậy, hà tất để ý bên trong một cái?

Chỉ cần quyết định chân chính hắn, hết thảy đều không trọng yếu.

Một bên khác.

Tô Dật cùng Đại Thiên Ám Kình Đế chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, tiến vào Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí về sau, Tô Dật thực lực càng ngày càng mạnh mẽ, lại mơ hồ chiếm thượng phong.

Bọn hắn chiến đấu tốc độ quá nhanh, chúng sinh thấy không rõ.

Nhưng theo Vĩnh Hằng Thần Cảnh đọ sức đến xem, Tô Dật Vĩnh Hằng Thần Cảnh đang khuếch đại, Đại Thiên Ám Kình Đế Vĩnh Hằng Thần Cảnh đang thu nhỏ lại.

Một màn này nhường Hắc Ám hoàng tộc rất bất an.

"Thuỷ Tổ không bị thua a?"

"Không có khả năng! Thuỷ Tổ là vô địch!"

"Đáng hận a! Thuỷ Tổ phong ấn còn chưa giải trừ, bằng không một chưởng liền có thể trấn sát hắn, chỗ nào dung hạ được hắn ngông cuồng như thế."

"Mọi người nắm lực lượng đều giao cho Thuỷ Tổ!"

Tốt

Hết thảy Hắc Ám hoàng tộc sinh linh hết thảy giơ hai tay lên, ngay sau đó, bọn hắn tất cả đều hóa thành hắc quang, chui vào Đại Thiên Ám Kình Đế trong cơ thể.

Đang ở gặp Tô Dật hành hung Đại Thiên Ám Kình Đế thân thể bành trướng vặn vẹo, một chưởng đem Tô Dật đánh lui.

Khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt, càng ngày càng mạnh.

Tô Dật ổn định thân hình về sau, nhíu mày.

Trong chớp mắt, Hắc Ám hoàng tộc mấy trăm triệu sinh linh tất cả đều bị Đại Thiên Ám Kình Đế hấp thu.

Khí tức của hắn đi đến một cái cực kỳ khủng bố cường độ, dù là Tô Dật, cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

Bực này khí tức, chỉ sợ là đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh đỉnh phong, thậm chí khả năng đã có nửa cái đầu toát ra đi.

"Thái Hoang Thần thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Đại Hoang thanh đế thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Tiên Thiên Thường Hạo thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

"Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ thỉnh cầu truyền tống đến Tô Dật bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Đúng lúc này, liên tục bốn đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu nổi lên.

Bọn hắn cũng đang quan sát Tô Đế tông trực tiếp, làm thấy Đại Thiên Ám Kình Đế động tác về sau, dồn dập đứng ra.

Lúc này không hiện thân, như thế nào kiến công?

Tô Dật toàn đều đồng ý, ngay sau đó bốn bóng người xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Thái Hoang Thần vẫn như cũ bá khí, Hồ Đỉnh Trụ ra vẻ nghiêm túc.

Đại Hoang thanh đế thân mặc áo bào xanh, đầu đội lục quan, khuôn mặt đạm mạc, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Tiên Thiên Thường Hạo dáng dấp cùng Tiên Thiên Hạo Tâm rất giống, nhưng lộ ra càng uy nghiêm, ăn mặc một thân kim y, như tiên thần chi chủ, trong thần thoại đế hoàng.

"Đại Thiên Ám Kình Đế, lúc trước ngươi là bực nào không ai bì nổi, hiện tại rơi vào kết quả như vậy, quả nhiên là chê cười!"

Thái Hoang Thần mở miệng cười nói, trong mắt tràn đầy vẻ phấn khởi.

Nếu có thể chém giết Đại Thiên Ám Kình Đế, thanh danh của hắn nhất định tại Nguyên Thần chủng tộc bên trong truyền ra.

Cái kia được nhiều uy phong!

Hồ Đỉnh Trụ nhìn về phía Tô Dật, chút nghiêm túc đầu, sau đó nhìn chằm chằm Đại Thiên Ám Kình Đế nói: "Vì tông môn trưởng lão, ngươi hôm nay muốn không chết cũng khó khăn."

Đại Hoang thanh đế cùng Tiên Thiên Thường Hạo không nói gì, hai người trực tiếp động thủ, cấp tốc phóng tới Đại Thiên Ám Kình Đế.

Như hai đạo hồng quang, bay lượn mấy ức dặm, đối diện đụng vào Đại Thiên Ám Kình Đế, chấn động đến Đại Thiên Ám Kình Đế lui nhanh.

Đại Hoang thanh đế nâng tay phải lên, trong tay xuất hiện một thanh thanh thước, hắn hướng phía trước vung tới, một đầu màu xanh sông lớn theo đỉnh đầu hắn trống rỗng xuất hiện, thế không thể đỡ phóng tới Đại Thiên Ám Kình Đế.

Đại Thiên Ám Kình Đế cấp tốc thi triển Đại Ám Phong Thiên Ấn, trực tiếp đem Thanh Hà ngăn chặn.

Tiên Thiên Thường Hạo hóa thành vô số kim quang, theo bốn phương tám hướng điên cuồng vây công Đại Thiên Ám Kình Đế, nhưng đều bị Đại Thiên Ám Kình Đế quanh thân quấn quanh khói đen ngăn cản lại tới.

Tô Dật nhìn về phía Thái Hoang Thần, nói: "Nghe nói ngươi là bá đạo bản nguyên, phơi bày một ít?"

Thái Hoang Thần toàn thân run lên, không khỏi liên tưởng đến Tô Đế uy áp khủng bố.

Hắn miễn cưỡng cười vui nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn toàn thân toát ra nhàn nhạt đen hào quang màu tím, bên ngoài thân trở nên đỏ như máu, dậm chân phóng tới Đại Thiên Ám Kình Đế.

Tô Dật đi theo nhìn về phía Hồ Đỉnh Trụ, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói đến rất uy phong à, làm sao không ra tay?"

Hồ Đỉnh Trụ không nữa bảo trì nghiêm túc, vẫn như cũ như thường ngày, tựa như hoa cúc tách ra, cười nói: "Ta tại yên lặng chờ thời cơ, cho Đại Thiên Ám Kình Đế một kích trí mạng!"

Tô Dật trợn trắng mắt, không thèm để ý lão thất phu này.

Nơi xa, La Thích Thiên thấy toàn thân run rẩy.

Thái Hoang Thần. . .

Tiên Thiên tộc Tiên Thiên Thường Hạo. . .

Bọn hắn vậy mà cũng gia nhập Tô Đế tông?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên đối Tô Đế tông sinh ra nồng đậm hứng thú.

Đến cùng là cái gì hấp dẫn những cường giả này gia nhập Tô Đế tông?

Là Tô Dật mạnh mẽ?

Vẫn là có nguyên nhân khác?

Bất kể như thế nào, hắn có chút tâm động.

La gia phát triển đã tiến vào bình cảnh, nhất định phải đột phá, bằng không dạng này sỉ nhục về sau sẽ còn trình diễn.

Đối mặt Đại Hoang thanh đế, Tiên Thiên Thường Hạo, Thái Hoang Thần vây công, Đại Thiên Ám Kình Đế không có bối rối, nhưng không có chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Tô Dật theo chủ chiến nhân viên biến thành quần chúng, cũng là vui lòng hắn thấy.

Hắn không có chú ý tới, tại sâu trong bóng tối xuất hiện một đôi mắt.

Cặp mắt kia không có con ngươi, cùng Thủy Ác con mắt rất giống.

Mà tại khác một vùng tăm tối thời không bên trong, Diệt Quyền đám người đang tụ tập tại cùng một chỗ, thông qua đôi mắt này quan chiến.

"Quả nhiên bị Tô Đế tông tiệt hồ!"

Diệt Quyền Vô Địch nghiến răng nghiến lợi nói, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Cực Đế nhìn Tô Dật bóng lưng, vẻ mặt phức tạp, nhưng trong mắt càng nhiều hơn chính là chiến ý cùng hưng phấn.

Tô Dật cuối cùng vẫn là đuổi theo tới, mà lại tựa hồ còn mạnh hơn hắn một chút.

Lý Họa Hồn ngồi xếp bằng lấy, một mặt không quan trọng cười nói: "Gia nhập Tô Đế tông rất tốt, nói thật, Diệt Quyền ngoại trừ ít người, còn có cái gì so đến được Tô Đế tông?"

"Tại Tô Đế tông bên trong, có thể so sánh Diệt Quyền tự do nhiều."

Ầm

Nhậm Ngã Tiếu một quyền nện ở Lý Họa Hồn trên đầu, giận đến Lý Họa Hồn trực tiếp nhảy dựng lên, bắt lấy cổ áo của hắn, giận dữ hét: "Đừng tưởng rằng ngươi là cha ta, ta cũng không dám ra tay với ngươi!"

Ầm

Lý Họa Hồn lần nữa chịu một quyền, hắn giận không kềm được, bắt đầu cùng Nhậm Ngã Tiếu liều mạng.

Đáng tiếc hắn tu vi bị trấn áp, căn bản không phải Nhậm Ngã Tiếu đối thủ.

Thủy Ác cảm thán nói: "Tô Đế tông lại mạnh, giảng thật, Tô Đế tông lôi kéo cường giả phương pháp thật sự là bá đạo, chúng ta Diệt Quyền vẫn là ít cùng bọn hắn đối nghịch."

Cực Đế không có nói tiếp, mà là hỏi: "Thần Đạo đại đế như thế nào?"

Cụ Cửu Túc cung kính hồi đáp: "Còn ở trung tâm Thần Quốc dưỡng sinh, có các phương thần quốc cường giả bảo hộ, không tốt tới gần."

Đứng tại cuối cùng Kha Thiên Thành nhìn Tô Dật bóng lưng, biểu lộ hơi lộ ra ngốc trệ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật mạnh mẽ như vậy, dưới tay càng là cường giả như mây.

Lúc trước, hắn còn khinh thị Tô Dật, khiến cho hắn không khỏi nghĩ mà sợ.

"Thiên Đế con trai à. . ."

Kha Thiên Thành tự lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ..