Chương 877: Đại Thiên Ám Kình Đế, diệt

Chương 877: Đại Thiên Ám Kình Đế, diệt

Ngay tại Diệt Quyền bởi vì Tô Đế tông mà bất đắc dĩ lúc, Đại Hoang thanh đế, Thái Hoang Thần, Hồ Đỉnh Trụ, Tiên Thiên Thường Hạo đã dần dần chiếm thượng phong.

Đại Thiên Ám Kình Đế hấp thu Hắc Ám hoàng tộc về sau, xác thực rất mạnh mẽ, nhưng bốn người này bản thân liền rất mạnh.

Nhất là Thái Hoang Thần, bá đạo bản nguyên khiến cho hắn càng đánh càng mạnh.

Tô Dật thậm chí hoài nghi hắn cũng sẽ Đấu Chiến ý chí hoặc là Đấu Chiến bí thuật.

"Bá đạo bản nguyên, ngươi cùng Hắc Ám hoàng tộc có sâu xa, làm thật muốn cùng Hắc Ám hoàng tộc đối nghịch?"

Đại Thiên Ám Kình Đế lấy một địch bốn, trầm giọng ép hỏi.

Thái Hoang Thần trực tiếp đáp lại hắn một quyền.

Một quyền này, mang theo bá đạo quy tắc, có thể phá muôn vàn thần thông!

Cho dù là Đại Thiên Ám Kình Đế khói đen cũng ngăn không được một quyền này, bộ ngực của hắn chặt chẽ vững vàng chịu một quyền này, chấn động đến lui nhanh ngàn dặm.

Đại Hoang thanh đế triệu hồi ra Thanh Hà, bao phủ hướng Đại Thiên Ám Kình Đế.

Tiên Thiên Thường Hạo cùng Hồ Đỉnh Trụ thi triển thủ đoạn.

Tô Dật thấy có chút dính nhau, nhưng Tô Đế tông cùng La gia sinh linh nhóm lại là thấy say sưa ngon lành, thậm chí hết sức hưng phấn.

Cứ như vậy đánh xuống, đoán chừng còn phải chờ một đoạn thời gian rất dài.

Tô Dật không nghĩ đợi thêm, trực tiếp tiến vào chiến trường.

Hắn thi triển Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo, mười một loại quy tắc quấn quanh quanh thân, khí thế đi đến cường thịnh.

Hắn xuất ra Yêu Đế kiếm, một kiếm chém đi.

Liệt Diễm kiếm khí quét ngang mà đi, bên trong ẩn chứa đủ loại quy tắc.

Đang cùng Đại Hoang thanh đế bốn người chiến đấu Đại Thiên Ám Kình Đế không tránh kịp, bị chặn ngang chặt đứt.

Nhưng dù cho như thế, hắn cách ngã xuống còn kém xa lắm.

Tô Dật thi triển Tô Đế thời gian, tới gần Đại Thiên Ám Kình Đế.

Đi ngang qua Đại Hoang thanh đế bốn người lúc, bọn hắn đều là động dung.

"Thật là khủng khiếp Thời Gian quy tắc. . ."

Thái Hoang Thần sắc mặt kịch biến, hắn cảm giác mình Vĩnh Hằng thần lực vận chuyển tốc độ đều trên phạm vi lớn giảm xuống.

Giờ khắc này, hắn đối với bá đạo quy tắc là tối cường quy tắc lòng tin bắt đầu dao động.

Không đúng!

Thời Gian quy tắc vốn không có thể mạnh như vậy!

Là tên này quá nghịch thiên.

Dù sao hắn nhưng là Tô Đế.

Tô Dật gia nhập về sau, Đại Thiên Ám Kình Đế triệt để rơi vào hạ phong.

Đại Thiên Ám Kình Đế trong lòng biệt khuất.

Hắn là ai?

Hắc Ám hoàng tộc Thuỷ Tổ!

Lại bị một đám hậu bối khiến chật vật như thế!

Hắn có lòng muốn trốn, đáng tiếc căn bản chạy không thoát.

Tô Dật thôi động thời không quy tắc, phong tỏa mảnh không gian này, hắn nếu là nghĩ xé mở không gian bỏ chạy, liền sẽ bị Tô Dật dùng tốc độ nhanh hơn ngăn lại.

Không đến nửa nén hương thời gian.

Khí tức của hắn bắt đầu giảm xuống, hắn lại không còn sức đánh trả, hoàn toàn bị đè lên đánh.

Tô Dật năm người điên cuồng tiến công, các loại thần thông rơi ở trên người hắn, đánh cho thân hình của hắn đều đang thu nhỏ lại.

Ổn

La Thích Thiên kích động nắm quyền, hưng phấn vô cùng.

Một khi Hắc Ám hoàng tộc diệt đi, hắn không chỉ báo thù, còn không cần lại lo lắng Hắc Ám hoàng tộc quấy nhiễu.

Tô Dật tay phải ngưng tụ Diệt Thế đế tinh, hắn càng không ngừng tụ lực, Vĩnh Hằng thần lực tràn vào trong đó, viên này Diệt Thế đế tinh càng lúc càng lớn.

Qua một hồi lâu, tha phương mới thuấn di đến Đại Thiên Ám Kình Đế sau lưng, trực tiếp vung tới.

Oanh

Diệt Thế đế tinh còn chưa đụng phải Đại Thiên Ám Kình Đế liền nổ tung, trực tiếp bao phủ hắn thân ảnh.

"Tô Đế! Ta là sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi cuối cùng rồi sẽ trả giá đắt!"

Đại Thiên Ám Kình Đế phẫn nộ gào thét, ngay sau đó, sinh cơ triệt để tiêu tán.

Hình thần câu diệt!

Tô Dật đi theo thu hoạch được một lần chức năng mới mở ra cơ hội.

Đến tận đây, chiến tranh kết thúc.

Đại Thiên Ám Kình Đế cùng Hắc Ám hoàng tộc cùng nhau biến mất, không còn tồn tại.

Tô Dật thở dài một hơi, hắn không hiểu có chút cảm giác không chân thật cảm giác.

Đại Thiên Ám Kình Đế cứ thế mà chết đi.

So hắn tưởng tượng bên trong còn muốn nhẹ nhõm.

Mà lại từ đầu đến cuối, Đại Thiên Ám Kình Đế cũng không từng biểu hiện ra tuyệt vọng.

Nhưng hắn thu được một lần chức năng mới mở ra cơ hội, phải làm không được giả.

Hưu

La Thích Thiên bay tới, hắn kích động nói: "Các vị cùng ta hồi trở lại La gia tụ họp một chút đi, ta phải thật tốt chiêu đãi các ngươi, để bày tỏ cảm tạ."

Tô Đế tông một phương ngoại trừ Thái Hoang Thần, đều không có ý kiến, vừa vặn mượn cơ hội này, bước vào đệ tứ Nguyên vị diện.

Thái Hoang Thần thì tự mình rời đi, cấp tốc biến mất, một câu cũng không có để lại.

Hết thảy Tô Đế tông thành viên bay tới Tô Dật trước mặt.

"Ngươi thật chính là Tô Đế?"

"Tông chủ?"

"Ông trời ơi, ngươi ẩn giấu đến thật sâu!"

"Nhỏ. . . Tông chủ. . . Thủ đoạn của ngươi ghê gớm. . ."

"Ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

Mọi người mồm năm miệng mười hỏi không ngừng, lộ ra hết sức xúc động.

Bọn hắn có chút không dám tin tưởng Tô Dật thật chính là Tô Đế.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Các ngươi thật tin tưởng ta là Tô Đế?"

Mọi người sửng sốt, đang xem tông môn trực tiếp Tô Đế tông thành viên cũng bắt đầu suy tư.

Tô Dật hiện tại xác thực rất mạnh, nhưng nguyên nhân quan trọng nói vậy hắn là Tô Đế, còn là rất khó làm cho người tin phục.

Bởi vì Tô Đế mạnh, là Tô Dật biểu hiện không ra được.

Thấy ánh mắt của bọn hắn, Tô Dật liền hiểu rõ bọn hắn nhưng thật ra là không tin.

Hắn trong lòng thở dài.

Còn chưa đủ mạnh!

Đã như vậy, quên đi.

Hắn quay người trực tiếp bay về phía Nam Tiểu Pháo hai nữ, không lại tiếp tục nói rõ lí do chính mình vì sao không phải Tô Đế.

Tô Đế tông bên trong.

Nhậm Ngã Cuồng: Nghe Tô ca ý tứ, hắn thật không phải Tông chủ?

Nhậm Ngã Phiêu: Đáng tiếc, đùi không có.

Phong Liệt: Tông chủ không thể nào là yêu.

Thái Thanh Hỗn Nguyên Hoàng Đế: Có lẽ hắn thật chính là đây.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ân, khi nào đến phiên ta phục sinh?

Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn: Có phải hay không đều không trọng yếu, chỉ cần Tô Đế tông đủ mạnh.

Tô Đế: Bản đế mạnh mẽ há là các ngươi có thể phỏng đoán? Thật tốt mạnh lên đi, về sau đến Đại Nguyên giới, liền có thể nhìn thấy bản đế!

Âm Dương hám thần: Đại Nguyên giới?

Tần Độc Nhất: Tông chủ tại Đại Nguyên giới?

. . .

Tô Dật tận lực dùng Tô Đế thân phận nói một câu, nhường Tô Đế tông thành viên nhóm chưa quyết định tâm tư lần nữa lại trở về.

Đương nhiên, cũng không ít Tô Đế tông thành viên vẫn bảo trì thái độ hoài nghi.

Mặc dù Tô Dật thật chính là Tô Đế, bọn hắn cũng không thể tránh được.

Tại La Thích Thiên dẫn đầu dưới, chúng sinh bắt đầu trở về La gia.

Trận chiến này kết thúc rất nhanh, ít nhất so La Thích Thiên trong tưởng tượng phải nhanh.

Tại phi hành trên đường, hắn âm thầm suy nghĩ, như thế nào lôi kéo Tô Đế tông.

Hoặc là nói, La gia có nên hay không tìm nơi nương tựa Tô Đế tông?

Tô Đế tông thật sự là quá mạnh!

Nghe những người này giọng điệu, tựa hồ Tô Đế tông còn có càng nhiều cường giả.

Đường hầm không thời gian bên trong.

Một bóng người bỗng nhiên ngăn lại La gia đại quân.

Chính là Nguyên Thần Tướng.

Nguyên Thần Tướng tay cầm một thanh lôi điện quang mâu, lạnh lùng nhìn toàn bộ sinh linh.

Vừa nhìn thấy hắn, La Thích Thiên sắc mặt đại biến, vội vàng hô: "Dừng lại!"

Chúng sinh dừng lại.

La Thích Thiên bay tới Nguyên Thần Tướng trước mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thần tướng đại nhân, ngài vì sao tới?"

Hắn sống vô số tái, tự nhiên gặp rồi Nguyên Thần Tướng.

Cái tên này có thể xưng Nguyên vị diện thủ hộ thần, chuyên môn giữ gìn quy tắc.

Có người nói, Nguyên Thần Tướng không ngừng một vị, có ngàn ngàn vạn vạn.

Cũng có người nói, Nguyên Thần Tướng liền một vị, bởi vì ngoại trừ bộ dạng này khuôn mặt, chúng sinh không nhìn thấy mặt khác khuôn mặt Nguyên Thần Tướng.

Nguyên Thần Tướng nhìn chằm chằm Tô Dật đám người chỗ cung điện, nói: "Ta muốn gặp Thiên Đế con trai."

Thiên Đế con trai!

La Thích Thiên trừng to mắt, nơi nào có Thiên Đế con trai?

Chờ chút!

Chẳng lẽ Tô Đế tông bên trong có Thiên Đế con trai?

Hắn vô ý thức liên tưởng đến Tô Dật, Tô Dật mạnh như vậy, có khả năng nhất là Thiên Đế con trai.

Còn chưa chờ hắn quay đầu, Tô Dật liền xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Nhìn Nguyên Thần Tướng, Tô Dật nhíu mày, hắn nghĩ tới trước đó kinh nghiệm.

Cái tên này kẻ đến không thiện!.