Chương 878: Cực ác khảo nghiệm

Chương 878: Cực ác khảo nghiệm

Nguyên Thần Tướng nhìn chằm chằm Tô Dật, nói: "Ngươi tru diệt sáng tạo thần linh, cần lên cao nhất Thần giới tiếp nhận thẩm vấn."

Sáng tạo thần linh?

Cao nhất Thần giới?

Tô Dật nhíu mày, những người khác cũng sửng sốt.

La Thích Thiên ngăn ở Tô Dật trước mặt, hỏi: "Thần tướng đại nhân, này chỉ sợ không tốt a?"

Hắn thỉnh Tô Dật đến giúp đỡ, kết quả Tô Dật bị Nguyên Thần Tướng hỏi tội?

Bất quá đối mặt Nguyên Thần Tướng, hắn có chút chột dạ.

Nguyên Thần Tướng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Yên tâm đi, hắn là Thiên Đế con trai, không có khả năng xảy ra chuyện, chỉ là có chút sự tình cần hắn biết được, để tránh hắn lại giết sáng tạo thần linh."

Thì ra là thế!

Thiên Đế con trai. . .

Cái thân phận này thật là lớn.

La Thích Thiên quay đầu nhìn về phía Tô Dật, vẻ mặt có chút lưỡng lự.

Tô Dật gật đầu, sau đó hướng Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt cùng với hai cái chiến tranh thần thú ngoắc.

Đợi các nàng bay tới, hắn xuất ra Nam Thiên tiểu thế giới, đưa các nàng thu nhập trong đó.

"Đại Đạo chi môn ngươi còn phải tiếp tục tra được, ta sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi."

Tô Dật nói với La Thích Thiên, hắn cũng không sợ Nguyên Thần Tướng hại chính mình, ngược lại có Tô Đế thần trang tại.

La Thích Thiên ôm quyền, nói: "Định là tiền bối dùng hết khả năng."

Nguyên Thần Tướng phất tay, mang đi Tô Dật.

Tô Đế tông các cường giả không có ngăn cản, ngược lại Tô Dật có khả năng truyền tống, mặc dù chết rồi, còn có thể phục sinh.

Một bên khác.

Tô Dật cùng Nguyên Thần Tướng đã đi tới đường hầm không thời gian.

Hắn phát hiện chung quanh thời không lôi điện có chút không đúng, càng cao cấp hơn.

Mà lại đầu này đường hầm không thời gian không phải hoành, mà là đi lên.

"Cao nhất Thần giới là địa phương nào?"

Tô Dật mở miệng hỏi, sáng tạo thần linh chẳng lẽ liền là Nguyên Thần chủng tộc sáng lập chi tổ?

Nguyên Thần Tướng nói: "Cao nhất Thần giới là hết thảy điểm xuất phát, chúng thần chỗ."

Chúng thần chỗ?

Tô Dật trong lòng càng hiếu kỳ hơn.

Cách làm thần linh, đến cùng có hàm nghĩa gì?

Tựa hồ chỉ muốn cảnh giới càng cao, đều có thể xưng thần.

Cùng nhau đi tới, hắn gặp được rất rất nhiều thần.

Nguyên Thần Tướng tựa hồ nhìn ra nội tâm của hắn ý nghĩ, thế là nói ra: "Cao nhất Thần giới tồn tại, mới là Chân Thần, Tổ Thần, bọn hắn sáng tạo hết thảy, các cái vị diện Thần đô là tại đi con đường của bọn hắn, bất quá năng lực lại là hoàn toàn không thể sánh bằng."

Tô Dật nghe ra hắn trong giọng nói ngạo ý, lắc đầu, không có nói tiếp.

Chân Thần lại như thế nào?

Tổ Thần lại như thế nào?

Tại cao nhất tuyến thời gian bên trong, hết thảy đều có thể là giả.

Tô Dật bỗng nhiên nghĩ đến, cao nhất Thần giới chẳng lẽ là Thiên Đế sáng tạo?

Rất có thể, dù sao Thiên Đế chưởng khống cao nhất tuyến thời gian, liền là tối cường tồn tại.

Mỗi lần nghĩ đến vị này bản nguyên phụ thân, tâm tình của hắn liền hết sức phức tạp.

Có cảm kích, cũng có không cam lòng.

Hắn muốn siêu việt Thiên Đế, trước mắt đến xem, gần như không có khả năng.

Trừ phi hắn có thể chưởng khống cao nhất tuyến thời gian.

Nhưng hắn liền cao nhất tuyến thời gian đều không thể tiến vào, như thế nào chưởng khống?

Bay trong chốc lát.

Bọn hắn cuối cùng bay ra đường hầm không thời gian, trước mắt cường quang lóe lên, Tô Dật hai chân liền có rơi xuống đất cảm giác.

Đây là một tòa tia sáng sáng ngời đại điện.

Không nhìn thấy tường, cũng không có mặt khác trang trí, trống rỗng.

Phía trước có hai tôn vĩ ngạn màu vàng bóng mờ, bọn hắn ngồi trên ghế, không biết cao bao nhiêu.

Đối với Tô Dật hai người mà nói, chỉ là giày của bọn họ liền có loại không chu toàn Thần sơn cảm giác.

"Ngươi tên là gì?"

Một thanh âm vang lên, không biết là vị nào màu vàng bóng mờ nói tới.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Tô Dật."

Hắn đã mở ra Tô Đế thần trang, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Đại Thiên Ám Kình Đế chính là Hắc Ám hoàng tộc chi tổ, hắn sáng tạo ra hắc ám, cũng không phải là quang minh mới là tốt nhất, công lao của hắn rất lớn, cứ thế mà chết đi."

Khác một thanh âm đi theo vang lên, ngữ khí càng lãnh đạm hơn.

Nguyên Thần Tướng mở miệng nói: "Hắn là Thiên Đế con trai."

"Hừ, Thiên Đế con trai nhiều đi, lúc trước liền có một vị gây chuyện thị phi, bị trấn áp tại Cực Ác chi địa, vẫn là Thiên Đế chính miệng ra quyết định."

Nghe vậy, Nguyên Thần Tướng hành lễ, lui lại một bước, im miệng không cần phải nhiều lời nữa.

Tô Dật cười, nói: "Làm sao? Các ngươi cũng phải đem ta trấn áp tại Cực Ác chi địa?"

"Quả nhiên là chê cười, Đại Thiên Ám Kình Đế có khả năng giết người khác, người khác liền không thể giết hắn? Liền bởi vì hắn là sáng tạo thần linh? Ta xem, kỳ thật liền là các ngươi bão đoàn mà thôi."

Hắn có thể không sợ đắc tội hai cái này thần bí gia hỏa.

Việc này coi như nói đến Thiên Đế chỗ ấy, hắn đều vàng thật không sợ lửa.

Hết thảy tất cả đều là một chữ, tranh!

Hắn là quang minh chính đại tranh!

Nguyên Thần Tướng nhíu mày, cho Tô Dật một ánh mắt, hi vọng hắn nói chuyện cẩn thận.

"Vừa rồi quên nói cho hắn biết, muốn gặp là ai."

Nguyên Thần Tướng trong lòng có chút lo lắng, nếu là Tô Dật bởi vậy xảy ra chuyện, hắn sợ Thiên Đế trách tội.

"Ồ? Ngươi thật sự cho rằng ngươi là Đại Thiên Ám Kình Đế đối thủ?"

"Chúng ta phong ấn cảnh giới của hắn, hạn chế hắn, tại phong ấn kết thúc trước, không thể công chiếm Nguyên vị diện, cũng không thể xâm lược mặt khác Nguyên Thần chủng tộc."

Lạnh lùng thanh âm vang lên lần nữa, nghe được Tô Dật lắc đầu.

Thì tính sao?

Lúc trước Đại Thiên Ám Kình Đế liền từng động thủ với hắn, nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết.

"Như vậy đi, chúng ta cho ngươi một khảo nghiệm, ngươi như thông qua, chúng ta giúp ngươi thu thập hết thảy Đại Đạo chi môn."

Khác một thanh âm đi theo vang lên, nghe được Tô Dật nheo mắt lại.

Thu thập hết thảy Đại Đạo chi môn!

Hắn lúc này hỏi: "Cái gì khảo nghiệm?"

"Tiến đến Cực Ác chi địa, ngươi nếu có thể hạ gục một vị Cực Ác tổ ma, coi như hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cái vị kia huynh đệ cũng ở phía dưới, các ngươi còn có khả năng hợp lại, trước đó Diệt Quyền, bọn hắn chính là hoàn thành khảo nghiệm, thu hoạch được tiết điểm chìa khoá, có thể tranh đoạt Nguyên vị diện."

Lạnh lùng thanh âm nói ra, tựa hồ tại mê hoặc Tô Dật.

Nguyên Thần Tướng nhìn về phía Tô Dật, muốn nói lại thôi.

Hắn rõ ràng nhất Cực Ác chi địa khủng bố đến mức nào, chớ nhìn hắn luôn luôn bắt nhiễu loạn quy tắc người vào Cực Ác chi địa, chính hắn cũng không dám xuống.

Tốt

Tô Dật trực tiếp đáp ứng, ngay sau đó, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên biến mất, thay vào đó là một cái hắc động, một cỗ kinh khủng hấp lực trực tiếp đưa hắn hút xuống.

Hắn biến mất về sau, hắc động đi theo không thấy.

Nguyên Thần Tướng sửng sốt.

Hắn thận trọng nói: "Phụ thần, hắn nhưng là Thiên Đế bệ hạ coi trọng nhất Thiên Tử."

"Hết thảy tự có thiên ý, ngươi có khả năng đi xuống."

Lạnh lùng thanh âm hồi đáp, Nguyên Thần Tướng nghe xong, đành phải nghi hoặc rời đi.

Cùng lúc đó.

Tô Dật đang càng không ngừng ngã xuống, hắn không có bối rối.

Có Tô Đế thần trang tại, hắn cho dù là trực tiếp rớt xuống Cực Ác tổ ma trước mặt, hắn cũng không sợ.

"Cực Ác chi địa, tồn tại hết thảy tà ác tồn tại, bao quát đã biến mất tà ác tồn tại, ở phía dưới, một khi chết rồi, đem rơi xuống làm tà ác, vĩnh thế thoát thân không được, hoặc là sống sót đi ra, hoặc là trở thành hắn một thành viên."

"Thiên Xu yêu tinh, Thiên Đế mong muốn bồi dưỡng được người mạnh nhất, ngươi nếu là thất bại, Thiên Đế cũng sẽ không lại cứu ngươi."

Lúc trước cái kia đạo lạnh lùng thanh âm tại Tô Dật bên tai vang lên, tựa hồ là đang nhắc nhở hắn.

Tô Dật hỏi: "Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người theo Cực Ác chi địa sống sót đi ra?"

"Không nhiều, chục tỷ năm khó ra một vị, lúc trước Diệt Quyền, xem như khai sáng tiền lệ."

Nghe vậy, Tô Dật yên lặng.

Nếu Diệt Quyền bọn người có thể đi ra, hắn cũng nhất định có thể đi ra!

Hắn cũng không muốn bại bởi Cực Đế!.