Chương 879: Khủng bố sát niệm

Chương 879: Khủng bố sát niệm

Oanh một tiếng!

Tô Dật hai chân rơi xuống đất, dẫm đến mặt đất sụp đổ, chung quanh hắc ám biến mất, một mảnh màu đỏ thiên địa ánh vào trong mắt của hắn.

Cực Ác chi địa!

Bầu trời như bị liệt diễm đốt cháy, trông không đến tinh thần nhật nguyệt.

Đại địa chập trùng lên xuống, khắp nơi là hài cốt, mùi huyết tinh vô cùng gay mũi.

Tô Dật trực tiếp đem hai cái chiến tranh thần thú phóng xuất.

Đồng thời, hắn đem lực chú ý thả trong đầu.

Thỉnh mở ra phía dưới tùy ý một cái chức năng mới!

Chiến tranh thần thú!

Hư ảnh hội nghị!

Đạo kho cống hiến!

Hắn nhìn lướt qua, cấp tốc làm ra quyết định.

Chiến tranh thần thú!

Hiện tại sáng tạo chiến tranh thần thú ít nhất cũng là Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh tu vi.

Hắn đứng tại chỗ, bắt đầu sáng tạo mới chiến tranh thần thú.

Hắn đem trận chiến này tranh thần thú ban tên cho làm thần chinh.

Chinh giết Cực Ác tổ ma!

Một lát sau, thần chinh liền bay ra.

Thần chinh bề ngoài đồng dạng khéo léo đẹp đẽ, là một đầu khỉ nhỏ lông vàng, con mắt rất lớn, lộ ra đến vô cùng đáng yêu.

Nó vừa xuất hiện, Thần Lệ cùng Thần Đề đột nhiên về sau nhảy xoay người.

Nhìn thần chinh, chúng nó đều là rất khẩn trương.

Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh thần chinh có thể dùng đánh hai, lấn phụ chúng nó.

Thậm chí có thể nói, chúng nó hoàn toàn không là tồn tại ở cùng một đẳng cấp, đơn đả độc đấu, thần chinh có khả năng miểu sát bên trong bọn chúng bất luận một vị nào.

"Nó gọi thần chinh, về sau các ngươi liền là ba huynh đệ, ba tỷ muội."

Tô Dật ngồi xổm người xuống, vuốt ve Thần Lệ cùng Thần Đề đầu cười nói.

Vừa gặp mặt xác thực có mùi thuốc súng, nhưng thời gian lâu dài, chúng nó tự nhiên sẽ quấn ở cùng một chỗ.

Dù sao chúng nó là đồng dạng bản nguyên tồn tại, tương đương với tộc nhân.

Thần chinh nhảy đến phía trước, ngẩng đầu lên, một bộ chẳng thèm ngó tới biểu lộ.

Tô Dật dậm chân tiến lên, hắn ngược lại muốn xem xem Cực Ác chi địa đến cùng lợi hại chỗ nào.

Hắn rơi xuống đất đã có một quãng thời gian, vẫn không có gặp được nguy hiểm.

Tựa hồ nơi này tà ác tồn tại cũng không nhiều.

Một yêu ba thú bắt đầu tiến lên.

Thần chinh chạy nhanh nhất, lộ ra đến vô cùng vui sướng.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó một tôn khủng bố lớn Ảnh chui từ dưới đất lên mà lên, một ngụm đem thần chinh thôn phệ.

Đá vụn bay loạn, cuồng phong gào thét.

Tô Dật định thần nhìn lại, đây là một cái giống như cá mập lớn đầu to, có tới vạn trượng cao, kém chút đem Tô Dật cũng nuốt vào đi.

Hắn không có bối rối, bởi vì cái tên này chỉ có Vĩnh Hằng Thần Mệnh tứ cảnh tu vi, Liên Chiến tranh thần thú đều không đối phó được, huống chi là thần chinh?

Bất quá hắn vẫn là hết sức kinh ngạc.

Vừa tới liền gặp được Vĩnh Hằng Thần Mệnh tứ cảnh, là hắn vận khí quá tốt?

Lúc trước Diệt Quyền đám người vừa rơi vào Cực Ác chi địa lúc, đều rất yếu, gặp được cái tên này đoán chừng có thể toàn quân bị diệt.

Đúng lúc này, to lớn cá mập đầu bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số huyết khí, hướng bốn phương tám hướng tán đi.

Một tôn thân cao vạn trượng màu vàng Cự Viên xuất hiện, song chân đạp đất, như địa chấn đột kích.

Chính là thần chinh!

Bản thể của nó!

Tứ chi vạm vỡ, diện mạo dữ tợn, hai mắt nổi màu bạc, sau lưng mười một đầu cái đuôi, ẩn chứa mười một loại quy tắc, như từng đầu roi thép, quét ngang đại địa, không gì không phá.

Thần Lệ cùng Thần Đề dọa đến nhảy đến Tô Dật hai bờ vai, run lẩy bẩy.

Rống

Thần chinh rống giận, phát tiết lấy vô tận lệ khí.

Chiến tranh thần thú, chuyên vì chiến đấu mà sinh!

Đi vào Cực Ác chi địa, kỳ thật đối với bọn hắn tới nói, như cá gặp nước!

Nó tiếng rống cực kỳ vang dội, đoán chừng rất xa tà ác cũng có thể nghe được.

Tô Dật không có ngăn cản, bởi vì là hắn tâm thần thụ ý.

Thừa dịp hắn Tô Đế thần trang hiệu quả còn chưa giải trừ, vừa vặn hấp dẫn Cực Ác tổ ma đến đây một trận chiến.

Hắn thấy, Cực Ác tổ ma hẳn là không mạnh.

Diệt Quyền đám người xông ra Cực Ác chi địa về sau, thực lực cũng không có vượt qua Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh, thậm chí càng thấp rất nhiều.

Ầm ầm ——

Đại địa kịch liệt run rẩy, Tô Dật vọt người vọt lên, bay tới mấy chục vạn trượng không trung, hướng đại địa nhìn xuống.

Chỉ thấy từng cái hướng đi đều có vô số Hung thú lao nhanh tới, hình thể không đồng đều, bề ngoài không đồng đều, duy nhất điểm giống nhau liền là tròng mắt đỏ bừng.

Như hắc sắc hải dương theo bốn phương tám hướng bao phủ tới, vạn trượng cao thần chinh lộ ra như vậy nhỏ bé, hình ảnh vô cùng hùng vĩ, rung động ánh mắt.

Tô Dật dùng thần niệm quét tới, phát hiện tuyệt đại đa số Hung thú tu vi đều tại Bất Hủ cảnh, trong đó cũng không ít Vĩnh Hằng Thần Mệnh.

Khí thế hội tụ vào một chỗ, đủ để đè sập bất luận cái gì sinh linh lòng tin.

Nếu không phải có Tô Đế thần trang tại, Tô Dật cũng sẽ chột dạ.

Thần chinh cảm nhận được mối nguy, rống giận biến cao.

Rất nhanh, nó liền đi đến ngàn vạn trượng cao, hết thảy Hung thú tại trước mặt nó, như sâu kiến.

Nó hai quả đấm đột nhiên nện, mặt đất sụp đổ, vô số đất đá lật lên, đánh bay đến trăm vạn mà tính Hung thú.

Rống

Một tôn cao tới năm trăm vạn trượng khủng bố Cự Tượng từ trên trời giáng xuống, nó mọc ra bốn cái cái lỗ tai lớn, dưới mũi răng dài bén nhọn vô cùng, mang theo thế không thể đỡ bá khí vọt tới.

Thần chinh gào thét một tiếng, toàn thân bốc cháy lên liệt diễm.

Liệt diễm quy tắc!

Nó há mồm đối khủng bố Cự Tượng phun lửa, thao thiên liệt diễm trong nháy mắt đem nó bao phủ.

Lúc này, vô số kể Hung thú leo đến trên người nó.

Không sợ liệt diễm đốt cháy!

Tô Dật cấp tốc lui lại, xa cách chúng nó.

Hết thảy Hung thú đều bị thần chinh hấp dẫn, không nhìn thẳng Tô Dật cùng Thần Lệ, Thần Đề.

"Đám hung thú này thật là điên cuồng."

Tô Dật nhìn xem thần chinh lâm vào quyết chiến, không khỏi kinh hãi.

Thần chinh là bất tử tồn tại, trừ phi sẽ vượt qua Vĩnh Hằng Thần Mệnh tồn tại ra tay, bằng không rất khó hình thần câu diệt.

Mặc dù nơi này Hung thú lại nhiều, cũng không làm gì được thần chinh.

Hô hô hô ——

Một cỗ hàn phong từ thiên địa phần cuối kéo tới, khủng bố sát niệm nhường Tô Dật toàn thân lông tơ dựng đứng.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Đây là. . ."

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, phía trước cũng không có bất luận cái gì thân ảnh.

Nhưng này cỗ sát niệm hắn chưa bao giờ cảm thụ qua, khủng bố tới cực điểm.

Mặc dù có Tô Đế thần trang bảo hộ, hắn cũng cảm giác mình sẽ chết.

Hắn lúc này rời đi.

Thần được đến tâm linh của hắn phân phó, đi theo hóa thành một đạo kim quang bỏ chạy.

Ngàn tỉ Hung thú truy sát mà đi, nhường đại địa kịch liệt lay động, vô số đá vụn đánh bay mà lên.

Đợi bọn hắn sau khi đi.

Một đạo vô cùng vĩ ngạn thanh âm theo đường chân trời đi tới, hắn toàn thân thiêu đốt lên trắng lam hỏa diễm, thân như người, bả vai tỉ lệ so mông eo rộng gấp đôi, khoác trên người đầy bén nhọn gai đen.

Đi lên nhìn lại, mặt mũi của hắn như một pho tượng đá, không có miệng mũi, hai mắt lộ ra khiếp người hồng quang, gần như ngưng là thật chất, thính tai duệ, như hai cây trường thương, đâm thẳng bầu trời.

Hắn từng bước một đi tới, mỗi một bước đều có thể nhẹ nhõm vượt hơn vạn dặm chỗ.

Chỉ nhìn thân hình, liền có thể nhường bất luận cái gì sinh linh thấy tuyệt vọng.

Không thể địch lại!

Một bên khác.

Tô Dật cùng thần chinh tốc độ cao nhất đào vong, bọn hắn còn không ngừng thi triển thời không quy tắc.

Mỗi một lần xê dịch đều tương đương với một cái Hỗn Độn khoảng cách.

Trọn vẹn xê dịch gần trăm lần về sau, tha phương mới dừng lại.

Ba cái chiến tranh thần thú cảnh giác nhìn chung quanh.

Tô Dật mang theo chúng nó giảm xuống, trốn đến một ngọn núi lớn về sau, đem khí tức ẩn nấp.

"Vừa rồi cái kia cỗ sát niệm. . . Chẳng lẽ liền là Cực Ác tổ ma? Quá mạnh. . . Cho dù là hiện tại ta cũng hoàn toàn đánh không lại. . ."

"Đáng chết! Diệt Quyền những tên kia là như thế nào sống sót rời đi? Dùng bọn hắn thực lực căn bản không có khả năng hạ gục Cực Ác tổ ma!"

Tô Dật thấp giọng mắng, có chút tức đến nổ phổi.

Hắn cảm giác mình bị lừa rồi..