Chương 880: Ngu xuẩn đệ đệ

Chương 880: Ngu xuẩn đệ đệ

Tránh né sau một thời gian ngắn, cái kia khủng bố sát niệm vẫn chưa truyền đến, nói rõ đối phương không có truy sát tới, Tô Dật mới vừa thở dài một hơi.

Hắn mặc dù có khả năng truyền tống chạy đi, có thể nếu như vậy, khảo nghiệm không thể nghi ngờ là thất bại.

Nếu thật là khiến cho hắn lần lượt thu thập Đại Đạo chi môn, trời biết muốn thu tập hợp bao lâu.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó phái ra Thần Lệ ra đi tìm hiểu tình huống.

Hắn có khả năng thông qua Thần Lệ con mắt, thấy nó tất cả những gì chứng kiến.

Cực Ác chi địa xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn gian khổ, khắp nơi đều khả năng ẩn núp Hung Ma.

Những cái kia Hung Ma ẩn núp tại sâu trong lòng đất, rất khó phát giác  có thể trong nháy mắt theo sâu trong lòng đất lao ra, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hắn phát hiện mình còn có khả năng cùng Tô Đế tông liên hệ.

Xem ra lúc trước Lý Họa Hồn cùng Thủy Ác là giả chết.

Nghĩ được như vậy, hắn nhịn không được hừ lạnh một tiếng, tâm tình có chút khó chịu.

Thua thiệt hắn lúc trước như vậy lo lắng.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện không hợp lý.

Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm thật chậm.

Nửa ngày mới nhảy ra một cái tin tức.

So thứ tám Nguyên vị diện chậm rất nhiều, cái kia đối với Hồng Mông tới nói lời, càng là như là đứng im.

Đối với Tô Dật tới nói, là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Chuyện tốt là có thể tu luyện.

Chuyện xấu là Tô Đế tông công năng quét mới thời gian đem kéo dài.

Tô Dật một bên suy tư, một bên đem lực chú ý đặt ở Thần Lệ tầm mắt bên trên.

Thần Lệ tiến lên rất nhanh, trên đường đi gặp không ít Hung Ma đột nhiên tập kích, nhưng nó đều có thể linh hoạt chạy trốn.

Tô Dật thấy vui vẻ, tràng cảnh này làm sao có loại thần miếu đào vong trò chơi cảm giác?

Qua đi tới một canh giờ, hắn mới đưa Thần Lệ gọi trở về.

Hắn phát hiện khắp nơi đều là tà ma, không nhìn thấy bình thường sinh linh, như địa ngục nhân gian.

Đợi Thần Lệ sau khi trở về, tha phương mới bắt đầu tu luyện.

Vẫn như cũ là đúng quy tắc tiến hành nếm thử.

Hắn muốn sáng tạo ra càng có lực sát thương thần thông!

Tốt nhất là loại kia một tế ra, liền có thể miểu sát kẻ địch thần thông.

Cứ như vậy.

Thời gian nhanh như gió trôi qua.

Tô Dật nhường ba cái chiến tranh thần thú không có bốn phía chạy, cho nên không làm kinh động tà ma, bọn hắn một mực bình an vô sự.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật cuối cùng sáng tạo ra tân thần thông, hắn đem nó mệnh danh là tru Pháp Thần ánh sáng!

Ẩn chứa năm loại quy tắc chi lực, tru diệt hết thảy đạo pháp!

Sáng tạo này thần thông về sau, hắn liền dẫn ba cái chiến tranh thần thú lên đường.

Trên đường đi hắn đi được rất nhẹ, cố ý không kinh động lòng đất tà ma.

Đáng tiếc, mỗi đi vạn mét khoảng cách, vẫn sẽ có tà ma lao ra, thật sự là khó lòng phòng bị.

Oanh một tiếng!

Một tôn vạn trượng cao huyết nhân phá đất mà lên, ngăn tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật trước mắt tay phải, quy tắc chi lực theo trong lòng bàn tay tuôn ra, ngưng tụ ra từng đạo đạo quang đoàn, xoay quanh tại tay phải chung quanh.

Hắn tâm thần khẽ động, này chút chùm sáng trực tiếp kéo dài, hóa thành từng nhánh mũi tên đánh tới, trong chớp mắt liền xuyên thủng vạn trượng huyết nhân thân thể.

Ngay sau đó, từng đạo kỳ quang theo huyết nhân trong cơ thể bùng nổ, đưa nó bao phủ.

Oanh

Huyết nhân trực tiếp bị nổ thành hình thần câu diệt, không còn tồn tại.

Giải quyết này vạn trượng huyết nhân về sau, Tô Dật cùng chiến tranh các thần thú bọn họ tiếp tục đi tới.

Tô Dật cảm thấy Cực Ác chi địa khẳng định cất giấu cơ duyên, bằng không Diệt Quyền đám người không có khả năng sống sót ra ngoài.

Có lẽ là Cực Ác chi địa quá lớn, hắn còn chưa phát hiện.

Ba cái chiến tranh thần thú không có mới đầu khẩn trương, ngược lại biểu hiện được rất nhẹ nhàng, bốn phía chơi đùa, vô luận kinh động mạnh cỡ nào tà ma đều sẽ bị chúng nó xé nát.

Từ từ, Tô Dật cũng không nữa tận lực tránh né tà ma.

Gặp chiến thì chiến.

Dựa vào từng tràng chiến đấu, hắn tru Pháp Thần ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ.

Hắn có thể dùng tùy ý năm loại quy tắc ngưng tụ tru Pháp Thần ánh sáng, khác biệt quy tắc dung hợp có thể sinh ra khác biệt lực lượng, xem như biến hóa đa đoan.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật cũng đếm không hết chính mình tru diệt nhiều ít tà ma.

Một ngày này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một đạo khí tức, hắn sắc mặt biến hóa, lúc này mang theo ba cái chiến tranh thần thú tiến đến.

Cái kia đạo khí tức chính là Tần Độc Tôn!

Nguyên lai Tần Độc Tôn liền là vị kia bị đánh vào Cực Ác chi địa Thiên Đế con trai, trách không được Tần Độc Nhất tìm không thấy hắn.

Giờ phút này, Tần Độc Tôn chính diện gặp bỏ mình mối nguy.

Hắn bị mấy trăm triệu tà ma vây công, tà ma số lượng còn đang tăng trưởng.

Từng tôn tà ma phá đất mà lên, gào thét hướng hắn phóng đi, trên trời dưới đất đều là như thế, khiến cho hắn không chỗ tránh né.

Tay hắn nắm một thanh kim sắc cự phủ cùng một thanh màu bạc thần lá chắn, như Hoa Hạ trong thần thoại Hình Thiên, thẳng thắn thoải mái nộ chiến lấy.

Hắn máu me khắp người, phảng phất theo trong huyết hà đi ra một dạng.

Cũng không phải là tất cả tà ma hình thể đều khổng lồ, có chút tà ma rất nhỏ, lực sát thương lại vô cùng khủng bố.

Hắn một búa chém đi, quét ngang ức vạn dặm, tru diệt mấy chục vạn tà ma.

Nhưng một đầu tựa như con gián tà ma nhảy đến trên lưng hắn, điên cuồng cắn xé hắn, hắn đột nhiên về sau ngã xuống, thân thể căng cứng, tựa như Thái Sơn ngã lật, trực tiếp đem nên tà ma ép tán.

Hắn hai mắt tràn ngập tơ máu, không nói một lời chiến đấu, hào không tuyệt vọng, duy trì phẫn nộ khí thế.

Xem hắn điệu bộ này, rõ ràng đã chiến đấu rất lâu, lồng ngực chập trùng, một mực thở gấp gáp khí.

Rống

Một đạo phách tuyệt thiên địa tiếng gầm gừ truyền đến, che giấu hết thảy tà ma gầm thét.

Chỉ thấy một đầu trăm vạn trượng cao lông vàng Cự Viên bay vọt tới, như không chu toàn Thần sơn hạ xuống, mới tán vô số tà ma, rơi vào Tần Độc Tôn trước mặt.

Tần Độc Tôn mí mắt kinh hoàng, cảm nhận được này vượn khí tức khủng bố, trong lòng của hắn kêu to không ổn.

Như vậy khí tức mạnh mẽ, tuyệt không phải hắn có thể địch.

Chẳng lẽ phải chết ở chỗ này sao?

Tần Độc Tôn không có cam lòng, hắn không có ôm hi vọng.

Bởi vì Thiên Đế là sẽ không cứu hắn.

Hắn như là chết, vậy liền thật đã chết rồi.

"Ta ngu xuẩn đệ đệ, ngươi đang sợ sao?"

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười lạnh từ bên trên truyền đến.

Tần Độc Tôn ngẩn người, đạo thanh âm này có chút quen thuộc, giống như ở đâu gặp qua.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Dật đứng tại Thần Chinh trên đỉnh đầu nhìn xuống hắn, trên vai còn có Thần Lệ, Thần Đề tại gào gào thét lên.

Vừa nhìn thấy Tô Dật, Tần Độc Tôn lập tức kinh hỉ.

Có thể một giây sau, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên âm trầm, giận dữ hét: "Ngươi tới làm gì!"

Thần Chinh hai tay quét ngang, dùng tuyệt đối bá đạo thực lực bắt đầu quét sạch chung quanh tà ma.

Tô Dật mặt không biểu tình, ở trên cao nhìn xuống nhìn Tần Độc Tôn, nói: "Còn chưa lên?"

Hắn cùng Tần Độc Tôn liền gặp qua một lần.

Đó là tại Chí Cao thần giới, vừa gặp mặt tiểu tử này liền khiêu khích hắn.

Không nghĩ tới gặp lại, tiểu tử này chật vật như thế, quả nhiên là vận mệnh nhiều thăng trầm.

Tần Độc Tôn nghiến răng nghiến lợi, hết sức không tình nguyện thả người vọt lên, bay tới Tô Dật bên cạnh.

Thần Lệ, Thần Đề đối hắn gào thét, không có khôi phục bản thể chúng nó thoạt nhìn không có chút nào lực uy hiếp.

Tần Độc Tôn hừ lạnh nói: "Ngươi làm sao xuống tới rồi? Chẳng lẽ ngươi cũng chống đối Thiên Đế?"

Tô Dật bình tĩnh nói: "Ta giết một vị sáng tạo thần linh."

Nghe vậy, Tần Độc Tôn trừng to mắt, kêu lên: "Làm sao có thể! Sáng tạo thần linh cường đại cỡ nào, há lại ngươi có thể giết?"

Tô Dật cái tội danh này thật sự là quá loá mắt.

Loá mắt đến hắn vô ý thức coi là Tô Dật đang khoác lác.

Tô Dật cười cười, không có trả lời.

Tần Độc Tôn tỉnh táo lại, nhìn dưới chân Thần Chinh đại sát tứ phương, hắn lâm vào trong trầm mặc..