Chương 881: Chiến đấu mạnh lên

Chương 881: Chiến đấu mạnh lên

Thần Chinh cuồng chiến không ngừng, từng con tà ma bị nó trấn sát.

Có thể Tô Dật chú ý tới càng ngày càng nhiều tà ma theo lòng đất toát ra, căn bản giết không hết, làm phòng trước đó gặp phải khủng bố sát niệm lại xuất hiện, hắn nhường Thần Chinh chạy trốn.

Thần Chinh hai chân khẽ cong, đột nhiên phát lực, toàn bộ mặt đất sụt lún, vô số đá vụn đánh bay hướng màu đỏ bầu trời.

Nó cấp tốc vọt hướng chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Cuồng phong gào thét, đập vào mặt, thổi loạn Tần Độc Tôn tóc, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dật.

Tô Dật mắt nhìn phía trước, ánh mắt yên tĩnh.

Cái kia toàn thân áo trắng không có nhiễm phải một giọt máu tươi cùng một khỏa bụi trần, so sánh với hắn, khí độ thần tuấn, quả nhiên là khiến cho hắn ghen ghét.

"Ngươi giết vị kia sáng tạo thần linh?"

Tần Độc Tôn nhịn không được hỏi: "Ngươi thật chính là may mắn, vậy mà có khả năng gặp được nhỏ yếu sáng tạo thần linh."

Hắn nếu là có thể giết sáng tạo thần linh, hắn có khả năng cùng Tần Độc Nhất thổi trăm vạn năm trâu.

Tô Dật đáp: "Đại Thiên Ám Kình Đế, ngươi nghe nói qua sao?"

". . ."

Tần Độc Tôn há to mồm, trong nháy mắt bị trấn trụ.

Đại Thiên Ám Kình Đế có thể là Hắc Ám hoàng tộc chi tổ, cùng Thiên Nguyên đế tộc chi tổ nổi danh, hắn như thế nào chưa nghe nói qua?

Làm sao có thể. . .

Đại Thiên Ám Kình Đế lại sẽ bị Tô Dật tru diệt?

Tô Dật nhìn về phía hắn, nói: "Kỳ thật ta cũng không phải là bị giáng chức xuống tới, bọn hắn hứa hẹn ta, chỉ cần ta tru diệt một vị Cực Ác tổ ma, liền giúp tập hợp đủ Đại Đạo chi môn, vì ngươi cháu trai, ta mới xuống tới."

Tần Độc Tôn nghe xong, càng thêm khó chịu.

Không chỉ có là thân thể khó chịu, linh hồn cũng khó chịu.

Tô Dật hỏi: "Cực Ác chi địa có nhiều ít Cực Ác tổ ma, yếu nhất là thực lực gì?"

Sớm ngày nhường Tiểu Thiên Phụng tỉnh lại, là hắn ngày đêm trông đợi sự tình.

Tần Độc Tôn lắc đầu nói: "Ta làm sao biết? Ngươi cho rằng dùng thực lực của ta, dám đi tìm kiếm Cực Ác tổ ma?"

Hắn ngữ khí lộ ra oán ý, nghe được Tô Dật nhíu mày.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng hỏi: "Ngươi đang cùng ta nũng nịu?"

Lời vừa nói ra, hắn sắc mặt kịch biến, hét lớn: "Làm sao có thể!"

Hắn đường đường nam nhi bảy thuớc, sẽ nũng nịu?

Tô Dật một chưởng vỗ ra, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

Phốc

Hắn miệng phun máu tươi, rơi xuống trăm vạn dặm, nện ở đại địa phía trên, bụi đất tung bay mà đi.

Oanh một tiếng!

Bụi đất bị khí thế của hắn đánh xơ xác, hắn đứng dậy ngưỡng vọng Tô Dật, giận dữ hét: "Ngươi phát sinh cái gì điên?"

Nói xong, hắn thả người vọt lên, bay tới Thần Chinh trên đỉnh đầu, nhìn hằm hằm Tô Dật, phảng phất muốn liều mạng một dạng.

Nhưng hắn không có động thủ.

Tô Dật sờ lên cằm, suy tư nói: "Ừm, có chút đệ đệ ý tứ."

Tần Độc Tôn sửng sốt, một mặt mộng bức.

"Tốt, cùng vi huynh cùng nhau đi tìm Cực Ác tổ ma đi, chỉ muốn giết chết một tôn Cực Ác tổ ma, chúng ta là có thể rời đi."

Tô Dật quay đầu nhìn về phía trước, nói khẽ.

Tần Độc Tôn nghe xong có khả năng rời đi, lập tức vẻ mặt chấn động.

Tô Dật định dùng hàng phục Thủy Ác cái kia một bộ đối phó hắn.

Có người bị ngược lâu về sau, liền sẽ làm đối phương sinh ra yêu, sinh ra ỷ lại.

Sau đó tại Tô Dật hỏi thăm dưới, Tần Độc Tôn đem chính mình trong khoảng thời gian này kinh nghiệm nói một lần.

Nguyên lai Tần Độc Tôn đã tới Cực Ác chi địa một đoạn thời gian rất dài, dài đến liền chính hắn đều không thể tính toán đến cùng đi qua bao lâu thời gian.

Hắn lúc mới tới, mới đi đến Bất Hủ Thần Niệm Đại Đế một giới, hiện tại đã thành tựu Vĩnh Hằng Thần Mệnh hai cảnh, có thể nói là thoát thai hoán cốt.

Nguyên lai, tại Cực Ác chi địa chỉ phải không ngừng chiến đấu là có thể mạnh lên.

Trong chiến đấu, Cực Ác chi địa linh khí sẽ rót vào chiến đấu giả trong cơ thể, thời gian lâu dài, liền sẽ dưỡng thành chiến đấu thói quen.

Cái này là những cái kia tà ma vì sao thấy bọn hắn liền tập kích nguyên nhân.

"Có thể sống lâu như thế, ngươi xác thực ghê gớm."

Tô Dật tán thán nói, tiểu tử này không có ở ngay từ đầu liền gặp được Vĩnh Hằng Thần Mệnh tà ma, quả nhiên là mạng lớn.

Vẫn là nói, Thiên Đế có trong bóng tối bảo hộ?

Tần Độc Tôn nâng lên cằm, đắc ý nói: "Đó là tự nhiên!"

Chợt, Tô Dật nhường Thần Chinh hạ xuống.

Nếu giết chóc chiến đấu có khả năng mạnh lên, vậy hắn trước hết mạnh lên lại nói.

Trước đem Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh đánh xuyên qua, siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh lại đi khiêu chiến Cực Ác tổ ma, há không có nắm chắc hơn?

Nghĩ xong, hắn thả người vọt lên, hai mắt biến thành màu bạc, từng sợi liệt diễm quấn quanh quanh người hắn, hắn trực tiếp ngưng tụ ra Vĩnh Hằng Thần Cảnh, lại thi triển Thiên Xu vạn tượng, mấy vạn Diệt Thế đế tinh treo cao cách đỉnh đầu, như cuồn cuộn sao trời.

Tần Độc Tôn nhìn trợn mắt hốc mồm, cỗ này uy thế. . .

Chờ chút!

Những cái kia là quy tắc chi lực?

Làm sao nhiều như vậy?

Tần Độc Tôn cảm giác thế giới quan của bản thân nát.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng viên Diệt Thế đế tinh đánh tới hướng đại địa, sau khi rơi xuống đất trực tiếp nổ tung, nổ tung hội tụ vào một chỗ, phảng phất cả vùng đều tại bạo tạc.

Ánh lửa Diệu Thiên, cuồng phong khiến Thần Chinh lần nữa bay lên mà lên.

Tần Độc Tôn nuốt một ngụm nước bọt, bực này kinh khủng lực hủy diệt.

Hắn bỗng nhiên may mắn, may mắn ban đầu ở Chí Cao thần giới không có khiêu chiến Tô Dật, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Đại ca chung quy là đại ca.

Cứ như vậy, Tô Dật mở ra chính mình chiến đấu hành trình.

Hắn cùng Tần Độc Tôn tỷ thí, xem ai diệt tà ma nhiều.

Thời gian nhất chuyển.

Đại khái ngàn năm về sau.

Tô Dật đột phá tới Vĩnh Hằng Thần Mệnh bát cảnh, trong khoảng thời gian này, hắn tru diệt quá trăm triệu số lượng tà ma, Vĩnh Hằng Thần Mệnh càng là hơn vạn số lượng.

Trái lại Tần Độc Tôn, vẫn không có đột phá, bởi vì thực lực của hắn so với Tô Dật tới nói kém xa.

Cảm nhận được Tô Dật sau khi đột phá khí thế, Tần Độc Tôn hâm mộ cực kỳ, còn kém chảy nước miếng.

Hắn diệt một đầu tà ma, Tô Dật có khả năng diệt 100 đầu, mà lại cảnh giới đều so với hắn đối mặt tà ma cao, thế thì còn đánh như thế nào?

Mà lại hắn phát hiện Tô Dật rất yêu đoạt đầu người.

Còn luôn luôn giả bộ như một bộ lỡ tay bộ dáng.

Hắn mặc dù tức giận, nhưng cũng không thể tránh được.

Một vạn năm.

Hai vạn năm.

Năm vạn năm.

Tần Độc Tôn đột phá tới Vĩnh Hằng Thần Mệnh ba cảnh.

Mười vạn năm.

Tô Dật đột phá tới Vĩnh Hằng Thần Mệnh cửu cảnh.

Một ngày này, Tô Dật dừng lại.

Hắn đem lực chú ý thả trong đầu mời trên danh sách.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý hai vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Trầm Luân thần đế!

Tửu thần!

Mặt trời không Biên lão quái!

Thôn thiên hống!

Thiên Hàn Tử!

Đông Vương thần công!

Diệt Thế đế hoàng!

Dạ Cửu Ca!

. . .

60 một cái tên cung cấp hắn lựa chọn, tuyệt đại đa số đều là hắn chưa từng nghe nói qua tên.

Hắn đang tự hỏi, bên trong sẽ có hay không có một vị nào đó Cực Ác tổ ma?

"Đại ca! Nhanh tới giúp ta!"

Nơi xa truyền đến Tần Độc Tôn phảng phất như giết heo thanh âm, chỉ gặp hắn bị một đầu Vĩnh Hằng Thần Mệnh lục cảnh tà ma bạo chùy, bị đạp tại dưới chân không thể động đậy.

Tô Dật mở mắt, bay qua, trực tiếp liền là một cái tru Pháp Thần ánh sáng, miểu sát nên tà ma.

Tần Độc Tôn thở dài ra một hơi, nằm tại phế tích bên trong, cảm thán nói: "Nguy hiểm thật. . . Nguy hiểm thật. . ."

Tô Dật đi vào trước mặt hắn, khinh thường nói: "Thật là phế."

Tần Độc Tôn lập tức ủy khuất, ta đã đủ mạnh được không?

Ba cái chiến tranh thần thú rơi vào Tô Dật trên vai, đi theo cười nhạo hắn, giận đến hắn muốn giết người.

Hai mươi vạn năm sau.

Tần Độc Tôn đột phá tới Vĩnh Hằng Thần Mệnh tứ cảnh.

Tô Dật đột phá tới Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh!

Năm mươi vạn năm sau.

Tần Độc Tôn đột phá tới Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh.

Trăm vạn năm sau.

Tần Độc Tôn đột phá tới Vĩnh Hằng Thần Mệnh lục cảnh, có thể Tô Dật chậm chạp không có nghênh đón đột phá cơ hội..