Chương 882: Đột phá! Siêu thoát thần nguyên!

Chương 882: Đột phá! Siêu thoát thần nguyên!

Tô Dật dừng lại, không nữa chiến đấu.

Nhưng này chút tà ma lại vẫn không muốn mạng đánh tới, cũng may có ba cái chiến tranh thần thú giúp hắn ngăn cản.

Hắn ngồi xuống đất, lâm vào trầm tư bên trong.

Đã đạt Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh Tần Độc Tôn so với trước kia, có thể nói là thoát thai hoán cốt, đại sát tứ phương, cười lớn không ngừng, cực kỳ bá khí.

Tô Dật nghe được cái trán bạo gân, hắn quay đầu nổi giận mắng: "Có thể hay không nhỏ giọng một chút!"

Tần Độc Tôn bĩu môi, thầm nói: "Để cho ta gọi gọi làm sao vậy?"

Hắn tiếp tục chiến đấu, trong tay rìu lên lên xuống xuống, trảm diệt từng con tà ma, uy phong lẫm liệt.

Trong lòng của hắn mừng thầm, cái tên này cuối cùng nghênh đón bình cảnh.

Hắn có cơ hội đuổi kịp Tô Dật!

"Vĩnh Hằng Thần Mệnh phía trên đến cùng là cảnh giới gì? Vì sao ta chậm chạp vô phương đột phá?"

Tô Dật nhíu mày suy tư, hắn bắt đầu nói chuyện riêng Thái Hoang Thần.

Qua nửa ngày, Thái Hoang Thần mới vừa trả lời một câu: "Ngươi làm sao không hỏi Tô Đế?"

Tô Dật phiền muộn, hồi đáp: "Ta không nghĩ bất cứ chuyện gì đều dựa vào hắn."

Lại qua nửa ngày.

"Ta cũng tại buồn rầu việc này, lại hướng lên cảnh giới cùng đằng trước hoàn toàn khác biệt, để cho ta có loại đi đến tu vi đỉnh cảm giác."

Thái Hoang Thần khổ não hồi đáp, nhường Tô Dật càng thêm bất đắc dĩ.

Tu vi đỉnh?

Làm sao có thể!

Cùng mênh mông cao nhất tuyến thời gian so, chút tu vi ấy hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Hắn tùy tiện đối phó Thái Hoang Thần một câu, liền một mình suy tư.

Tại Tô Đế tông bên trong, không có so Thái Hoang Thần tu vi càng cao tồn tại.

Hắn còn có khả năng mời hai vị người mới vào tông, nhưng hắn vô phương xác định ai sẽ là siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh tồn tại.

Hiện tại thu hoạch được mời người danh sách cũng không dễ dàng, hắn có chút không nỡ bỏ dùng.

Thời gian nhất chuyển.

Vạn năm thời gian trôi qua.

Tần Độc Tôn không có đột phá, Tô Dật còn đang trầm tư.

Vĩnh Hằng Thần Mệnh phía trên, đến cùng là cái gì?

Một ngày này, Tô Dật bỗng nhiên đối với mình Thiên Đế thần thể sinh ra hứng thú.

Cho tới nay, hắn đối Thiên Đế thần thể không có quá lớn cảm thụ.

Nhưng nghe những người khác nói, Thiên Đế thần thể tuyệt đối là cường đại nhất thể chất  có thể gánh chịu hết thảy.

Nếu không phải Thiên Đế thần thể, hắn vô phương chưởng khống mười một loại quy tắc.

Bình thường thể chất liền hai loại quy tắc đều không thể gánh chịu.

Hắn đem chính mình thần niệm chui vào trong cơ thể.

Rất nhanh, hắn thần niệm liền tiến vào chính mình tế bào bên trong.

Hắn bỗng nhiên động dung.

"Đây là. . ."

Hắn phát hiện mình mỗi một tế bào đều cất giấu một phương vũ trụ, vô cùng mênh mông.

Hắn càng phát giác thú vị, tiếp tục tìm kiếm.

Từng đạo quy tắc chi lực quấn quanh quanh người hắn, hóa thành từng cái vòng sáng.

Tần Độc Tôn dừng lại nghỉ ngơi, chú ý tới Tô Dật dị thường.

Hắn tò mò lại gần, quan sát tỉ mỉ Tô Dật.

Chung quanh đã không có tà ma, đều bị hắn giết sạch.

Chỉ cần hắn không nữa đi tới địa phương khác gây chuyện thị phi, liền sẽ không có tà ma theo sâu trong lòng đất xuất hiện.

Thấy Tô Dật trạng thái, Tần Độc Tôn không hiểu có chút tim đập nhanh.

Hắn nói không nên lời cảm giác này, luôn cảm thấy Tô Dật đang làm một loại chuyện rất nguy hiểm, thậm chí khả năng uy hiếp được hắn.

"Đại ca, ngươi đang làm gì?"

Hắn nhịn không được mở miệng hỏi, ngữ khí có chút cẩn thận.

Trên trăm vạn năm đến, hắn thường xuyên bị Tô Dật đánh, có lúc hắn còn đang nghỉ ngơi, Tô Dật liền một cước đạp tới.

Hắn đáng xấu hổ đối Tô Dật sinh ra một loại cảm giác sợ hãi, liền chính hắn đều không dám thừa nhận.

Tô Dật không có trả lời, mí mắt cũng không có động một thoáng.

Hắn lập tức tráng lên lá gan, đưa tay nhẹ nhàng đẩy hướng Tô Dật.

Oanh

Tay của hắn chỉ vừa đụng phải Tô Dật lồng ngực, ý thức của hắn trong nháy mắt nổ tung, lâm vào trống không bên trong, khí tức của hắn cũng bắt đầu bạo động.

Hai người khí tức đan vào một chỗ.

Tô Dật thần niệm cấp tốc theo trong cơ thể chuyển di, hắn trợn mắt nhìn đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn vừa nhìn thấy Tần Độc Tôn tư thế, trong nháy mắt nổi giận.

Tiểu tử này vậy mà quấy nhiễu hắn tu luyện!

Hắn vô ý thức mong muốn cho Tần Độc Tôn một bàn tay, nhưng phát hiện mình không thể động đậy.

Hắn trừng to mắt, vẻ mặt trở nên hoảng sợ.

Hắn cảm giác được Tần Độc Tôn Vĩnh Hằng thần lực tại rót vào hắn trong cơ thể.

Thật buồn nôn!

Tô Dật toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều tại kháng cự.

Đáng tiếc hắn vô phương ngăn cản.

Theo thời gian trôi qua, hắn bỗng nhiên phát hiện không hợp lý.

Tu vi của hắn tại tăng trưởng!

Hắn đang hấp thu Tần Độc Tôn Vĩnh Hằng thần lực, tăng cường tự thân!

"Cái này. . ."

Tô Dật không thể nào hiểu được một màn này, đây cũng không phải là hắn chủ động.

Chờ chút!

Chẳng lẽ là bởi vì Tần Độc Tôn cũng là Thiên Đế thần thể?

Thiên Đế thần thể ở giữa cộng minh?

Không đến một ngày.

Tần Độc Tôn tu vi liền giảm xuống đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh ngũ cảnh.

Tô Dật biểu lộ cổ quái, nếu là Tần Độc Tôn tỉnh lại, sẽ nghĩ như thế nào?

Hắn nhìn về phía Thần Chinh, Thần Lệ, Thần Đề, nói: "Các ngươi làm chứng, ta không phải cố ý."

Ba cái chiến tranh thần thú mặt mũi tràn đầy hồ đồ, không rõ ràng cho lắm.

Hai ngày sau.

Tần Độc Tôn tu vi xuống đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh tứ cảnh.

Sau bốn ngày, tu vi của hắn xuống đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh ba cảnh.

Sau năm ngày, tu vi của hắn xuống đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh hai cảnh.

Sau sáu ngày, tu vi của hắn xuống đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh nhất cảnh.

Tô Dật cuối cùng đột phá!

Khí thế của hắn tăng vọt, thân thể trở nên như thất thải kim cương, bắn ra sáng chói hào quang, loá mắt vô cùng.

Từ nơi sâu xa, hắn thu hoạch được một cỗ khổng lồ trí nhớ.

Cảnh giới mới tên là siêu thoát thần nguyên!

Siêu thoát hết thảy, trở thành sáng tạo thần linh, tương đương với Nguyên Thần chủng tộc sáng lập chi tổ.

Cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, khiến cho hắn cảm giác có khả năng phá diệt hết thảy.

Quá mạnh!

Hắn từ đó bởi vậy thu hoạch được một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội!

Cả vùng vì đó rung động, vô số tà ma phá đất mà lên, nhưng chúng nó đều không dám tới gần Tô Dật.

Tô Dật cường đại đến đủ để áp chế bọn chúng bản năng.

Lúc này.

Tần Độc Tôn bỗng nhiên tỉnh lại.

Hắn mở to mắt, mơ mơ màng màng nhìn lại, chỉ thấy toàn thân lóng lánh hào quang Tô Dật là như vậy thần thánh, thân hình của hắn như kim cương, lộ ra đặc thù sáng bóng.

"Đây là. . ."

Tô Dật tại Tần Độc Tôn trong mắt, giống như thần sáng.

Là cường đại như vậy, cao cao tại thượng.

Hắn cảm giác mình là như vậy suy yếu, có loại thân ở trong mộng cảm giác.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới mình tu vi, Vĩnh Hằng Thần Mệnh nhất cảnh.

Hắn trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn lại buông lỏng.

Mộng cảnh!

Xem ra hắn quá mệt mỏi!

Hắn rõ ràng đã Vĩnh Hằng Thần Mệnh lục cảnh, như thế nào ngã xuống nhất cảnh đâu?

Tô Dật quanh thân hào quang bỗng nhiên tiêu tán, hắn hiển lộ ra bản thể.

Toàn thân hiện lên sáng như bạc sắc, còn như thủy tinh kim cương chi thể, mặt mũi của hắn cũng bởi vậy trở nên vô cùng lạnh lùng, có loại thần tính.

Cái này là chân chính Thiên Đế thần thể!

Mạnh đến không thể phá hủy thần thể!

Tô Dật nhìn về phía Tần Độc Tôn, nói: "Ngươi đã tỉnh?"

Hắn cố nén kinh hỉ, ở trong lòng suy tư, như thế nào hướng Tần Độc Tôn bàn giao.

Tần Độc Tôn mỉm cười nói: "Ngươi thật là đầy đủ uy phong, xem ra là ta sinh ra tâm ma, ngươi làm sao có thể đột phá?"

"Ngươi không có thể đột phá, ngươi nếu là đột phá, ta như thế nào siêu việt ngươi, như thế nào hành hung ngươi?"

Nói xong, hắn tiến đến Tô Dật bên cạnh.

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ghê gớm nha, thoạt nhìn rất mạnh bộ dáng, rất có Thiên Đế uy phong."

"Nói thực ra, ngươi có phải hay không đối ta sử dụng huyễn thuật thần thông? Có khả năng chèn ép tu vi của ta, ngươi thật là ác độc."

ps: mấy nay tác bạo bên sách mới nên tốc độ bộ này bị ảnh hưởng chút ít, ra toàn khuya lại....