Chương 883: Chuyển thế trùng tu, mới vừa đại triệt đại ngộ

Chương 883: Chuyển thế trùng tu, mới vừa đại triệt đại ngộ

"Lão tử đã sớm nhìn ngươi khó chịu!"

"Ngươi dựa vào cái gì là ta đại ca? Ta tại Thiên Đế con trai bên trong, thiên phú tối cường, ngươi có thể so với ta?"

Tần Độc Tôn tiến đến Tô Dật trước mặt, hung hãn nói.

Hắn còn làm ra một cái cắt yết hầu biểu lộ, gầm nhẹ nói: "Mặc dù ngươi tại Cực Ác chi địa giúp ta rất nhiều, nhưng ngươi rõ ràng là coi ta là nơi trút giận!"

"Tô Dật! Ngươi chờ đó cho ta, cuối cùng có một ngày ta sẽ siêu việt ngươi!"

"Những năm này ta nhận khổ, ta sẽ mười. . ."

Ba

Tô Dật trở tay liền là một bàn tay, đánh cho Tần Độc Tôn thân thể xoay tròn lấy bay ra ngoài, đụng nát một tòa ngọn núi cao, rơi đến ngoài ức vạn dặm mặt đất bên trên, nện đến mặt đất lắc lư, đếm không hết tà ma đi theo leo ra.

"Ừm, còn không sai."

Tô Dật lắc lắc tay phải, hài lòng nói.

Tiểu tử này mặt vẫn như cũ tràn ngập co dãn, hút liền là thoải mái.

Tần Độc Tôn bị tát đến choáng đầu hoa mắt, mãi đến một đầu tà ma nâng lên móng chà đạp ở trên người hắn, tha phương mới giật mình tỉnh lại.

Cỗ này đau đớn. . .

Không phải là mộng. . .

Không phải huyễn cảnh. . .

Hắn kém chút sụp đổ, tu vi của hắn. . .

Thật chính là Vĩnh Hằng Thần Mệnh nhất cảnh!

Làm sao có thể!

Vì sao lại dạng này?

Tần Độc Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị đứng lên, xé nát chung quanh tà ma phát tiết.

Oanh một tiếng!

Cái kia to lớn móng lần nữa rơi xuống, đạp ở trên người hắn, kém chút dẫm đến hắn thịt nát xương tan.

Mỗi khi to lớn móng khi nhấc lên, hắn thân hình hắn thấp bé tà ma liền sẽ xông lên, cắn xé hắn.

Hắn lớn hơn nữa nộ khí cũng bị đánh cho không còn cách nào khác.

Sau cùng, hắn phát ra một tiếng kêu rên: "Đại ca! Cứu ta!"

Chết

Tô Dật thanh âm đi theo vang lên, ngay sau đó, Tần Độc Tôn chung quanh mấy vạn tà ma tất cả đều biến thành tro bụi, không còn tồn tại.

Hắn một bước đi vào Tần Độc Tôn trước mặt.

Phế tích bên trong, đầy bụi đất, tràn đầy vết máu Tần Độc Tôn ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ khắc này, Tô Dật trong mắt hắn là cao lớn như vậy.

Hắn khóc.

Hắn không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Ròng rã lục cảnh tu vi, lục cảnh a!

Hắn đến giết nhiều ít tà ma, mới có thể chồng chất trở về?

Tô Dật mặt không biểu tình, ở trên cao nhìn xuống hỏi: "Ta dẫn ngươi đi giết Cực Ác tổ ma, cùng đi ra, như thế nào?"

"Ta không. . ."

Tần Độc Tôn nằm rạp trên mặt đất, nức nở nói.

Hắn bỗng nhiên nghĩ một chết trăm xong.

Tâm tình của hắn sập.

Không ai có thể trải nghiệm tâm tình của hắn, mất hết can đảm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tô Dật ngồi xổm xuống, duỗi tay vuốt ve đầu của hắn, nói: "Ngươi biết ca ca ta đã chuyển thế hai lần sao? Đời thứ nhất, tu vi của ta so hiện tại còn mạnh hơn, còn không phải chuyển thế trùng tu, chỉ phải không ngừng phá rồi lại lập, mới có thể đại triệt đại ngộ, đây là ngươi quý giá nhân sinh kinh nghiệm, không muốn kháng cự, cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ cảm kích đoạn trải qua này."

Tần Độc Tôn ngẩng đầu, cắn răng nói: "Ngươi đang gạt ta, kiếp trước ngươi nào có hiện tại lợi hại như vậy?"

Tô Dật lắc đầu nói: "Ngươi quá trẻ tuổi, bằng không ngươi cảm thấy vì sao Thiên Đế muốn trợ giúp ta chuyển thế? Vẻn vẹn chỉ vì ta là con của hắn?"

"Nguyên nhân chân chính là, ta ủng sẽ vượt qua hết thảy Thiên Đế con trai lực lượng."

Khoác lác không cần tiền.

Miệng văn chương liền đến!

Nói đến mồm mép phảng phất nở hoa.

Tần Độc Tôn bị hắn mê hoặc đến tâm tình tốt chuyển.

Đúng a!

Cùng lắm thì lại tu một lần!

Hắn là ai?

Tối cường Thiên Đế con trai!

Liền Thiên Đế đều không bị hắn để vào mắt, nho nhỏ lục cảnh mà thôi, đến đằng sau còn không bằng nhất cảnh tích lũy.

Tần Độc Tôn hít sâu một hơi, chậm rãi đứng lên.

Hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, hỏi: "Vì sao tu vi của ta sẽ rút lui?"

Tô Dật đột phá, tu vi của hắn lại lui lại.

Chẳng lẽ cả hai có liên quan?

Tô Dật bình tĩnh nói: "Cái này là Thiên Đế thần thể lợi hại, ta cũng là mơ mơ hồ hồ đột phá, đều không hiểu rõ tình huống."

Hắn không có nói láo, chẳng qua là nhảy qua trả lời.

Hắn xác thực không rõ chính mình có thể dạng này đột phá.

Vì đền bù Tần Độc Tôn, Tô Dật không có trực tiếp đi tìm tìm Cực Ác tổ ma, mà là mang theo hắn tiếp tục tàn sát tà ma.

Hắn đem Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt theo Nam Thiên tiểu thế giới bên trong phóng xuất, còn có Kim Diễm Thị Huyết kiến.

Kim Diễm Thị Huyết kiến đã xa xa lạc hậu hơn Tô Dật, cho nên rất ít bị lấy ra.

Hiện tại vừa vặn cho chúng nó mạnh lên cơ hội.

"Nơi này chính là Cực Ác chi địa? Tốt nồng máu tanh mùi vị."

Tây Khuynh Nguyệt cau mày nói, Nam Tiểu Pháo cũng tại vò mũi, hết sức không thích ứng.

Nhưng các nàng đối Cực Ác chi địa đều rất tò mò, dù sao Tô Dật nói với các nàng qua Diệt Quyền sự tình.

Tần Độc Tôn đối tại sự xuất hiện của các nàng  giật nảy mình.

Không nghĩ tới Tô Dật tùy thời mang theo hai vị thê tử, quả nhiên là phong tao.

Hắn âm thầm suy nghĩ  chờ sau khi đi ra ngoài, cũng phải tìm hắn tình nhân cũ.

Cùng nhau xông xáo, lúc không có chuyện gì làm còn có khả năng xả bớt lửa, ngẫm lại đều vui thích.

Có Tô Dật tại, tà ma nhóm căn bản là không có cách tới gần hai nữ.

Hắn thậm chí trợ giúp hai nữ chiến đấu, trợ giúp các nàng mạnh lên.

Cứ như vậy, hai nữ cũng gia nhập mạnh lên con đường, còn có mấy trăm triệu Kim Diễm Thị Huyết kiến, trùng trùng điệp điệp bay tới bay lui, những nơi đi qua, tà ma nhất định vong.

Thời gian nhất chuyển.

Trăm vạn năm trôi qua.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt lần lượt bước vào Bất Hủ cảnh, Tần Độc Tôn thì đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh tứ cảnh, còn kém xa lắm.

Một ngày này.

Tô Dật chuẩn bị tiến đến tìm kiếm Cực Ác tổ ma, Nam Tiểu Pháo hai nữ sớm đã đợi không ở.

Các nàng cũng không thích giết chóc.

Tô Dật đưa các nàng một lần nữa thu nhập Nam Thiên tiểu thế giới, sau đó hướng Tần Độc Tôn hỏi: "Ngươi có đi hay không?"

Tần Độc Tôn gấp, vội vàng ôm lấy Tô Dật cánh tay, ủy khuất nói: "Đại ca! Đã nói xong giúp ta khôi phục lục cảnh tu vi a, ta hiện tại mới tứ cảnh a. . ."

Tô Dật nghe được tâm phiền, lúc trước còn không phải ngươi đẩy ta, mới đưa đến tu vi rút lui, giúp ngươi mấy trăm vạn.

Ngươi còn muốn làm sao bị?

Hắn hỏi: "Ngươi tu vi hiện tại  có thể dựa vào chính mình, sợ cái gì?"

Tần Độc Tôn thấp giọng nói: "Một người thật sự là quá tịch mịch."

Mặc dù thường xuyên bị Tô Dật khi dễ, nhưng ít ra Tô Dật còn có thể cùng hắn trò chuyện.

Tô Dật nếu là rời đi, hắn ít nhất phải chiến đấu ngàn vạn năm, mới dám đi khiêu chiến Cực Ác tổ ma.

Ngàn vạn năm a.

Hắn lo lắng cho mình sẽ điên mất.

"Cho nên, đi theo ta đi."

Tô Dật đem cánh tay phải của mình rút ra, sau đó mang theo ba cái chiến tranh thần thú bay hướng chân trời.

Tần Độc Tôn ngẩn người, chợt hắn cắn răng đuổi theo.

Mạnh lên phương thức ngàn ngàn vạn vạn, hà tất một mực lưu luyến tại Cực Ác chi địa.

Vạn nhất đem mạng của mình chơi thoát đây?

Hai người bắt đầu tìm kiếm Cực Ác tổ ma.

Tô Dật nhường Tần Độc Tôn thả ra toàn bộ khí thế, một đường trùng trùng điệp điệp tiến lên, ven đường gặp phải tà ma tất cả đều bị Tô Dật dùng thần niệm gạt bỏ.

Những cái kia tà ma mới ra thổ, liền biến thành tro bụi, thấy Tần Độc Tôn thẳng nuốt nước miếng.

Siêu thoát thần nguyên, đến cùng là cảnh giới gì?

Bởi vì trong lòng hổ thẹn, Tô Dật không có hướng hắn giấu diếm cảnh giới mới, cho nên hắn đối siêu thoát thần nguyên tràn ngập chờ mong.

Siêu thoát thần nguyên chia làm thập cảnh.

Dựa theo Tô Dật lấy được trí nhớ, siêu thoát thần nguyên thập cảnh phía trên chính là tu vi đỉnh phong, tối cường vị trí!

Tiến lên mấy ngày, bọn hắn vẫn chưa gặp được Cực Ác tổ ma.

Tô Dật có chút buồn bực, chẳng lẽ Cực Ác tổ ma đều chết hết sao?

Hắn không tin tà, hướng về một phương hướng, một mực tiến lên.

Tần Độc Tôn thì toàn thân không thoải mái, nhìn xem Tô Dật diệt sát tà ma, hắn liền cơ hội xuất thủ đều không có, khiến cho hắn như thế nào dễ chịu?.