Chương 884: Thiên Đế chi nữ

Chương 884: Thiên Đế chi nữ

Liên tục bay lượn mấy tháng, Tô Dật cùng Tần Độc Tôn vẫn chưa tìm được Cực Ác tổ ma.

Dựa vào siêu thoát thần nguyên nhất cảnh tu vi, Tô Dật hoành hành vô kỵ, ngây thơ ma năng địch.

Tần Độc Tôn buồn bực hỏi: "Cái này nên làm cái gì, ta cảm giác căn bản tìm không thấy Cực Ác tổ ma, bọn hắn sẽ không phải đều trốn đi a?"

Tô Dật cũng hết sức nghi hoặc, hắn nghĩ tới vừa buông xuống Cực Ác chi địa lúc gặp phải khủng bố sát niệm, tên kia chắc hẳn liền là Cực Ác tổ ma, nhưng vì sao hiện tại không gặp được.

Khi đó hắn đem khí thế bày ra, liền khả năng hấp dẫn Cực Ác tổ ma, bây giờ lại không thể.

Cổ quái!

Hai người tiếp tục bay lượn.

Thần Chinh bỗng nhiên bạo động, hướng phía phía trước gia tốc bay đi.

Tô Dật vội vàng đuổi theo đi, Thần Lệ, Thần Đề theo sát phía sau.

Rất nhanh, Thần Chinh liền dừng lại, nó bắt đầu điên cuồng đào đất, tựa hồ muốn tìm tìm cái gì.

Tô Dật tò mò nhìn, Tần Độc Tôn cũng tới đến phía sau hắn.

Một lát sau, Thần Chinh đào ra một người, đầy bụi đất.

Tô Dật tay phải khẽ vẫy, người kia liền bị hút đến trước mặt hắn.

Hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện cái này người đúng là một nữ tử.

Giờ phút này nàng đã lâm vào trong hôn mê.

Tô Dật vì đó chữa thương, sắc mặt của hắn bỗng nhiên nhất biến, biểu lộ quái dị.

Tần Độc Tôn lại gần, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Này bà nương còn sống?"

Tại Cực Ác chi địa bên trong, vậy mà trốn ở trong đất, quả nhiên là thú vị.

Nàng chẳng lẽ không biết tà ma đều giấu dưới lòng đất?

Rất nhanh, nàng này tỉnh lại, nàng ăn mặc một thân cũ nát áo xám, khắp khuôn mặt là vết máu cùng bùn đất, nhìn xem vô cùng chật vật.

Vừa nhìn thấy Tô Dật cùng Tần Độc Tôn, nàng lập tức trừng to mắt, kinh hỉ kêu lên: "Là các ngươi a!"

Tần Độc Tôn bĩu môi, tức giận nói: "Ngươi là ai a?"

Làm đến giống như bọn hắn nhận biết một dạng.

Nữ tử xoa xoa mặt, kêu lên: "Ta là tỷ tỷ của ngươi, Tần Tuyết Nhi!"

"Ta tại Chí Cao thần giới quan sát qua các ngươi, các ngươi còn không nhận ra ta."

Thiên Đế chi nữ!

Tô Dật nhíu mày hỏi: "Ngươi vì sao tại đây bên trong?"

Thiên Đế đến cùng thả nhiều ít con cái vào Cực Ác chi địa?

Táng tận thiên lương a!

Tần Độc Tôn cũng sửng sốt, không nghĩ tới nàng này là tỷ tỷ của hắn.

Hắn không có hoài nghi, bởi vì Chí Cao thần giới chỉ có bọn hắn Thiên Đế nhất mạch biết được.

Tần Tuyết Nhi buồn bực nói: "Còn không phải phụ hoàng nắm ta đưa tiễn tới, ta không phải liền là theo Đại Nguyên giới trốn tới mà thôi à, liền bởi vậy nắm ta đánh rớt Cực Ác chi địa, quá nhẫn tâm!"

Nàng một mặt tức giận căm phẫn.

Đại Nguyên giới?

Tô Dật cùng Tần Độc Tôn liếc nhau, đều rất là hiếu kỳ.

Tần Tuyết Nhi rõ ràng là một cái lắm lời, bắt đầu líu lo không ngừng nói về tới.

"Ta vừa xuống tới lúc, sợ hãi, rất nhiều quái vật, tất cả đều theo lòng đất xuất hiện, may mắn ta bản lĩnh cao cường, một đường giết tới."

"Có thể lúc trước, ta tao ngộ Cực Ác tổ ma, ông trời ơi, bọn hắn quá mạnh, nắm ta đánh vào lòng đất, nếu không phải có mẫu thân bảo bối bảo hộ, ta chỉ sợ đã chết."

Nói đến chỗ này, nàng theo áo trong cổ áo móc ra một khối ngọc bội.

Nàng sờ lấy ngọc bội, một mặt hạnh phúc vẻ mặt.

Tô Dật nhíu mày, nha đầu này làm sao cảm giác có chút ngốc a?

Tần Độc Tôn hỏi: "Ngươi biết Cực Ác tổ ma ở đâu sao?"

Tần Tuyết Nhi gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết, bọn hắn tất cả đều tụ tập ở Cực Ác chi địa lòng đất thâm cung."

Lòng đất thâm cung?

Tô Dật cùng Tần Độc Tôn càng thêm tò mò.

"Cực Ác tổ ma rất mạnh, các ngươi cũng không thể đi tìm bọn họ."

Tần Tuyết Nhi nhắc nhở, vừa nghĩ tới Cực Ác tổ ma, nàng liền không nhịn được thân thể run rẩy.

Như nghĩ đến ác mộng.

Tô Dật nói: "Ta có nắm bắt, mang ta xuống, chỉ đánh bại Cực Ác tổ ma, chúng ta liền có thể ra ngoài, ngươi nghĩ một mực co đầu rút cổ tại này?"

Tần Tuyết Nhi nghe xong, hỏi: "Lời ấy thật chứ?"

Tô Dật gật đầu.

Tần Tuyết Nhi chỉ phía dưới đại địa, nói: "Một mực hướng xuống lặn, liền có thể đuổi tới lòng đất thâm cung."

Tô Dật nghe xong, lúc này vung tay áo, đem bọn hắn cùng nhau cuốn vào lòng đất.

Mặt đất chấn động, vô số đá vụn bay lên.

Bọn hắn cấp tốc lặn xuống, phóng tới lòng đất.

Ba cái chiến tranh thần thú lộ ra hết sức hưng phấn, gào gào thét lên.

Tần Tuyết Nhi há to mồm, một mặt kỳ lạ, nàng kêu lên: "Đại ca, ngươi không phải rất yếu sao? Làm sao cảm giác ngươi lợi hại hơn nhiều so với ta?"

Tần Độc Tôn trừng nàng liếc mắt, nói: "Đại ca hiện tại đã siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh!"

Tần Tuyết Nhi nghe xong, càng thêm xúc động.

Nàng có thể là biết Vĩnh Hằng Thần Mệnh ý vị như thế nào.

Tô Dật thao túng thần lực lặn xuống, hắn nhìn xem Tần Tuyết Nhi cùng Tần Độc Tôn trò chuyện không ngừng, không khỏi lắc đầu bật cười.

Thiên Đế đem bọn hắn đưa tiễn đến, sợ là muốn mượn cơ hội này để bọn hắn mạnh lên.

Hắn có chút lưỡng lự, muốn hay không nắm hai người này lưu lại?

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, chung quanh bùn đất đột nhiên biến mất, phía dưới là một mảnh trống trải chỗ, Tô Dật vội vàng dừng lại.

Hắn nhìn xuống đi, phía dưới như địa hạch trán phóng ánh lửa.

Hướng hai bên quét tới  đồng dạng không nhìn thấy vách núi, như khác một phương thiên địa.

Hắn đem chính mình thần niệm tán đi, bao trùm đến cực điểm sâu chỗ, hắn cảm nhận được vô số tà ma tồn tại, trong đó không thiếu Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh tồn tại.

Hắn hơi hơi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là quần ma tụ tập."

Thần Chinh thấp giọng gầm thét lên, thân là chiến tranh thần thú, nó đã không kịp chờ đợi muốn chiến đấu.

Tần Độc Tôn hỏi: "Ngươi đánh bại Cực Ác tổ ma, chúng ta cũng có thể đi theo ra?"

Đừng đến lúc đó Tô Dật đột nhiên biến mất, lưu bọn hắn lại đợi ở chỗ này hiểm ác chỗ, nói như vậy thật sự là quá kinh dị.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đúng thế."

Tần Độc Tôn lập tức thở dài một hơi.

Tần Tuyết Nhi tò mò hỏi: "Đại ca, ngươi muốn làm thế nào?"

Tô Dật nâng tay phải lên, đếm không hết Diệt Thế đế tinh trống rỗng xuất hiện tại dưới chân bọn hắn, có tới trăm vạn số lượng, như sao trời trôi nổi, tất cả đều cấp tốc biến lớn, hình ảnh càng hùng vĩ.

Cảm thụ được Thiên Xu vạn tượng khủng bố uy năng, Tần Độc Tôn cùng Tần Tuyết Nhi đều là nuốt nước miếng.

Rơi

Tô Dật nói khẽ, ngay sau đó mấy trăm vạn Diệt Thế đế tinh cùng nhau hạ xuống.

Cấp tốc tan biến tại phía dưới trong ngọn lửa.

Oanh một tiếng khủng bố tiếng vang!

Toàn bộ thế giới dưới lòng đất kịch liệt lay động, vô số đá vụn trượt xuống, từng đợt cuồng phong gió lốc mà lên, thổi đến Tần Độc Tôn cùng Tần Tuyết Nhi cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ biến thành tro bụi.

Chỉ là nổ tung sinh ra cuồng phong liền mạnh mẽ như thế, rất khó tưởng tượng phía dưới nổ tung lại có như thế nào lực phá hoại.

"Ai! Muốn chết!"

Một đạo tiếng gầm gừ từ phía dưới truyền đến, chợt một cỗ cường đại đến cực hạn sát niệm cuốn tới.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, cỗ này sát niệm lại khiến cho hắn sinh ra một loại không thể địch lại kinh dị cảm giác!

Phía dưới cũng có siêu thoát thần nguyên!

Mà lại xa không chỉ nhất cảnh!

Xong

Cái này đá trúng thiết bản!

Ngay tại Tô Dật suy nghĩ lung tung lúc, một cỗ kỳ dị lực lượng bỗng nhiên bao trùm bọn hắn, trực tiếp đem bọn hắn dời đi.

Một giây sau, Tô Dật cảm giác hai chân rơi xuống đất, nhấc mắt nhìn đi.

Hai tôn vĩ ngạn thần ảnh ngồi tại phía trước.

Cao nhất Thần giới!

Hắn lại hồi trở lại đến rồi!

Tần Độc Tôn nhìn về phía chung quanh, kinh hỉ mà hỏi: "Chúng ta đi ra rồi?"

Tô Dật thở dài một hơi, hắn liền nói đi, Diệt Quyền đám người có thể giết ra đến, đã nói lên Cực Ác tổ ma không có khả năng đều siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh, luôn có có chút yếu.

Hắn lúc này tiến về phía trước một bước, hỏi: "Ta thông qua khảo nghiệm!".