Chương 885: Thủy Linh, Sáng Tạo Thần

Chương 885: Thủy Linh, Sáng Tạo Thần

"Ừm, ta giúp ngươi triệu tập hết thảy Đại Đạo chi môn."

Lạnh lùng thanh âm vang lên, Tô Dật vẫn không phân rõ đến cùng là tôn thần nào Ảnh tại nói chuyện.

Tần Độc Tôn cùng Tần Tuyết Nhi tò mò nhìn phía trước.

Bọn hắn đi đến Tô Dật sau lưng, hỏi thăm đằng trước hai bóng người là ai.

Tô Dật lắc đầu, cho đến bây giờ, hắn cũng không có biết rõ ràng đối phương là ai.

"Chúng ta chính là Sáng Tạo Thần Chi Phụ, ta làm Bất Hủ, hắn làm Vĩnh Hằng."

Khác một thanh âm vang lên, nghe được ba người sửng sốt.

Sáng Tạo Thần Chi Phụ là cái gì?

Tần Độc Tôn trừng to mắt, hỏi: "Sáng Tạo Thần Linh liền là Sáng Tạo Thần? Những cái kia sáng tạo Nguyên Thần chủng tộc viễn cổ thần chi?"

"Không sai."

Lạnh lùng thanh âm vang lên, hắn hẳn là Vĩnh Hằng.

Bất Hủ thanh âm nhiều một ít cảm xúc tại.

Tần Tuyết Nhi tò mò hỏi: "Các ngươi cùng phụ hoàng ta Thiên Đế, người nào lợi hại hơn?"

Nghe vậy, Bất Hủ cùng Vĩnh Hằng yên lặng, không có trả lời.

Tần Độc Tôn trừng nàng liếc mắt, nói: "Không được vô lễ."

Tần Tuyết Nhi thè lưỡi, ngượng ngùng cười cười.

Đúng lúc này, Tô Dật trong cơ thể Đại Đạo chi môn không bị khống chế bay ra bên trong thân thể.

Hắn vô ý thức đưa tay nghĩ phải bắt được.

"Đừng hoảng hốt, đây là Đại Đạo chi môn ở giữa liên hệ."

Vĩnh Hằng thanh âm vang lên lần nữa, nhường Tô Dật bình tĩnh trở lại.

Chỉ thấy một tòa tòa Đại Đạo chi môn xé rách không gian, bay vào này tòa khôn cùng trong cung điện.

Một màn này thấy Tần Độc Tôn cùng Tần Tuyết Nhi trừng to mắt.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói Đại Đạo chi môn, nhưng còn là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy Đại Đạo chi môn.

Không bao lâu.

Ba mươi sáu tòa Đại Đạo chi môn tụ tập tại Tô Dật trước mặt.

Tô Dật hít sâu một hơi, trong lòng rất là xúc động.

Hắn tìm Đại Đạo chi môn vô số năm, cuối cùng toàn bộ tập hợp đủ!

"Tốt, các ngươi trước tiên có thể đi."

Bất Hủ mở miệng nói, nói xong, Tô Dật đám người cảm giác trời đất quay cuồng.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật ý thức khôi phục, hắn mở to mắt, phát hiện mình thân ở một vùng tăm tối trong không gian, bốn phía nổi lơ lửng vô số thi thể, có Hắc Ám hoàng tộc, cũng có La gia.

Ba cái chiến tranh thần thú trôi nổi ở chung quanh, trừ cái đó ra, còn có ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn.

Nhìn này chút Đại Đạo chi môn, Tô Dật hô hấp dồn dập.

Hắn lúc này xuất ra Nam Thiên tiểu thế giới, đem Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt phóng xuất.

Nam Tiểu Pháo trừng lớn đôi mắt đẹp, hoảng sợ nói: "Đại Đạo chi môn! Một hai ba. . ."

Nàng bắt đầu đếm, đếm xong một lần về sau, lại đếm một lượt, sợ mình tính sai.

Tây Khuynh Nguyệt tò mò hỏi: "Cao nhất Thần giới hai vị kia đến cùng là ai? Có thể dễ dàng như thế tìm tới hết thảy Đại Đạo chi môn."

"Bọn hắn là Sáng Tạo Thần Chi Phụ, liền là hết thảy Nguyên Thần chủng tộc người sáng tạo."

Tô Dật hồi đáp, trong lòng lại là đang nghĩ Thiên Đế.

Bất Hủ, Vĩnh Hằng đều mạnh mẽ như vậy, Thiên Đế đều phải mạnh cỡ nào?

Cùng lúc đó.

Cao nhất Thần giới.

Bất Hủ cùng Vĩnh Hằng vẫn như cũ ngồi, sừng sững bất động, giống như thần giống.

"Không nghĩ tới ở kiếp này Tô Đế cũng khó lường."

Bất Hủ cảm thán nói, trong lời nói tràn ngập thổn thức.

"Không sai, hắn đã đem Thiên Đế thần thể khai phá đến cực hạn, xem ra phụ thần là muốn nắm cái kia hạng sứ mệnh đặt ở trên người hắn."

Vĩnh Hằng nói tiếp, ngữ khí lại có một tia chấn động.

Nghe bọn hắn ý tứ, rõ ràng nhận biết Tô Dật đời thứ nhất Tô Đế.

"Chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

"Ừm, sẽ có trò hay xem."

. . .

Hắc ám vũ trụ bên trong.

Tô Dật bắt đầu dung hợp ba mươi sáu khối Đại Đạo chi môn, sau lưng hắn, Nam Tiểu Pháo ôm ở vào băng phong trạng thái Tiểu Thiên Phụng.

Ba cái chiến tranh thần thú xoay quanh không ngừng, lộ ra hết sức vui sướng.

Nam Tiểu Pháo mở miệng hỏi: "Muốn hay không thỉnh động ngươi phụ hoàng? Hắn không nói như thế nào sử dụng Đại Đạo chi môn a."

Tô Dật nói: "Chờ ta trước đem Đại Đạo chi môn dung hợp."

Đúng lúc này.

Hắn phía trước bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Chính là Thiên Đế.

Vừa nhìn thấy Thiên Đế, Tô Dật không khỏi nhíu mày, nói: "Ngươi đến rồi."

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt lập tức khó chịu bất an, vô ý thức cúi đầu, không dám cùng Thiên Đế đối mặt.

Rất có xấu người vợ thấy cha mẹ chồng cảm giác.

Thiên Đế tay phải khẽ vẫy, Tiểu Thiên Phụng liền từ Nam Tiểu Pháo trong ngực bay tới trước mặt hắn.

"Đem ba mươi sáu tòa Đại Đạo chi môn dung hợp thành một tòa, sau đó đánh vào tiểu tử này trong cơ thể, là hắn có thể biến thành Thủy Linh, trở thành Sáng Tạo Thần tồn tại."

Thiên Đế mở miệng nói, hắn mặt không biểu tình, ngữ khí đạm mạc, Tô Dật vừa nghe là biết đạo hắn chẳng qua là phân thân.

Hắn bản tôn đoán chừng núp ở chỗ nào nhìn xem đây.

Tô Dật gật đầu, tiếp tục dung hợp Đại Đạo chi môn.

Bầu không khí trở nên yên lặng.

Thiên Đế như pho tượng không nhúc nhích.

Nam Tiểu Pháo hai nữ khẩn trương, không dám nói lời nào.

"Thả lỏng, hắn chẳng qua là phân thân, không cần quá để ý."

Tô Dật mở miệng nói, hai nữ nghe xong, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Đế.

Thiên Đế lật ra một cái liếc mắt, dọa đến hai nữ lần nữa cúi đầu.

"Ngươi triệt để chưởng khống Thiên Đế thần thể, nhường hắn thức tỉnh được không diệt hình dáng, thật không tệ, Thiên Đế con cái bên trong ngươi đã là tối cường."

Thiên Đế nhìn chằm chằm Tô Dật lần nữa mở miệng nói, trong giọng nói để lộ ra một tia khen ngợi.

Tô Dật hỏi: "Thiên Đế thần thể nếu là tiếp xúc, sẽ lẫn nhau hấp thu?"

"Chỉ cần ở vào kích hoạt trạng thái lúc, mới có thể như thế, sẽ tự động hấp thu tu vi yếu hơn Thiên Đế thần thể, nếu không phải ngươi thuận thế đột phá siêu thoát thần nguyên, có thể sẽ nắm đệ đệ ngươi hút khô."

Thiên Đế gật đầu nói, nghe được Tô Dật nhíu mày.

Nam Tiểu Pháo hai nữ thì tò mò, chẳng lẽ Tô Dật cùng Tần Độc Tôn ở giữa xảy ra chuyện gì?

"Vì sao Thiên Đế thần thể như thế biến thái?"

Tô Dật hơi lộ ra u oán mà hỏi, dùng Thiên Đế tu vi, hẳn là có thể chưởng khống huyết mạch của mình.

Thiên Đế hồi đáp: "Thiên Đế thần thể chính là tối cường thần thể, lẫn nhau không dung, hết sức khó lý giải?"

Lúc này, Tô Dật thành công đem ba mươi sáu tòa Đại Đạo chi môn dung hợp thành một tôn màu bạc cửa lớn.

Thiên Đế tay phải khẽ vẫy, đem màu bạc cửa lớn thu vào trong lòng bàn tay.

Hắn đem màu bạc cửa lớn trực tiếp đánh vào Tiểu Thiên Phụng trong cơ thể.

"Trở thành Thủy Linh về sau, tu vi của hắn sẽ nhanh chóng tăng trưởng, các ngươi làm cha mẹ, có thể phải cẩn thận."

"Lực lượng cường đại dễ dàng để cho người ta mê thất."

Thiên Đế như có thâm ý nói, nghe được Tô Dật nhíu mày.

Thế nào?

Chẳng lẽ tiểu tử này còn dám đánh hắn cha hay sao?

Thiên Đế giễu giễu nói: "Có khả năng, ngươi cũng muốn đánh cha ngươi, huống chi con của ngươi?"

". . ."

Tô Dật không phản bác được, Nam Tiểu Pháo thì khẩn trương lên, trong lòng quyết định nhất định phải thật tốt giáo dục Tiểu Thiên Phụng.

"Đúng rồi, ngươi khi nào đi tới Đại Nguyên giới? Huynh đệ tỉ muội của ngươi nhóm, cơ hồ đều đi."

Thiên Đế ôm Tiểu Thiên Phụng tiếp tục hỏi, hắn cùng Tô Dật phảng phất tại trò chuyện việc nhà một dạng.

Tô Dật không có cảm thấy không đúng, nhưng rơi vào Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt trong mắt, không hiểu cảm thấy ấm áp.

Thiên Đế cũng không phải là trong thần thoại như vậy cao cao tại thượng, không có tình người.

"Đại Nguyên giới rất tốt sao? Chờ con trai của ta lớn lên lại nói."

Tô Dật tùy ý hồi đáp, hắn đối Đại Nguyên giới xác thực cảm thấy hứng thú.

Nhưng hắn không nghĩ tự thân tiến đến, hắn phải mang theo vợ con của mình, mang lên Tô Đế tông.

"Ở kiếp này ngươi đầu tiên là chuyển thế đến Địa Tiên giới, trẫm đã đem Địa Tiên giới đi vào Đại Nguyên giới, ngươi nếu muốn giải quyết xong trước kia tình duyên, chỉ có thể đi Đại Nguyên giới."

Thiên Đế ung dung nói ra, nghe được Nam Tiểu Pháo động dung.

Bọn hắn đến từ Địa Cầu tại Đại Nguyên giới?.