Chương 886: Tiểu Yêu Đế trưởng thành lúc

Chương 886: Tiểu Yêu Đế trưởng thành lúc

"Chờ con trai của ta lớn lên, ta liền đi Đại Nguyên giới, như thế nào đi tới Đại Nguyên giới?"

Tô Dật gật đầu nói, hắn đối với địa cầu chấp niệm đã chẳng phải sâu, có thể Nam Tiểu Pháo còn chưa từng trở về qua.

Thiên Đế nâng tay phải lên, ngón trỏ cách không điểm ở trên trán của hắn.

"Trẫm đem Đại Nguyên giới vị trí đánh vào tiết điểm chìa khoá bên trong  chờ ngươi vào tiết điểm chìa khoá, tự nhiên có thể tìm được."

Thiên Đế mở miệng nói, nói xong, hắn đem Tiểu Thiên Phụng trả lại cho Nam Tiểu Pháo, sau đó hư không tiêu thất.

Đến tận đây, Đại Đạo chi môn này cái cọc nhiệm vụ xem như kết thúc.

Tô Dật bay tới Nam Tiểu Pháo trước mặt, nhìn về phía mình nhi tử.

Tiểu Thiên Phụng đã giải trừ băng phong trạng thái, tựa như đang say ngủ, hô hấp liên miên.

"Tiểu tử này đoán chừng chỉ là làm một giấc mộng."

Tô Dật tức giận nói, hắn lên núi đao xuống biển lửa, trải qua mấy trăm vạn năm giết chóc, kết quả tiểu tử này phảng phất người không việc gì một dạng.

Đương nhiên, hắn trong lòng càng nhiều hơn chính là vui vẻ.

Làm cha trách nhiệm hắn xem như dùng hết.

Sau đó chỉ cần nắm Tiểu Thiên Phụng nuôi dưỡng thành người, vậy hắn là có thể tiêu dao tự tại.

Tô Dật tay phải vung lên, đem ba người cùng ba cái chiến tranh thần thú thu nhập Nam Thiên tiểu thế giới bên trong, sau đó truyền tống về Thái Tố thiên quân bên cạnh, lại trở lại Hoang cổ.

Ngày đó, Vạn Yêu đình trên dưới chúc mừng, chúc mừng Tiểu Yêu Đế trở về.

Cũng mang ý nghĩa Vạn Yêu đình tiếp xuống đem không còn là vô chủ thế lực.

Tiểu Thiên Phụng sau khi tỉnh dậy, lần nữa khôi phục hoạt bát nhảy loạn bộ dáng, trong lúc nhất thời, Vạn Yêu đình lần nữa gà chó không yên.

Tiểu tử này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng đã có Đại La Kim Tiên tu vi, hơi không chú ý, cung điện đều có thể bị hắn va sụp.

Nam Tiểu Pháo không thể không từng bước theo sát, không dám để cho hắn theo chính mình dưới mí mắt chạy đi nửa khắc.

Tô Dật mỗi ngày đều đợi tại Vạn Yêu đình bên trong, một bên làm bạn Tiểu Thiên Phụng, một bên quan tâm Tô Đế tông.

Tô Đế tông người đã lần lượt tiến vào đệ tứ Nguyên vị diện.

Đừng nhìn thần tông chỉ có hơn hai trăm người, toàn tông trên dưới kì thực đã qua ức, các cường giả đả thông đường hầm không thời gian, đem các hệ đệ tử chui vào trong đó, một đợt lại một đợt hộ tống, liên tục không ngừng tiến vào đệ tứ Nguyên vị diện.

Có Thái Hoang Thần cùng La gia bảo hộ, tự nhiên không người ngăn cản.

Nhi tử khỏi bệnh rồi, Tô Đế tông cũng tại phát triển không ngừng, Tô Dật tâm tình cũng trở nên mỹ diệu.

Chỉ chớp mắt, năm năm trôi qua.

Tiểu Thiên Phụng đã có một mét tam cao, tu vi đi đến kinh khủng Thánh Nhân cảnh, tại Hoang cổ bên trong lưu truyền lấy đủ loại truyền thuyết của hắn.

Mặc dù vô số người kiêng kị, có Tô Dật tại, không người có thể thương hắn.

Một ngày này.

Người mặc áo trắng trang phục trẻ em Tiểu Thiên Phụng đi vào Tô Dật trước mặt.

Hắn quỳ trên mặt đất, thận trọng ngẩng đầu, nhìn về phía trên giường tu luyện Tô Dật.

Hắn khuôn mặt đẹp đẽ, làn da trơn mềm, lộ ra hết sức đáng yêu.

Tuổi còn nhỏ đã có đẹp đẽ hình ảnh, chắc hẳn tương lai lớn lên, nhất định là một vị xinh đẹp công tử.

Tô Dật không nói gì, hắn cũng không mở miệng.

Thời gian qua đi tới nửa canh giờ.

Tiểu Thiên Phụng nhịn không được, hắn quyệt miệng, làm bộ đáng thương hỏi: "Phụ thân, ta muốn đơn độc đi ra ngoài chơi  có thể sao?"

"Không được!"

Nam Tiểu Pháo thanh âm theo ngoài điện truyền đến, dọa đến Tiểu Thiên Phụng vẻ mặt ảm đạm.

Hắn hai mắt đỏ bừng, ủy khuất vô cùng.

"Oa oa oa —— "

Hắn bỗng nhiên gào khóc, nước mắt thẳng bão tố.

Tô Dật thờ ơ, mặc cho hắn thút thít.

Tưởng Ngọc chạy vào cung điện, đi vào bên cạnh hắn, an ủi: "Làm sao vậy?"

"Ô ô ô oa! Cha mẹ không cho ta ra ngoài!"

Tiểu Thiên Phụng càng khóc càng lớn tiếng, càng khóc càng đau lòng, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất.

Nam Tiểu Pháo cùng đi theo tiến đến, khẽ nói: "Đừng để ý đến hắn, tiểu tử này một ngày không bị đánh, ngứa da."

Tưởng Ngọc trong ngực Tiểu Thiên Phụng lau một cái nước mắt, tức giận căm phẫn nói: "Hài tử của người khác là có thể tùy tiện ra ngoài, ta vì sao không thể?"

"Các ngươi đây là nô dịch ta!"

Tô Dật mở mắt, tay phải khẽ vẫy, đem Tiểu Thiên Phụng hút đến trước mặt, nói: "Ngươi thật muốn đi ra ngoài?"

Tiểu Thiên Phụng gật đầu, nói: "Ta liền muốn đi xem một chút nha."

Hắn hết sức ủy khuất, vô luận đi chỗ nào, Nam Tiểu Pháo đều đi theo, làm hại hắn đều không có bằng hữu gì.

Cùng tuổi bên trong, lực lượng của hắn thật sự là quá mạnh, rất dễ dàng làm bị thương những người khác, cho nên không có tiểu hài nguyện ý cùng hắn chơi.

Tô Dật cười nói: "Như vậy đi, vi phụ mang ngươi rời đi Hoang cổ đi chơi như thế nào, bất quá ta đến đi theo ngươi, hoặc là ngươi chỉ có thể ở Hoang cổ bên trong một mình du ngoạn, ngươi lựa chọn một cái."

Tiểu Thiên Phụng nghe xong, con mắt lóe sáng lên, nói: "Ta muốn rời khỏi Hoang cổ, ta muốn đi Hồng Mông! Đi mặt khác Nguyên vị diện! Đúng, còn có Chí Cao thần giới!"

Hắn cực kỳ hưng phấn.

Thường cách một đoạn thời gian, Nguyên Đế cũng sẽ tìm đến hắn chơi, cùng hắn giảng rất nhiều mặt khác Nguyên vị diện phấn khích sự tình, trong lòng hắn sớm đã chôn xuống hạt giống.

Đối với cái này, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo mặc dù có ý kiến, nhưng cũng không dễ nói thêm cái gì, dù sao Nguyên Đế thị trưởng bối.

Nam Tiểu Pháo hỏi: "Ngươi muốn dẫn hắn đi chỗ nào?"

Tô Dật cười nói: "Yên tâm đi, vừa vặn các ngươi cũng có thể ra đi vòng vòng, không có hắn liên lụy các ngươi."

Nam Tiểu Pháo nghe xong, lộ ra cùng Tiểu Thiên Phụng giống nhau như đúc hưng phấn biểu lộ.

Mang hài tử lâu, nàng cũng muốn thoát ly tiểu tử này.

Cứ như vậy, Tô Dật mang theo Tiểu Thiên Phụng rời đi.

Hai người cấp tốc đi vào Hồng Mông rìa.

Thái Tố thiên quân chờ đợi ở đây, vừa nhìn thấy Tiểu Thiên Phụng, nàng liền mặt mày hớn hở, ngoắc nói: "Đến, nhường nãi nãi ôm một cái."

Tô Dật nhận nàng làm mẹ, dĩ nhiên chính là Tiểu Thiên Phụng nãi nãi.

Tiểu Thiên Phụng lúc này bay vào trong ngực nàng, thanh tú động lòng người nói: "Nãi nãi lại đẹp lên."

Thái Tố thiên quân nghe xong, cười đến càng thêm vui vẻ.

Tô Dật chú ý tới Thái Tố thiên quân sau lưng còn đứng lấy một người, đang cúi đầu, lộ ra hết sức cung kính.

"Vị này liền là mới Hồng Mông thần linh sao?"

Tô Dật tò mò hỏi, người này tu vi vừa đột phá Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ nhất trọng tạo hóa, tướng mạo cũng là rất hòa ái, thoạt nhìn tựa như một vị quý công tử, áo lam nhẹ nhàng, trong tay nắm lấy một thanh quạt xếp.

Nghe vậy, nam tử áo lam ôm quyền nói: "Bái kiến Yêu Đế bệ hạ, ta tên Thiên Cơ Mặc, là Thiên Quân tuyển ra tới Hồng Mông thần linh."

Hắn tư thái bày rất thấp, bởi vì hắn biết được người trước mắt này tại Hồng Mông địa vị.

Không chút nào khoa trương là, toàn bộ Hồng Mông liền là nghe lệnh tại Tô Dật.

Liền Thái Tố thiên quân đều đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng.

Tô Dật gật đầu, nói: "Hồng Mông liền giao cho ngươi, đừng để ta cùng Thiên Quân thất vọng."

Hắn biểu lộ hơi có thâm ý, làm cho không người nào có thể đoán được nội tâm của hắn suy nghĩ.

Chợt, hắn nhìn về phía Thái Tố thiên quân, nói: "Người ta đã thấy qua, còn không sai, tiếp xuống ta muốn tiểu gia hỏa này đi Thủy Nguyên thần tộc chơi đùa, lại đi mặt khác Nguyên vị diện, nửa tháng sau trở lại."

Thái Tố thiên quân chờ đợi ở đây, chính là vì nhường Tô Dật nhìn một chút Thiên Cơ Mặc.

Nếu là hắn thấy ngứa mắt, Thiên Cơ Mặc đem bỏ lỡ Hồng Mông thần linh tư cách.

Thái Tố thiên quân gật đầu, sau đó đối trong ngực Tiểu Thiên Phụng, nói: "Tiểu gia hỏa, sau khi đi ra ngoài có thể được cho nãi nãi chuẩn bị lễ, nãi nãi như thế thương ngươi, ngươi có thể được nhớ kỹ."

Tiểu Thiên Phụng hì hì cười nói: "Dĩ nhiên nha, ta khẳng định đi mua đồ tốt nhất cho nãi nãi."

Tiểu tử này miệng rất ngọt, tổng yêu đập người mông ngựa, đây cũng là hắn làm người khác ưa thích nguyên nhân.

Sau đó, Tô Dật dẫn theo hắn hướng Thủy Nguyên bay đi.

Thiên Cơ Mặc cảm thán nói: "Yêu Đế con trai đã có Thánh Nhân cảnh tu vi, bực này thiên phú. . .".