Chương 887: Gặp lại như cũ

Chương 887: Gặp lại như cũ

"Oa! Nơi này chính là Thủy Nguyên sao?"

Tiểu Thiên Phụng cưỡi tại Thần Lệ trên lưng, mừng rỡ kêu lên.

Tô Dật mắt trợn trắng, đằng trước một mảnh trắng xoá, có gì đáng xem?

Lần này đi tới Thủy Nguyên thần tộc, là muốn thông báo một chút Thủy Nguyên thần tộc cùng Tô Đế tông dung hợp sự tình.

Thủy Nguyên thần tộc cùng Hồng Mông oán hận chất chứa đã lâu, không có khả năng để bọn hắn trực tiếp dung nhập Hồng Mông.

Đã như vậy, sao không để bọn hắn đi tới mặt khác Nguyên vị diện.

Bất quá nghĩ muốn thuyết phục bọn hắn, cũng là việc khó.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Dật cũng không muốn ép buộc bọn hắn.

Rất nhanh, hắn liền mang theo nhi tử tiến vào Thủy Nguyên thần tộc.

Đối mặt Tô Dật phụ tử đến, Thủy Nguyên thần tộc biểu hiện được rất nhiệt tình, Tô Dật nhường Tiểu Thiên Phụng tùy tiện đi chơi, ngược lại có Thần Lệ bảo hộ.

Hắn thì triệu tập hết thảy Thủy Nguyên thần tộc chi tổ.

Cung điện khổng lồ bên trong, Tô Dật ngồi tại thủ tọa lên.

Hắn đem trước mắt Tô Đế tông tình huống phát triển nói một lần, nghe được các vị Thủy Nguyên thần tộc chi tổ trợn mắt hốc mồm.

Tô Đế tông đã mạnh tới mức này?

Sau khi nói xong, Tô Dật nhắm mắt, tại Tô Đế tông kêu gọi người nào đó.

Ngay sau đó một bóng người xuất hiện tại hắn bên cạnh, chính là Bạch Vô Tuyết.

Bạch Vô Tuyết mang theo Băng Đế mạch đã gia nhập Tô Đế tông, Băng Đế mạch lãnh địa so trước kia khuếch trương không chỉ gấp hai, ai bảo Tô Đế tông tại thứ tám Nguyên vị diện độc tôn, lãnh địa sự tình liền là một câu.

"Vị này chính là Tô Đế tông Băng Đế mạch Tuyết chủ, gia nhập Tô Đế tông về sau, Thủy Nguyên thần tộc sẽ không giải tán, về sau nàng đến mang dẫn các ngươi ở vào thứ tám Nguyên vị diện."

Tô Dật cười giới thiệu nói.

Bạch Vô Tuyết ngồi ở một bên, khẽ nói: "Bầy kiến cỏ này cũng xứng ngươi tự mình lôi kéo?"

Nàng cuồng vọng nhường một đám Thủy Nguyên thần tộc chi tổ đều là nổi giận.

Làm sao Bạch Vô Tuyết uy áp quá mạnh, để bọn hắn không dám làm loạn.

Tô Dật đối Bạch Vô Tuyết cười cười, sau đó nhìn về phía mọi người, tiếp tục nói: "Thứ tám Nguyên vị diện đã an ổn, so Hồng Mông lớn rất nhiều, các ngươi đi có khả năng bình an sinh hoạt."

"Còn có đệ tứ Nguyên vị diện, Tô Đế tông còn tại hướng dẫn bên trong, đi lời khả năng gặp nguy hiểm, nhưng cũng dùng kiến công lập nghiệp, các ngươi lựa chọn."

Bạch Vô Tuyết cảm giác đến phát chán, nói: "Bên ngoài cái kia đạo khí tức là con của ngươi?"

Tô Dật gật đầu, Bạch Vô Tuyết cấp tốc biến mất tại tại chỗ.

Hắn không lo lắng Bạch Vô Tuyết hại Tiểu Thiên Phụng, dù sao nàng đánh không lại Thần Lệ.

"Các ngươi cân nhắc như thế nào?"

Tô Dật tiếp tục hỏi, Thủy Nguyên thần tộc chi tổ nhóm hai mặt nhìn nhau, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Ngay sau đó lãnh đạo Thủy Nguyên thần tộc bắt đầu như đế trầm ngâm nói: "Yêu Đế bệ hạ, ngài cảm thấy lấy thân phận của chúng ta cùng thực lực, thích hợp cái nào?"

Bọn hắn cũng hiểu rõ đợi tại Thủy Nguyên đã không có không gian phát triển, mặc dù vào Hồng Mông cũng là như thế, đi tới mặt khác Nguyên vị diện, không khỏi không là một chuyện tốt.

Tô Dật híp mắt nói: "Mong muốn nhường Tô Đế tông tán thành các ngươi, tự nhiên đến kiến công, ta xem Thủy Nguyên thần tộc dũng mãnh thiện chiến, không bằng đi đệ tứ Nguyên vị diện đi, Tô Đế tông sẽ không để cho các ngươi làm bia đỡ đạn, cho các ngươi chế định nhiệm vụ đều sẽ căn cứ các ngươi thực lực tới."

Bắt đầu như đế gật đầu, sau đó nhìn về phía tộc nhân khác.

Thủy Nguyên thần tộc chi tổ nhóm đều là gật đầu.

Từ đó, Thủy Nguyên thần tộc quyết định viễn độ đệ tứ Nguyên vị diện.

Tô Dật tìm tới Bạch Vô Tuyết, nhường Bạch Vô Tuyết hỗ trợ xây dựng đường hầm không thời gian  liên tiếp đệ tứ Nguyên vị diện.

Tô Dật có tiết điểm chìa khoá, lại thêm thời không quy tắc, rất dễ dàng xây dựng một đầu đường hầm không thời gian.

Bạch Vô Tuyết phụ trách giúp hắn vững chắc thời không dòng điện.

Không đến ba ngày, đường hầm không thời gian thành công mở ra.

Bạch Vô Tuyết trở lại thứ tám Nguyên vị diện, Thủy Nguyên thần tộc cũng bắt đầu di chuyển.

Tô Dật tìm tới Tiểu Thiên Phụng, tiểu tử này chính cùng một tên Thủy Nguyên thần tộc tuổi nhỏ nữ đồng chơi đùa.

Nữ đồng bị phụ mẫu lôi kéo, chuẩn bị rời đi, Tiểu Thiên Phụng không bỏ, cản ở trước mặt nàng.

"Tiểu Yêu Đế, ngài muốn làm gì a?"

Đây đối với phụ mẫu dở khóc dở cười, cũng không dám đối Tiểu Thiên Phụng động thủ.

"Ta muốn nàng bồi chơi, chúng ta đã nói muốn cùng nhau chơi đùa cả đời!"

Tiểu Thiên Phụng hai tay chống nạnh, lý trực khí tráng nói.

Tô Dật xuất hiện tại hắn sau lưng, một thanh nắm chặt lỗ tai của hắn, mắng: "Tuổi còn nhỏ không học tốt, có phải hay không muốn trở về?"

Tiểu Thiên Phụng nghe xong, sắc mặt kịch biến, liền vội vàng kêu lên: "Tiểu Phi, chúng ta về sau hữu duyên gặp lại!"

Nữ đồng nghe xong, bĩu môi dậm chân, đi theo phụ mẫu rời đi.

"Tiểu tử thúi, hết sức năng lực a, từ nhỏ đã học được tán gái, về sau nghĩ thoáng hậu cung?"

Tô Dật ôm hắn lên, trêu tức cười nói.

Tiểu Thiên Phụng đắc ý nói: "Đó là! Ngươi cho rằng ta giống ngươi a, Tưởng Ngọc a di, Tử Nhàn a di đối ngươi tốt như vậy, ngươi không muốn, về sau người nào tốt với ta, chỉ cần dáng dấp đẹp mắt, ta đều thu!"

Nói đến chỗ này, hắn bắt đầu ngốc cười rộ lên, còn kém chảy nước miếng.

Tu vi bay vọt, dẫn đến tiểu tử này cũng trưởng thành sớm.

Tô Dật im lặng, trực tiếp vung hắn một bạt tai, đánh cho hắn má phải sưng đỏ dâng lên.

Tiểu Thiên Phụng ngẩn người, hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng, chuẩn bị gào khóc.

"Ngươi dám khóc, lão tử liền đem ngươi đưa trở về!"

Tô Dật khẽ nói, Tiểu Thiên Phụng đành phải đình chỉ, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, ủy khuất vô cùng.

Sau đó, Tô Dật mang theo hắn rời đi Thủy Nguyên thần tộc.

Hắn thần niệm nhất chuyển, liền đến đến Bàn Cổ vũ trụ, chuẩn bị trở về bên này Địa Cầu nhìn một chút.

Hắn không muốn đánh nhiễu lúc này không phụ mẫu sinh hoạt, nhưng hắn không yên lòng vị kia Nam Tiểu Pháo.

Thẩm Tử Nhàn mỗi lần tới Vạn Yêu đình, đều sẽ bang Nam Tiểu Pháo gửi lời, mỹ nhân còn đọc nàng.

Hắn dùng thần niệm trực tiếp khóa chặt đến Nam Tiểu Pháo.

Giờ phút này, Nam Tiểu Pháo ở địa cầu trên một ngọn núi cao tu luyện.

Bây giờ Địa Cầu đã tiến vào tu hành thời đại, khoa học kỹ thuật cùng tu chân cùng nhau phát triển, nhân loại đã đi ra Địa Cầu.

Các cái nhân loại tinh cầu đều xây cất Tô Dật pho tượng, hắn được xưng là tu hành đại thời đại tôn thứ nhất thần.

Bay đầy trời tuyết bay múa, người mặc trắng bạc quần áo bó Nam Tiểu Pháo ngồi tại đỉnh núi bên trên, đón gió tuyết tu luyện.

Nàng nhắm mắt lại, khuôn mặt như 17 tuổi lúc một dạng đẹp đẽ.

Ôi

Tiểu Thiên Phụng tiếng kêu bỗng nhiên theo nàng sau lưng truyền đến, chỉ gặp hắn ngồi sập xuống đất, gương mặt ủy khuất.

Nam Tiểu Pháo vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Vừa nhìn thấy Nam Tiểu Pháo, Tiểu Thiên Phụng dọa đến vội vàng đứng lên, xoay người chạy.

Nam Tiểu Pháo sửng sốt, nơi này chính là Himalaya đỉnh núi mang, tại sao có thể có hài tử?

Nàng lúc này đuổi theo.

"Uy uy uy, tiểu hài, ngươi chạy cái gì?"

Nàng một bên chạy một bên truy, phát hiện vậy mà đuổi không kịp tiểu hài này.

"Ngươi đã nói để cho ta đi ra chơi! Nói không giữ lời! Ngươi làm sao còn truy ta à!"

Tiểu Thiên Phụng mang theo tiếng khóc nức nở kêu lên, phảng phất Nam Tiểu Pháo là hồng hoang Hung thú.

Hắn đột nhiên gia tốc, trực tiếp đụng xuyên ngọn núi, biến mất không thấy gì nữa.

Nam Tiểu Pháo dừng bước lại, trợn mắt hốc mồm.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Tiểu hài này là kim cương Anh em Hồ Lô sao?

"Tiểu tử ngốc này đem ngươi trở thành mẹ hắn, bất quá ngươi xác thực cũng xem như mẹ hắn."

Tô Dật thanh âm bỗng nhiên theo Nam Tiểu Pháo sau lưng truyền đến.

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo kinh hỉ quay đầu nhìn lại.

Trong gió tuyết, toàn thân áo trắng Tô Dật cười híp mắt nhìn xem hắn, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

Nam Tiểu Pháo trong nháy mắt khóc, nàng bĩu môi, nói lầm bầm: "Ngươi làm sao mới trở về."

Tô Dật cũng hơi xúc động, nha đầu này phảng phất liền là tuổi trẻ bản Nam Tiểu Pháo, vẫn như cũ thanh xuân động lòng người..