Chương 888: Cực Ác chi địa bạo loạn

Chương 888: Cực Ác chi địa bạo loạn

"Ngươi đừng khóc a, thấy ta liền khóc, ta còn dám tới tìm ngươi sao?"

Tô Dật xoa Nam Tiểu Pháo đầu, ôn nhu cười nói.

Thấy được nàng khóc đến lê hoa đái vũ, hắn trong lòng cũng có chút không dễ chịu.

Lúc này, Tiểu Thiên Phụng lặng lẽ chạy về tới.

Hắn lôi kéo Nam Tiểu Pháo góc áo, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Mẫu thân đừng khóc, ta thật không có ham chơi, thật đang nghe phụ thân lời nói. . . Ngươi không tin, ngươi hỏi một chút phụ thân!"

Hắn còn tưởng rằng là chính mình nắm Nam Tiểu Pháo chọc khóc, cho nên rất khẩn trương, hết sức sợ hãi.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy mẫu thân khóc.

Nam Tiểu Pháo quay đầu nhìn về phía hắn, quan sát tỉ mỉ, mặt giãn ra cười nói: "Ta một mực đang nghĩ, nếu là ta cùng ngươi có nhi tử, sẽ bộ dạng dài ngắn thế nào, ở trong mơ, chính là cái này nhỏ bộ dáng."

Nói xong, nàng ngồi xổm người xuống, đưa tay bóp hướng Tiểu Thiên Phụng khuôn mặt.

Tiểu Thiên Phụng trừng to mắt, kinh ngạc hỏi: "Ngươi không phải mẫu thân của ta? Vì sao các ngươi giống nhau như đúc, liền khí tức cũng gần như?"

Nam Tiểu Pháo gật đầu cười nói: "Ta là mẫu thân ngươi a."

"Mẫu thân của ta có thể hung, không có ngươi ôn nhu như vậy."

Tiểu Thiên Phụng ngoẹo đầu, suy tư nói.

Nghe được Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo đều cười ra tiếng.

Nam Tiểu Pháo biết mình cá tính, không nghĩ tới một vị khác Nam Tiểu Pháo cùng nàng một dạng.

Nàng lúc này sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nói: "Ngươi như không nghe lời, ta vẫn là sẽ hung ngươi!"

Tiểu Thiên Phụng nghe xong, sắc mặt kịch biến, lúc này chạy không còn hình bóng.

Tô Dật nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, hỏi: "Ngươi gần nhất đang làm gì?"

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nói: "Có thể làm gì, tu luyện chứ, mong muốn sớm ngày đuổi kịp ngươi."

Ngay sau đó, nàng bỗng nhiên hưng phấn lên, nói: "Ta đã đi đến Kim Tiên cảnh, lợi hại hay không?"

"Kim Tiên cảnh a? Rất không tệ."

Tô Dật một mặt tán thán nói, ở địa cầu hoàn cảnh này có thể tu luyện tới cảnh giới như thế, xác thực không dễ dàng.

Nam Tiểu Pháo thở dài một tiếng: "May mắn mà có Ngọc Tuyền thanh hoàng, Hồng Quân, Ngọc Đế bọn hắn chiếu cố, nói tới nói lui, vẫn là xem ở trên mặt của ngươi."

"Ngươi bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Thẩm Tử Nhàn mặc dù thỉnh thoảng sẽ đến xem nàng, nhưng theo không lộ ra Tô Dật có bao nhiêu lợi hại, sợ đả kích đến nàng.

Tô Dật thần bí cười nói: "Bí mật, mang bọn ta đi dạo phố như thế nào? Rất lâu không nhìn thấy hiện đại văn minh thành thị."

Nam Tiểu Pháo hiểu rõ hắn ý tứ, liền không nữa hỏi thăm.

Nàng xinh đẹp cười nói: "Tốt, đi trước tìm con của ngươi đi."

Tiểu Thiên Phụng chạy quá nhanh, nàng dùng thần thức đi tìm kiếm, cũng không lục ra được.

Tô Dật tay phải vung lên, Tiểu Thiên Phụng liền xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tiểu Thiên Phụng lập tức vẻ mặt đau khổ, thấp giọng khóc ròng nói: "Các ngươi chỉ biết khi dễ ta. . ."

Cứ như vậy, Tô Dật phụ tử đi theo Nam Tiểu Pháo bay hướng thành thị.

Bây giờ Địa Cầu so trước kia càng thêm phồn hoa, nhân khẩu đã qua chục tỷ, vô luận nhiều hiểm trở địa phương đều có nhân loại kiến trúc cái bóng.

Tiểu Thiên Phụng lần thứ nhất thấy thế giới như vậy, khoa học kỹ thuật phồn hoa khiến cho hắn hoa cả mắt, trên đường đi, hắn tiếng cười cười nói nói, chọc cho Nam Tiểu Pháo cũng rất vui vẻ.

Tên tiểu tử này rất biết vuốt mông ngựa, biết được vị này Nam Tiểu Pháo không phải là của mình thân mẹ ruột về sau, hung hăng khen nàng so mẫu thân mình tốt.

Chọc cho Nam Tiểu Pháo đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, Tô Dật không khỏi lắc đầu.

Bọn hắn đi hiện nay thời đại thành thị cấp một, ăn khắp thiên hạ mỹ thực.

Có một lần, Tô Dật mang Tiểu Thiên Phụng đánh một thanh trò chơi điện tử, tiểu tử này trực tiếp nghiện, ỷ lại phòng trò chơi không chịu đi.

Sau cùng, hắn bị Tô Dật đánh một trận tơi bời về sau, liền đàng hoàng.

Tô Dật thật đúng là sợ cùng Thẩm Tử Nhàn một dạng, mê luyến trò chơi.

Trọn vẹn đã qua một tháng.

Tô Dật chuẩn bị rời đi.

"Ngươi nguyện theo ta đi sao?"

Tô Dật mở miệng hỏi: "Dĩ nhiên, ngươi lưu tại nơi này, ta cũng sẽ thường xuyên đến nhìn ngươi."

Nam Tiểu Pháo chu môi hỏi: "Đi theo ngươi, đi chỗ nào?"

Nàng huyễn tưởng qua cùng một "chính mình" khác chạm mặt, đoán chừng không tốt ở chung.

Tô Dật nói: "Ta có khả năng mang ngươi gia nhập Tô Đế tông, nhường ngươi thu hoạch được tài nguyên tu luyện tốt hơn, nhường ngươi tu vi tăng nhanh như gió."

Hắn tự nhiên không có ngốc đến nắm Nam Tiểu Pháo mang về Vạn Yêu đình.

Suy bụng ta ra bụng người, bất cứ người nào đều sẽ không thói quen cùng một "chính mình" khác ở chung, ngẫm lại đều tê cả da đầu.

Nam Tiểu Pháo suy nghĩ một lát, nói: "Ta đi theo ngươi Tô Đế tông, ngược lại nơi này đã không đáng ta lưu luyến."

Đến mức phụ mẫu, bọn hắn đã thu hoạch được phương pháp tu hành, tiêu dao khoái hoạt, không cần nàng lo lắng.

Tô Dật gật đầu, sau đó nắm tay của nàng đi vào trước mặt cha mẹ nàng.

Lần nữa thấy Tô Dật, cha mẹ của nàng hết sức kinh hỉ.

Đối với Nam Tiểu Pháo chấp nhất chờ đợi, bọn hắn một mực hết sức đau lòng.

Bọn hắn còn tưởng rằng Tô Dật sẽ không lại trở về.

Không nghĩ tới tiểu tử này vẫn là trở về, cũng tính trọng tình trọng nghĩa.

Biết được Tô Dật muốn dẫn đi Nam Tiểu Pháo, hai vợ chồng cũng không có ý kiến.

"Tiểu Pháo, về sau phải chiếu cố thật tốt chính mình, nếu là mệt mỏi, tùy thời trở về, chúng ta lại ở chỗ này, một mực chờ ngươi."

Nam Tiểu Pháo mẫu thân nắm nữ nhi song nước mắt rưng rưng nói.

Biệt ly luôn luôn dễ dàng thương cảm.

Nửa ngày sau, bọn hắn mới rời đi.

Bay ra Địa Cầu về sau, Tô Dật tay phải vung lên, Tiểu Thiên Phụng lại trở lại trong tay hắn.

Tiểu tử này đang cầm điện thoại di động chơi game, trong miệng còn nhắc tới không ngừng: "Ta là xạ thủ a, làm sao không bảo vệ ta, có thể hay không chơi a, tốt hố a, các ngươi này chút học sinh tiểu học đều không tu luyện sao?"

Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo dở khóc dở cười, tiểu tử này học những vật này cũng là rất nhanh.

Tô Dật trực tiếp cho hắn một quyền, mắng: "Ngươi biết cái gì gọi học sinh tiểu học sao?"

Tiểu Thiên Phụng mặc dù đau, nhưng lực chú ý còn trên điện thoại di động, lầu bầu nói: "Người tại tháp tại. . ."

Tô Dật tay phải vung lên, liền mang theo bọn hắn bay ra Bàn Cổ vũ trụ.

"A a a —— không tín hiệu a! Phụ thân, mau trở về! Ta lập tức liền muốn lật bàn!"

Tiểu Thiên Phụng gấp, liền vội vàng nắm được Tô Dật eo, làm bộ đáng thương cầu xin.

Tô Dật ánh mắt ngưng tụ, điện thoại di động của hắn trực tiếp nổ.

Tiểu Thiên Phụng sửng sốt, hai mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đến đỏ bừng.

Hắn lập tức gào khóc dâng lên.

Nam Tiểu Pháo trắng Tô Dật liếc mắt, nói: "Vì sao thô bạo như vậy?"

Nói xong, nàng bắt đầu an ủi Tiểu Thiên Phụng.

Tô Dật bĩu môi, nói: "Tiểu tử này liền là ngứa da, ta đang cho hắn tôi thể đây."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Đế.

Hắn thường xuyên đánh Tiểu Thiên Phụng, tiểu tử này lớn lên về sau sẽ không phải trả thù hắn a?

Không được!

Còn phải tiếp tục đánh!

Đánh ra bóng mờ đến, về sau nguýt hắn một cái, hắn liền sợ!

Ba người hóa thành một đạo quang hồng, tốc độ cao vọt đi tại đường hầm không thời gian bên trong.

Tô Dật chuẩn bị đi tới thứ tám Nguyên vị diện, đem Nam Tiểu Pháo đưa vào Tô Đế tông ngoại tông tu luyện.

Đến mức đệ tứ Nguyên vị diện, quá mức nguy hiểm, tạm thời không thể đi tới.

. . .

Một vùng tăm tối trong không gian.

Diệt Quyền chờ người tề tựu tụ.

Lý Họa Hồn ngồi dưới đất, hai tay khoanh trước ngực, không nhịn được hỏi: "Lại có kế hoạch gì?"

Cực Đế liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cực Ác chi địa bạo loạn, Cực Ác tổ ma nhóm rục rịch, chuẩn bị giết ra Cực Ác chi địa."

Cực Ác chi địa!

Thủy Ác, Nhậm Ngã Tiếu, Cụ Cửu Túc đều là động dung.

Lúc trước cái kia đoạn khủng bố kinh dị kinh nghiệm, bọn hắn cả đời đều khó mà quên được.

Loại kia không bờ bến giết chóc, để bọn hắn đến nay hồi tưởng lại đều lưng phát lạnh.

Đoán chừng liền Lý Họa Hồn hết sức hưởng thụ..