Chương 889: Thiên Nguyên đế tộc xuất thế

Chương 889: Thiên Nguyên đế tộc xuất thế

"Đi ra liền đi ra chứ, thế nào, bọn hắn còn phải đặc biệt tới nhằm vào chúng ta Diệt Quyền hay sao?"

Lý Họa Hồn trợn trắng mắt, tức giận nói.

Cực Đế nói: "Ta tưởng thu phục bọn hắn."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là kinh hãi, Lý Họa Hồn cũng trừng to mắt.

"Ngươi điên rồi?"

Thủy Ác kêu lên, Cực Ác tổ ma khủng bố đến mức nào, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ, mặc dù hắn đã xưa đâu bằng nay, vẫn kiêng kị Cực Ác tổ ma.

Cực Đế gật đầu,  Trịnh trọng nói: "Chúng ta mặc dù đã hoàn toàn công hãm thứ bảy Nguyên vị diện, nhưng chúng ta khoảng cách Nguyên Thần chủng tộc, khoảng cách Tô Đế tông, đều còn kém xa lắm, chỉ cần thu nạp mạnh hơn tồn tại, chúng ta mới có thể chân chính vô câu vô thúc."

Cụ Cửu Túc gật đầu, cảm thán nói: "Những Nguyên Thần chủng tộc đó thật rất mạnh, sau lưng đều đứng đấy một vị Sáng Tạo Thần Linh, tùy tiện một vị, chỉ cần không giống Đại Thiên Ám Kình Đế bị phong ấn, đều có thể tuỳ tiện diệt giết chúng ta."

Trước đó không lâu, bọn hắn mới vừa gặp gặp một phương Nguyên Thần chủng tộc tập kích.

Đối phương tập kích lý do của bọn hắn là không có lý do gì, chẳng qua là gặp được, muốn diệt hết bọn hắn.

Trận chiến kia, để bọn hắn khắc sâu ý thức được bọn hắn vẫn rất nhỏ yếu.

Minh Tôn híp mắt nói: "Nếu như chúng ta an tâm tại một chỗ tu luyện, sao lại có phiền phức?"

Theo Diệt Quyền một quãng thời gian, hắn xem như thấy rõ.

Đám người này gây chuyện khắp nơi sinh sự, còn trách người khác khi dễ bọn họ.

Đương nhiên, điểm này hắn có thể không dám nói ra.

Diệt Quyền Vô Địch hừ lạnh nói: "Chỉ có chiến đấu, mới có thể để cho chúng ta tốc độ cao mạnh lên!"

Cực Đế nói: "Đã như vậy, chúng ta có khả năng thương nghị, như thế nào thu phục Cực Ác tổ ma, Cực Ác tổ ma rất đặc thù, chúng ta chỉ cần thu phục một bộ phận, cũng đủ để cho Diệt Quyền thực lực lớn mạnh."

Lý Họa Hồn khinh thường cười một tiếng, Cực Đế cả ngày bề bộn hồ, cuối cùng vẫn không sánh bằng Tô Dật.

Cũng không biết Tô Dật hiện tại mạnh bao nhiêu.

Dùng hắn đối Tô Dật hiểu rõ, qua một đoạn thời gian nữa, Tô Dật thực lực chỉ sợ cũng sẽ đuổi theo.

. . .

Thứ tám Nguyên vị diện.

Tô Dật đem Nam Tiểu Pháo đưa vào Tô Đế tông, như là Tưởng Ngọc, hắn đem Nam Tiểu Pháo giới thiệu cho Bạch Vô Tuyết, gia nhập Băng Đế mạch tu luyện.

Bạch Vô Tuyết nhìn Nam Tiểu Pháo liếc mắt, sau đó đối Tô Dật khẽ nói: "Ngươi thật sẽ cho ta nhét người, trước đó không lâu vừa kín đáo đưa cho ta một nhánh chủng tộc, hiện tại lại đem tình nhân của ngươi đưa tới."

Bên cạnh Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế, Hạ Tân Lâm, Dương Tiễn, Lục Áp yêu quân đám người đều là cười ha hả.

Tô Dật vì bọn họ giới thiệu một phen, Nam Tiểu Pháo hơi kinh ngạc, nhất là đối Tôn Ngộ Không, Đấu Chiến Thắng Phật.

Tại Hoa Hạ trong truyền thuyết, Tôn Ngộ Không có thể là lớn nhất nổi tiếng tồn tại, cũng là nhất được người yêu mến thần thoại nhân vật.

Sau đó, Bạch Vô Tuyết mang theo Nam Tiểu Pháo rời đi, Tiểu Thiên Phụng cũng đi theo trước đi du ngoạn, Tô Dật phái ra Thần Chinh đi bảo hộ.

Một đám Tô Đế tông thần tông thành viên tề tụ một đường, ở vào một phương đại điện bên trong.

Hai vị tông môn trưởng lão ngồi tại thủ tọa, bọn hắn nhìn về phía Tô Dật tầm mắt đều có chút chần chờ.

Hiện tại, Tô Dật có thể là Tô Đế nghi hoặc vẫn còn tại.

Nếu như Tô Dật là Tô Đế, bọn hắn chẳng phải là hẳn là nhường chỗ ngồi?

Tô Dật trước tiên mở miệng nói: "Ta đã siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh."

Lời vừa nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

"Cái gì? Thật hay giả?"

Càn Khôn Mạc Địch xúc động hỏi, Tô Đế tông bên trong mới vài vị Vĩnh Hằng Thần Mệnh?

Tiểu tử này làm sao lại siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh rồi?

Dương Tiễn, Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế sửng sốt.

Bọn hắn có thể nói là nhìn xem Tô Dật từng bước một đi tới, không nghĩ tới Tô Dật nhanh như vậy liền siêu việt Tô Đế tông tất cả mọi người.

Phương Khung Mặc Nhất Thư nhìn chằm chằm Tô Dật, khẩn trương hỏi: "Ngài thật chính là Tô Đế?"

Hắn dùng một chữ, ngài!

Đủ để thấy Tô Dật tại nội tâm của hắn phân lượng.

Tô Dật tự tiếu phi tiếu nói: "Phải hay không phải, có cái gì trọng yếu đâu? Ngược lại chúng ta đều thuộc về Tô Đế tông."

Mọi người có chút hiểu được.

Tô Dật tiếp tục nói: "Lần này đến đây, là muốn mọi người thu thập tiết điểm chìa khoá, một khi nắm giữ tiết điểm chìa khoá, từng cái Nguyên vị diện, đều có thể đi."

Hắn xoay tay phải lại, tiết điểm chìa khoá liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Tất cả mọi người tầm mắt tập trung tới.

Hạ Tân Lâm tò mò hỏi: "Thật có lợi hại như vậy? Đi nơi nào thu thập tiết điểm chìa khoá?"

Tô Dật đáp: "Cái này đến dựa vào các ngươi."

Dương gia gật đầu nói: "Tình báo này rất trọng yếu, Phương Khung Mặc Nhất Thư, ngươi có thể làm sao?"

Phương Khung Mặc Nhất Thư chính là Tô Đế tông tình báo thủ lĩnh, bây giờ tại Tô Đế tông bên trong địa vị đã rất cao, ít nhất cũng xếp tại hai mươi vị trí đầu.

Sau đó, mọi người tiếp tục hàn huyên trò chuyện Tô Đế tông phát triển.

Hai vị tông môn trưởng lão không có tự cao tự đại, mặc dù bình thường đều là bọn hắn tại lãnh đạo, nhưng bọn hắn thường xuyên nghe thần tông thành viên ý kiến.

Nhất là bây giờ, Tô Dật rất có thể là Tô Đế, mọi người không hiểu có chút khẩn trương.

Tô Đế trong lòng bọn họ là vô địch tồn tại, bọn hắn cũng không muốn tại Tô Đế trước mặt mất mặt.

Trận này thảo luận trọn vẹn tiến hành ba ngày ba đêm, mới vừa kết thúc.

Tô Dật không có trực tiếp đi tìm tìm Tiểu Thiên Phụng, mà là tại Tô Đế tông bên trong đi dạo.

Ngoại tông đại thế giới so trước còn lớn hơn, thành trì san sát, sinh linh số lượng siêu hơn 10 tỷ, tất cả đều là Tô Đế tông đệ tử, đại bộ phận đều chỉ là thực tập đệ tử.

Nghĩ muốn gia nhập Tô Đế tông ngoại tông, đến thông qua tầng tầng khảo nghiệm.

Một khi gia nhập ngoại tông, đủ loại tài nguyên cuồng nện, heo đều có thể nuôi dưỡng thành Kỳ Lân.

Tô Dật đi dạo một vòng, liền truyền tống đến Tô Đế đại thế giới.

Tô Đế đại thế giới bên trong, mỗi ngày đều có hơn mười người thậm chí hơn trăm người tu luyện.

Vô luận là ở đâu, rất nhiều Tô Đế tông thành viên đều ưa thích truyền tống đến Tô Đế đại thế giới tu luyện, dạng này liền phòng bị tại trạng thái tu luyện bị địch nhân đánh giết.

Sau ba ngày.

Tô Dật đi vào Băng Đế mạch, mới vừa gia nhập dãy cung điện, hắn liền nghe đến Tiểu Thiên Phụng tiếng cười, còn có một số kiều mị giọng nữ.

Chỉ thấy một đám tiếu mỹ đáng yêu nữ đệ tử đang đuổi theo Tiểu Thiên Phụng.

Tiểu Thiên Phụng mặt mũi tràn đầy môi đỏ ấn, cười ngây ngô không ngừng.

Hết sức rõ ràng, hắn tại Băng Đế mạch rất được hoan nghênh.

Tô Dật thấy che trán, tiểu tử này lớn lên về sau khẳng định là một vị bóp hoa chọc thảo hạng người.

"Thiên Nguyên đế tộc lại thấy ánh mặt trời, các Nguyên vị diện chuẩn bị tiếp nhận đế tộc buông xuống, Nguyên vị diện tương nghênh tới nhất thống!"

Đúng lúc này, một đạo bá khí thanh âm vang vọng toàn bộ thứ tám Nguyên vị diện.

Tô Dật sắc mặt biến hóa, bởi vì đạo thanh âm này khiến cho hắn nhìn không thấu.

Siêu thoát thần nguyên!

Cũng đúng, có thể sáng tạo ra Nguyên vị diện Thiên Nguyên đế tộc sao có thể không có siêu thoát thần nguyên?

Khóe miệng của hắn giương lên, lẩm bẩm nói: "Thiên Nguyên đế tộc, các ngươi nghĩ đến quá dễ dàng."

Hiện tại các lớn Nguyên vị diện tàng long ngọa hổ, chỉ là đệ tứ Nguyên vị diện liền có Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh tồn tại, ba vị trí đầu Nguyên vị diện khẳng định có siêu thoát thần nguyên.

Thiên Nguyên đế tộc mong muốn trọng chưởng các lớn Nguyên vị diện, đoán chừng cần trải qua một phen ác đấu.

Bọn hắn đối thủ cũ Hắc Ám hoàng tộc đã ngã xuống, có lẽ người tiếp theo liền là bọn hắn.

Tô Dật đi vào Tiểu Thiên Phụng trước mặt, bắt lấy hắn.

Tiểu Thiên Phụng ngẩng đầu, tò mò hỏi: "Phụ thân, Thiên Nguyên đế tộc là cái gì? Vừa rồi âm thanh kia để cho ta. . ."

Tô Dật xoa đầu của hắn, cười nói: "Đừng sợ, có phụ thân ở đây."

Tiểu Thiên Phụng lắc đầu, ngậm lấy ngón tay, nói: "Ta không có sợ, ta chẳng qua là. . ."

"Ta muốn ăn hắn."

. . .

Ngày hôm qua thay mới ~~

Hôm qua canh thứ nhất lúc quá gấp, càng đến sách mới bên trong, làm ta thủ hoảng cước loạn, chỉ có thể trước viết sách mới, sửa đổi chương tiết, hiện tại mới đem vạn yêu chương 2: Bù lên.

Gần nhất rất nhiều người có ý kiến, ta vẫn là nói rằng đi.

Hiện tại xác thực thay mới khuynh hướng sách mới, bởi vì sách mới mới vừa lên khung, mở sách mới nguyên nhân vẫn là vạn yêu bản này thu nhập không đủ chống đỡ, để cho ta áp lực rất lớn, hiện tại ta trên vai chống đỡ toàn bộ nhà còn có tương lai của mình, cũng không phải ta một người ăn no liền xong việc.

Đương nhiên, còn nguyên nhân là tự ta, đằng trước nghe có chút tiểu đồng bọn nói muốn xem hai quyển sách tương liên, thế là ta liền làm một cái dính liền, kết quả hiện tại viết quá lại, nhường rất xem thêm qua đế hoàng người tưởng rằng đế hoàng lần thứ hai, còn có người mắng ta hâm lại ai.

Sách mới liền hoàn toàn là một cái thế giới khác xem, sẽ không tương liên.

Lần nữa nói tiếng xin lỗi, dù sao các ngươi một mực ủng hộ ta, cho nên mở sách mới, ta cũng không có trực tiếp chặt đứt bản này, ta mặc dù mới 22 tuổi, nhưng đã viết vượt qua ngàn vạn chữ, phẩm đức nghề nghiệp còn ở đây.

Nói thật, năm 2018 sáu tháng cuối năm mở vạn yêu về sau, áp lực thật rất lớn, có nỗi khổ không nói được, ta tại trong đám phát hồng bao đều ít.

Thảm liền không nhiều bán, ai cũng có chỗ khó, Nhậm Ngã Tiếu khẳng định được nhiều cười, ủng hộ của các ngươi, nhường ta trong lòng vẫn là rất ấm.

Vạn yêu mặc dù kết cục, ta cũng sẽ nghiêm túc viết!

Mọi người tha thứ hạ a, ta tin tưởng mọi người cũng không phải chỉ nhìn ta một bản sống qua ngày, dĩ nhiên, muốn mắng ta trút giận cũng có thể, đừng quá mức liền tốt ha ha.

Mấy ngày nữa, 《 ta có vô số thần kiếm 》 liền xuất hiện tại Nhậm Ngã Tiếu bút danh rơi xuống ~~~

Nó liền là tiểu nhi tử, mọi người đừng bởi vì tiểu hào, mà quá mâu thuẫn ~~~

Một câu cuối cùng!

Vạn yêu sẽ không quịt canh!

201 9, chúc ta càng tốt hơn  cũng chúc các ngươi càng tốt hơn..