Chương 890: Trưởng thành

Chương 890: Trưởng thành

Tô Dật ngẩn người, nhấc lên Tiểu Thiên Phụng hỏi: "Ngươi vì sao muốn ăn hắn?"

Tiểu Thiên Phụng ngoẹo đầu, suy tư nói: "Không rõ ràng, ta chính là muốn ăn hắn, liền cùng nghe được kem ly một dạng."

Từ khi đi qua Địa Cầu về sau, tiểu tử này liền cùng tuyệt đại đa số tiểu hài một dạng, yêu kem ly.

Tô Dật như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ là bản năng?

Có thể cái gì bản năng sẽ để cho hắn muốn ăn đi Thiên Nguyên đế tộc cường giả?

Hắn lúc này cầm lấy Tiểu Thiên Phụng, bắt đầu kiểm tra.

Chung quanh Băng Đế mạch nữ tu hai mặt nhìn nhau, bất quá thấy Tô Dật chạy đến, các nàng liền không lại quấy rầy, các tự rời đi.

Kiểm tra trong chốc lát, Tô Dật cũng không có hiểu rõ nguyên nhân.

Chẳng lẽ là bởi vì Thủy Linh thân phận?

Hiện tại Tiểu Thiên Phụng đã tương đương với tân sinh Sáng Tạo Thần Linh.

Chẳng lẽ Sáng Tạo Thần Linh ở giữa, ưa thích lẫn nhau thôn phệ?

Hắc Ám hoàng tộc cùng Thiên Nguyên đế tộc lẫn nhau thấy ngứa mắt, chính là nguyên nhân này?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, chuẩn bị về sau tìm cơ hội hỏi thăm Thiên Đế.

Hắn mang theo Tiểu Thiên Phụng đi tới Nam Tiểu Pháo vị trí.

Hắn đã cảm nhận được Tưởng Ngọc khí tức, Tưởng Ngọc gia nhập Tô Đế tông sau  có thể tự do truyền tống đến Bạch Vô Tuyết bên cạnh.

Nha đầu này làm sao không có cùng một vị khác Nam Tiểu Pháo đi chơi?

Hắn một bên suy tư, một bên tiến lên.

. . .

Thứ sáu Nguyên vị diện.

Trung tâm Thần Quốc.

Một tòa rộng rãi sáng ngời trong đại điện, Thần Đạo đại đế ngồi tại thủ tọa bên trên, mặt khác Thần Quốc chi chủ ngồi tại hai phía, từng cái thân cao vạn trượng, khí thế to lớn.

"Thiên Nguyên đế tộc trở về, chúng ta thứ sáu Nguyên vị diện như thế nào chống lại?"

Một vị Thần Quốc chi chủ mở miệng hỏi, ngữ khí uy nghiêm, như kinh thế chuông lớn.

Mặt khác Thần Quốc chi chủ đi theo phát biểu.

"Thiên Nguyên đế tộc từ khi sáng tạo Nguyên vị diện sau liền không có quản qua Nguyên vị diện, bây giờ nghĩ một lần nữa chưởng khống?"

"Nghe nói Hắc Ám hoàng tộc thần bí biến mất, Đại Thiên Ám Kình Đế đã ngã xuống, Thiên Nguyên đế tộc lúc này mới dám ra đây."

"Thiên Nguyên đế tộc khẳng định không có lòng tốt!"

"Hiện tại Diệt Quyền vừa biến mất, thứ sáu Nguyên vị diện thật vất vả nghênh đón thái bình, sao có thể nhường Thiên Nguyên đế tộc tới pha trộn?"

"Ta đề nghị, hướng hết thảy Thần Quốc phát đi kết minh chi tin tức!"

Thần Quốc chi chủ nhóm đều là lòng đầy căm phẫn, rất bất mãn Thiên Nguyên đế tộc.

Cảnh tượng như vậy, cũng tại mặt khác Nguyên vị diện trình diễn.

Vì chống cự Thiên Nguyên đế tộc, các Nguyên vị diện cũng bắt đầu chưa từng có đoàn kết lại.

Thần Đạo đại đế trầm giọng nói: "Cái kia liền chuẩn bị khai chiến, muốn cho Thiên Nguyên đế tộc hiểu rõ, bọn hắn thời đại đã qua!"

Hắn câu nói này xem như kéo ra chiến tranh mở màn.

Cùng lúc đó.

Thứ tám Nguyên vị diện.

Tô Đế tông bắt đầu triệu tập thế lực khắp nơi, đến đây thương thảo đối kháng Thiên Nguyên đế tộc sự tình.

Mặc dù Tô Đế tông đã xưng bá, nhưng thứ tám Nguyên vị diện quá lớn, rất nhiều địa bàn đều cần thế lực khác trông coi.

Thần tông bên trong cũng đang thảo luận việc này.

Trước mắt Tô Đế tông, tất cả đều tại Nguyên vị diện bên trong, Thiên Nguyên đế tộc tự nhiên thành Tô Đế tông đại địch số một.

Một ngày này.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế mời Đông Vương thần công gia nhập Tô Đế tông!

Tô Đế mời Diệt Thế đế hoàng gia nhập Tô Đế tông!

Hắc Hổ Hoàng: Ôi ôi ôi, Tông chủ lại kéo người mới.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Này không phải là các ngươi trước đó đề cập tới Diệt Thế đế hoàng à, vị kia tại Nguyên Thần chủng tộc bên trong xông ra uy danh hiển hách cường giả.

Đế Tuyệt Mệnh: Có ý tứ, xem ra Thiên Nguyên đế tộc cho Tông chủ mang đến rất lớn áp lực.

Nhậm Ngã Cuồng: Tô ca, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không Tông chủ?

Đại Ác Tham Đạo Quỷ: Hả? Đông Vương thần công, ngài còn sống?

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Xem ra người mới đều không đơn giản.

Nam Cung đạo đế: Những người mới, nộp lên trên vào tông tài nguyên!

. . .

Tô Dật trước đó đột phá tu vi lúc từng thu hoạch được hai lần mời cơ hội, một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội, nghẹn đến hôm nay mới bắt đầu sử dụng.

Từ khi đột phá siêu thoát thần nguyên về sau, Tô Dật tầm mắt liền biến.

Thiên Nguyên đế tộc cũng không có cho hắn áp lực quá lớn, Tô Đế tông cũng là như thế, Tô Dật siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh, Thần Ảnh quân đoàn thực lực tự nhiên cũng đi theo bay vọt.

Đông Vương thần công lộ ra hết sức cẩn thận, lặng lẽ meo meo nộp lên trên vào tông tài nguyên, liền bắt đầu dòm màn hình.

Diệt Thế đế hoàng cũng là hết sức hoạt bát, đối với Tô Đế tông này loại trao đổi phương thức cảm thấy rất hứng thú.

Trong tông nhà giàu nhất Hạ Tân Lâm thấy người mới đến, lại bắt đầu vung hồng bao, lôi kéo lòng người.

Đáng tiếc hai vị người mới chướng mắt hắn hồng bao.

Hồ Đỉnh Trụ cũng đi theo nhảy ra.

Trước mắt, Hồ Đỉnh Trụ cùng Hạ Tân Lâm là đúng tông môn trưởng lão vị trí khát vọng nhất tồn tại, giữa hai người cạnh tranh quan hệ đã sáng tỏ, bình thường cười hì hì, nhưng cũng dễ dàng hình thành tranh phong đối lập.

Không phải sao, hai người đã bắt đầu so với phát hồng bao, rất có không tiêu xài xong gia sản không bỏ qua hào khí.

Tô Dật xuất ra Đông Vương thần công cùng Diệt Thế đế hoàng vào tông tài nguyên.

Cái trước là một cục xương, dài đến mười trượng, mà lại chẳng qua là một tiết xương ngón tay.

Người sau nộp lên trên chính là một khối đĩa ngọc, bên trong ghi chép một loại mạnh mẽ thần thông.

Tô Dật quan sát trong chốc lát, liền mất đi hứng thú, ném vào đạo kho bên trong.

Sau đó, hắn tìm tới Tiểu Thiên Phụng, cùng Nam Tiểu Pháo, Tưởng Ngọc cáo biệt về sau, hắn liền trở lại Hồng Mông Vạn Yêu đình.

Sau đó thời gian mười năm, Thiên Nguyên đế tộc đều không có buông xuống.

Có lẽ bọn hắn đã buông xuống đằng trước mấy cái Nguyên vị diện, chẳng qua là tin tức không có truyền ra.

. . .

Một ngày này.

Yêu Đế cung nội, đã sắp muốn mười sáu tuổi Thiên Phụng tìm tới Tô Dật.

Hắn hiện tại thân cao một mét bảy mấy, khuôn mặt tuấn tú, dáng người thẳng tắp, ăn mặc cùng Tô Dật một dạng áo trắng, quả nhiên là tiêu sái, rất có Tô Dật mấy phần khí chất.

"Phụ thân, ta đã đột phá tới Hồng Mông cảnh  có thể ra ngoài xông xáo sao?"

Thiên Phụng cười đùa hỏi, mười sáu tuổi Hồng Mông cảnh cường giả, tuyệt đối là kinh thế hãi tục.

Tô Dật mở mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Có khả năng, vi phụ nói cho ngươi những sự tình kia, ngươi có thể ghi ở trong lòng?"

Thiên Phụng gật đầu, nói: "Yên tâm đi, hài nhi sẽ không để cho phụ thân thất vọng, ta cũng nên xông ra thuộc về mình một mảnh bầu trời."

Hắn nói đến nghiêm túc, phảng phất tại thề.

Tô Dật phất phất tay, ra hiệu hắn có khả năng đi.

Thiên Phụng lập tức hưng phấn lên, ném câu nói tiếp theo liền rời đi: "Nói cho mẫu thân, ta đi, ta cũng không dám tự mình nói với nàng, sợ nàng không nỡ bỏ, ha ha ha ha!"

Hắn cười đến rất đắc ý.

Bị Tô Dật vợ chồng trấn áp vài chục năm, hắn đã sớm nghĩ độc lập.

Khí tức của hắn hoàn toàn biến mất về sau, Tô Dật mặt lộ vẻ nụ cười.

Nam Tiểu Pháo đi theo xuất hiện tại Tô Dật bên cạnh, trực tiếp ngồi vào trong ngực hắn, song tay ôm cổ hắn, bĩu môi nói: "Tiểu tử này cuối cùng đã đi, bây giờ thấy hắn liền rất giận, cuối cùng không cần lại nhìn quản hắn."

Tô Dật sờ sờ mũi quỳnh của nàng, cười nói: "Ngươi vẫn tính mẫu thân à, như thế ghét bỏ con của mình."

"Hì hì, nếu không chúng ta tái tạo một đứa bé?"

Nam Tiểu Pháo nhíu mày, trêu tức cười hỏi.

Tô Dật tay phải vung lên, Hồng Mông thời gian đình trệ xuống tới, chỉ có hắn cùng Nam Tiểu Pháo không bị ảnh hưởng.

Hắn đem Nam Tiểu Pháo ép dưới thân thể, cười nói: "Sinh con thì không cần, chiếu cố hài tử quá mệt mỏi, so giết địch còn mệt hơn."

Nam Tiểu Pháo cười đến thiên kiều bá mị, cong miệng nói: "Đúng vậy a, vẫn là chúng ta hai người một chỗ tốt nhất."

Sau đó trong điện một mảnh xuân ý, tình yêu ngọt ngào tại nảy mầm, nhật nguyệt xấu hổ thấy..