Chương 891: Đại Nguyên giới, tây thần tộc

Chương 891: Đại Nguyên giới, tây thần tộc

Một phen triền miên về sau, Tô Dật triệu tập Vạn Yêu đình cao tầng, nói ra chính mình chuẩn bị rời đi.

Mọi người không có kỳ lạ, dù sao Thiên Phụng đã lớn lên, từ hắn bảy tuổi lên liền bắt đầu học tập quản lý triều chính, mặc dù tiểu tử này đã ra ngoài xông xáo, nhưng Vạn Yêu đình là nhà hắn, hắn tổng hội trở về.

Tầm nửa ngày sau.

Tô Dật liền dẫn Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt rời đi.

Đối với Tây Khuynh Nguyệt tới nói, nàng đối Vạn Yêu đình tình cảm không sâu, Tô Dật đi chỗ nào, nàng liền đi chỗ nào.

Hai người mặc dù còn chưa xuyên phá tầng kia quan hệ, nhưng trong lòng đã có lẫn nhau.

Đường hầm không thời gian bên trong.

Nam Tiểu Pháo kéo Tây Khuynh Nguyệt khuỷu tay, hỏi: "Chúng ta đi chỗ nào?"

Tô Dật nhìn chằm chằm phía trước, nói: "Đại Nguyên giới."

Thiên Phụng đã lớn lên, hắn cũng nên đi tới càng cao thế giới phát triển.

Mặc dù các Nguyên vị diện chính diện trước khi Thiên Nguyên đế tộc tập kích, nhưng Tô Đế tông đã đủ mạnh, không cần hắn tự mình lãnh đạo.

"Đại Nguyên giới? Nó có tính không Thiên Nguyên đế tộc sáng tạo Nguyên vị diện?"

Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi, nếu như như thế, Đại Nguyên giới có thể hay không đã lâm vào Thiên Nguyên đế tộc đưa tới trong chiến tranh?

Tây Khuynh Nguyệt lắc đầu nói: "Cũng không thuộc về, nghe nói Đại Nguyên giới chính là càng cao tồn tại sáng tạo, nghe nói nơi đó linh khí nồng đậm đến khó có thể tưởng tượng mức độ, vô số cổ thể là ai, ta cũng không rõ ràng."

"Làm sao ngươi biết?"

Nam Tiểu Pháo nghi hoặc hỏi, Tây Khuynh Nguyệt một mực cùng các nàng đợi tại hết thảy, chỗ nào giải được này chút?

Tây Khuynh Nguyệt đáp: "Tô Dật kiếp trước nói cho ta biết, lúc ấy liền có Đại Nguyên giới truyền thuyết, hắn nói hết thảy Thiên Đế con cái cuối cùng đều phải đi tới Đại Nguyên giới, ở nơi đó Chiến Đấu quy tắc vô số, cơ duyên tầng tầng lớp lớp."

Nam Tiểu Pháo bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

Tô Dật trừng mắt nhìn, đời trước của hắn hiểu nhiều như vậy?

Đáng tiếc, lúc trước cùng trước hai đời trao đổi lúc, không có làm thêm hiểu rõ.

Tô Dật ba người hướng phía phía trước tốc độ cao tiến lên, Thiên Đế lưu lại ấn ký liền tại phía trước, hiển hiện làm một điểm hồng mang, tại phía trước lấp lánh, chỉ dẫn hướng đi.

Làm phòng nhàm chán, Tô Dật đem ba cái chiến tranh thần thú lấy ra.

Ba tên tiểu gia hỏa vừa ra tới, liền bắt đầu đùa giỡn, chọc cho hai nữ cười nói liên tục.

Rất nhanh, bọn hắn liền bay vào Đại Nguyên giới.

Rời đi đường hầm không thời gian về sau, ánh vào bọn hắn tầm mắt chính là một hồi cường quang.

Ngay sau đó, Tô Dật liền phát hiện bọn hắn đi vào một mảnh kim quang bên trong, bốn phương tám hướng tất cả đều là màu vàng khí thể, như một trận kim vụ tràn ngập, cuồn cuộn không ngừng.

"Nơi này linh khí tốt nồng, so với Hồng Mông tới nói, nồng đậm nghìn lần không thôi."

Tây Khuynh Nguyệt kinh ngạc nói, thanh lãnh trên khuôn mặt lộ ra nét mừng.

Tại đây bên trong tu luyện, các nàng thế tất tăng nhanh như gió.

Tô Dật đem thần niệm quét tới, lướt qua so Hồng Mông đường kính còn khoảng cách xa, mới vừa bắt được một mảnh khu kiến trúc.

Đó là một tòa tòa lầu các, cung điện lơ lửng, có cây cối chế, có rất nhiều thủy tinh chỗ chồng chất.

Nơi đó có không ít người, tuy nói chủng tộc khó phân biệt, nhưng bề ngoài đều là hình người.

Tô Dật thần tâm khẽ động, liền dẫn hai nữ cùng ba cái chiến tranh thần thú bay khỏi này mảnh kim quang khu vực.

Bọn hắn ngừng tại kiến trúc bầy trước, nhìn này mảnh hình thù kỳ quái khu kiến trúc, hai nữ đều là một mặt tò mò.

Các nàng không có có sợ hãi, hiện tại Tô Dật tại các nàng trong mắt liền là vô địch.

Tô Dật tiến về phía trước một bước, chuẩn bị đi vào.

"Dừng lại! Nơi này chính là tây thần tộc đóng giữ chỗ, người nhàn rỗi không được đi vào!"

Một đạo hét to tiếng truyền đến, mặc dù ngôn ngữ cổ quái, nhưng thanh âm truyền vào Tô Dật ba người trong tai, liền có thể để bọn hắn rõ ràng hiểu rõ hắn ý tứ.

Tô Dật nói: "Chúng ta không có ác ý, lần đầu tới đến Đại Nguyên giới, muốn hiểu Đại Nguyên giới tình huống."

Căn cứ Tần Độc Nhất cùng Tây Khuynh Nguyệt nói, Đại Nguyên giới tương đương với các Nguyên vị diện đỉnh điểm nhất, vô số sinh linh biết bay thăng mà lên, mong rằng đối với tại Đại Nguyên giới sinh linh nhóm tới nói, bọn hắn cũng không tính lạ lẫm.

Quả nhiên.

Một tên áo bào đen nam tử bay ra, đầu hắn phát rất dài, so toàn bộ thân hình còn dài hơn, hai mắt hiện lên màu tím, cái trán có một đạo hồng sắc kiếm văn.

Hắn dò xét Tô Dật ba người, nhíu mày, nói: "Lời ấy thật chứ?"

Tô Dật gật đầu, nói: "Ta gọi Tô Dật, các nàng là phu nhân của ta, nếu như các ngươi để cho ta hiểu rõ Đại Nguyên giới, ta sẽ cho ra thù lao, đồng thời chúng ta sẽ không nhiều quấy rầy."

Áo bào đen nam tử do dự một chút, mới vừa gật đầu.

Sau đó hắn mang theo Tô Dật ba người bay vào tây thần tộc đóng giữ địa phương.

Ba cái chiến tranh thần thú các rơi vào Tô Dật, Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt trên vai, lộ ra rất ngoan ngoãn, nhìn không ra mảy may uy hiếp.

Cuối cùng, áo bào đen nam tử đem Tô Dật ba người an bài tại một gian nhà trên cây bên trong.

"Các ngươi chờ lấy, ta trước phải bẩm báo một phen, vô luận kết quả như thế nào, ta đều sẽ tới thông tri các ngươi."

Nói xong câu đó, áo bào đen nam tử liền biến mất ở tại chỗ.

Tô Dật cười cười, sau đó đẩy cửa vào.

Nam Tiểu Pháo thấp giọng hỏi: "Sẽ có hay không có lừa dối?"

Một đường bay tới, gặp được tây thần tộc tộc nhân đều là dùng một loại nào đó quỷ dị ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tây Khuynh Nguyệt gật đầu, nói: "Chúng ta vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Tô Dật đi ở phía trước, cười nói: "Không ai có thể uy hiếp ta."

Này mảnh đóng giữ chỗ, tối cường bất quá Vĩnh Hằng Thần Mệnh bát cảnh.

Không làm gì được hắn.

Kỳ thật cảnh giới này đã rất mạnh, đặt vào Nguyên Thần chủng tộc bên trong địa vị cũng sẽ không thấp.

Kỳ thật bọn hắn căn bản không cần hiểu Đại Nguyên giới, trực tiếp tiến lên là được rồi.

Chẳng qua là hắn tại đây bên trong phát hiện có ý tứ sự tình, thế là kiếm cớ tiến đến.

Việc này hắn không có nói ra, để tránh hai nữ lo lắng.

Nhà trên cây từ bên ngoài xem rất nhỏ, sau khi đi vào mới phát hiện rất lớn, có tới hơn hai trăm mét vuông, đủ loại đồ dùng trong nhà cái gì cần có đều có.

Trên mặt bàn còn có rượu.

Hai nữ bắt đầu khắp nơi quan sát, lộ ra rất khá ngạc nhiên.

. . .

Một mảnh tinh không bên trong, vô số ngôi sao hội tụ thành khắp nơi vòng xoáy, mà tại vòng xoáy trung ương có một đạo không biết hắn cao to lớn cột khí.

Này cột khí hiện lên màu xanh đậm, rộng chừng ngàn vạn trượng, bên trong cất giấu một tòa tháp cao.

Tháp cao tựa như đá xanh chỗ đáp, tại ngọn tháp ngồi xếp bằng một bóng người.

Hắn mọc ra ba đầu, khuôn mặt đều không giống nhau, theo bề ngoài đến xem, là một lão giả, ăn mặc đen đỏ giao nhau y phục.

"Lại một vị Thiên Đế con trai tiến vào Đại Nguyên giới, mà lại khí tức rất mạnh."

Ở giữa đầu mở mắt nói ra, trong mắt lóe lên một mảnh hàn mang.

Mặt khác hai cái đầu lâu cũng đi theo mở mắt.

"Thiên Đế con trai? Những năm gần đây Đại Nguyên giới Thiên Đế con trai còn thiếu sao?"

"Chậc chậc, mạnh bao nhiêu? Lúc trước vị kia Thiên Thừa thần quân thức tỉnh Thiên Đế thần thể, đại sát tứ phương, có thể là kinh động đến không ít thần tộc."

Xem bọn hắn nói chuyện bộ dáng, phảng phất ba người chung chiếm một thân.

Lúc này, ba cái đầu lâu bắt đầu kịch liệt lắc lư, sau đó ngưng tụ thành một khỏa đầu, khuôn mặt chính là lúc trước ở giữa mặt.

Hắn hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Thiên Đế con trai, hừ, các ngươi mơ tưởng đoạt được tối cường bảo tọa, ta phải nắm tin tức này truyền đi."

Dứt lời, hắn nâng tay phải lên, vô số thật nhỏ kim quang theo trong lòng bàn tay bay ra, bay hướng bốn phương tám hướng.

Lúc này, một sợi khói đen xuất hiện tại hắn bên cạnh, bên trong hiện ra một đôi tinh hồng nhãn.

"Chủ thượng, Hình tộc xuất thế, nghe nói bọn hắn đang tìm kiếm tuyên cổ thần khí, có hay không truy xét?"

Nghe vậy, lão giả đạm mạc nói: "Tra đi, nếu như có hủy diệt Nguyên Thần tin tức, lập tức kết thúc.".