Chương 892: Bốn khối Thần Linh thánh thiết

Chương 892: Bốn khối Thần Linh thánh thiết

Đi vào Tây thần tộc đóng giữ về sau, Tô Dật ba người chờ đợi nửa ngày, cũng không có đợi đến Tây thần tộc người tới đón đợi.

Nam Tiểu Pháo ngồi trên ghế, thấp giọng hỏi: "Sẽ có hay không có lừa dối?"

Tô Dật thần bí cười nói: "Đúng vậy, bọn hắn đang đang thương thảo như thế nào đối trả cho chúng ta."

Nghe vậy, Nam Tiểu Pháo trừng to mắt.

"Đã như vậy, chúng ta vì sao muốn chờ ở chỗ này?"

Nàng nghi hoặc hỏi, đang khi nói chuyện đem Thần Đề theo trên vai giật xuống, nói: "Thần Đề  đợi lát nữa đi cắn bọn hắn!"

Meo

Thần Đề kêu một tiếng, lộ ra hết sức lười biếng.

Tô Dật nói: "Đừng nóng vội, dẫn xà xuất động mới tốt chơi, mà lại. . ."

Hắn tâm thần khẽ động, bên chân Thần Chinh lúc này biến mất tại tại chỗ.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt liếc nhau, mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Một lát sau.

Thần Chinh ngậm lấy bốn khối Thần Linh thánh thiết xuất hiện tại nhà trên cây bên trong.

Này bốn khối Thần Linh thánh thiết thoạt nhìn đều không khác mấy, lơ lửng Thần Chinh đỉnh đầu, lóng lánh tia sáng kỳ dị.

"Chỗ sâu một chút cung điện bên trong giam giữ lấy rất nhiều sinh linh, tất cả đều bị xem như nô lệ, bọn hắn bây giờ còn đang tính toán như thế nào đối trả cho chúng ta."

Tô Dật mở miệng nói, tầm mắt rơi vào Thần Linh thánh thiết lên.

"Căn cứ ta thần niệm bắt, biết được Tây thần tộc tại Đại Nguyên giới xú danh chiêu chương, bọn hắn chuyên môn du đãng ở Đại Nguyên giới rìa hoặc là thời không không ổn định chỗ  chờ đợi hạ giới mà đến sinh linh, lại tẩy cướp hắn nhóm."

Hai nữ động dung, không nghĩ tới Tây thần tộc như thế ác độc.

"Người kia lúc trước còn ra vẻ khó xử, quả nhiên là hảo tâm cơ."

Nam Tiểu Pháo thấp giọng lẩm bẩm, nếu không phải Hữu Tô dật đi theo, chỉ sợ nàng thật sẽ nói.

Đương nhiên, nếu là nàng một mình đến đây, khẳng định sẽ đi vòng, bất quá Tây thần tộc có thể không thể bỏ qua nàng, lại là một chuyện khác.

Tô Dật nói: "Bốn khối Thần Linh thánh thiết, ta hai khối, các ngươi một người một khối."

Hiện nay, Thần Linh thánh thiết đối với tác dụng của hắn đã không lớn, ít nhất tại tu vi bên trên, không cách nào làm cho hắn tinh tiến.

Mà đối với Nam Tiểu Pháo hai nữ tới nói, không thể thừa nhận quá nhiều quy tắc.

Tại hắn siêu thoát thần nguyên sức mạnh to lớn dưới, miễn cưỡng có thể trợ giúp các nàng lại nắm giữ một đạo quy tắc chi lực.

Nam Tiểu Pháo truyền thừa vận mệnh, những năm gần đây tại Tô Dật trợ giúp hạ đã thành công mở ra vận mệnh quy tắc, tiềm lực vô hạn.

Tây Khuynh Nguyệt thì là Thời Gian quy tắc, cũng đã xưa đâu bằng nay.

Hai nữ đều cầm một khối Thần Linh thánh thiết, tại chỗ bắt đầu hấp thu.

Hữu Tô dật tại, các nàng căn bản lo lắng Tây thần tộc âm mưu.

Tô Dật cũng cấp tốc dung hợp hai khối Thần Linh thánh thiết.

Toàn bộ quá trình, không đến năm hơi thời gian.

Mộc Nguyên!

Đạo Phong!

Hai loại quy tắc kỳ thật liền là ngũ hành quy tắc, cái trước sáng tạo mộc khống mộc, người sau sáng tạo phong khống gió.

Đều là áp đảo Nguyên vị diện mạnh đại quy tắc.

Tô Dật vẫn tính hài lòng, ít nhất là hai loại khác biệt quy tắc.

Nếu là đụng vào thời gian, chiến đấu chờ quy tắc, đối với hắn mà nói, cũng không có ý nghĩa.

Hắn bắt đầu trợ giúp hai nữ dung hợp.

Tầm mắt chỗ đến, thần lực chui vào các nàng trong cơ thể.

Nam Tiểu Pháo lấy được là Kim Nguyên quy tắc, có thể điều khiển vạn giới chi kim.

Tây Khuynh Nguyệt lấy được là minh U quy tắc, cùng loại với hắc ám quy tắc, nhưng lại có chút khác biệt, vẫn phải nàng về sau nghiên cứu.

Lúc này.

Tô Dật bỗng nhiên híp mắt, ngoài phòng, mấy vạn Tây thần tộc chiến sĩ đã đem nhà trên cây vây quanh.

Lúc trước dẫn dắt bọn hắn áo bào đen nam tử thấp giọng nói: "Trong bọn họ có một vị rất mạnh tồn tại, rất có thể đã đi đến Vĩnh Hằng Thần Mệnh thập cảnh, chúng ta nhất định phải cẩn thận ứng đối."

Hết thảy chiến sĩ đều nín thở ngưng thần.

"Các ngươi yếu như vậy, cũng dám đánh chủ ý của chúng ta?"

Tô Dật thanh âm từ trong nhà truyền ra, ngữ khí nhẹ nhàng, hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt.

Lên

Áo bào đen nam tử gầm thét một tiếng, mấy vạn chiến sĩ cùng nhau động.

Nhưng ngay trong nháy mắt này.

Mấy vạn chiến sĩ trực tiếp biến thành tro bụi.

Áo bào đen nam tử sửng sốt, có chút bất ngờ.

Hắn sắc mặt kịch biến, lập tức quay người chạy trốn.

Còn chưa bay ra đóng giữ, hắn liền hóa thành hư vô, liền một tia thanh âm đều không có để lại, chớ nói chi là thần hồn trốn đi.

Một tòa tòa lầu các, cung điện đi theo hóa thành tro bụi, những cái kia bị cầm tù sinh linh bởi vậy hiển lộ tại tinh không bên trong.

Bọn hắn từng cái bản thân bị trọng thương, tu vi bị phong ấn, lộ ra một cái so một cái chật vật thê thảm.

Phiến tinh không này, chỉ còn lại có Tô Dật ba người chỗ nhà trên cây còn bảo trì hoàn hảo.

Tô Dật thần niệm quét qua, giải trừ tất cả mọi người phong ấn.

Sinh linh nhóm vui đến phát khóc, dồn dập tại hư không quỳ lạy Tô Dật.

"Chúng ta được cứu!"

"Vị tiền bối kia là ai, thật là lợi hại. . . Trong nháy mắt liền. . ."

"Tiền bối đại ân đại đức, chúng ta cả đời khó quên!"

"Chúng ta cuối cùng được cứu, nếu là chậm thêm một quãng thời gian, ta sợ là chịu không được. . ."

"Trời đánh Tây thần tộc, cuối cùng có một ngày, ta nhất định phải diệt trừ Tây thần tộc, không lưu một người!"

Hơn vạn náo động tiếng hội tụ vào một chỗ, lộ ra đến vô cùng ồn ào.

"Các ngươi tất cả giải tán đi."

Tô Dật thanh âm lần nữa truyền ra, những sinh linh này vội vàng rời đi, sống sót sau tai nạn, bọn hắn chỉ muốn tìm một chỗ trốn đi, khôi phục tu vi.

Trong phòng.

Nam Tiểu Pháo một bên ngồi xuống, vừa nói: "Ngươi không hướng bọn hắn hỏi thăm Đại Nguyên giới tình báo?"

Tô Dật lắc đầu nói: "Hỏi cái gì hỏi, khắp nơi xông xáo chính là, lúc trước chỉ là vì lừa gạt Tây thần tộc mà thôi."

Hai nữ tu vi tại Đại Nguyên giới bên trong thuộc về nhỏ yếu tồn tại, nhất định phải cho các nàng thời gian tu luyện.

Hắn cũng là muốn dùng Tô Đế tông thần tông tăng lên, nhưng mặt khác Tô Đế tông thành viên gào khóc đòi ăn, thật sự là không thật thiên vị.

Hai nữ tiếp tục điều trị khí tức.

Đại khái đi qua bốn ngày, bọn hắn mới rời đi.

Đi vào Đại Nguyên giới, bọn hắn có hai cái mục tiêu, một là tìm tới Địa Tiên giới, hai là tu luyện.

Xuyên qua lâu như vậy, trời biết Địa Tiên giới đã qua bao lâu, cho nên Nam Tiểu Pháo đã làm tốt dự tính xấu nhất, cũng không có quá gấp.

Lại trở lại địa cầu, nàng chỉ là muốn kết thúc phàm trần trí nhớ.

Tô Dật cũng là như thế.

Liền tại bọn hắn tiến lên lúc, Thiên Nguyên đế tộc đối các Nguyên vị diện chiến tranh đã bùng nổ.

Đã biết đệ tứ Nguyên vị diện, thứ sáu Nguyên vị diện, thứ tám Nguyên vị diện đều đã bày ra chiến tranh, Tô Đế tông cũng bị vội vã gia nhập chiến đấu.

Trong tông nói chuyện phiếm trở nên náo nhiệt.

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Người nào tới trợ giúp ta? Thiên Nguyên đế tộc cường giả đều rất lợi hại a!

Lý Nguyên Bá: Ngươi không phải rất biết thổi à, mọi người đừng đi giúp hắn!

Diệt Thế đế hoàng: Thiên Nguyên đế tộc cũng là dám ở Nguyên vị diện giương oai, để cho bọn họ tới Đại Nguyên giới, bọn hắn dám gây sóng gió?

Triệu Đồ Duyên: Kỳ thật cũng không có mạnh cỡ nào.

Thái Hoang Thần: Không sai, cảm giác Thiên Nguyên đế tộc điên rồi, liền chút thực lực ấy, còn muốn nhất thống Nguyên vị diện?

Dương Tiễn: Mọi người cẩn thận, cũng không thể phớt lờ.

Thiên Vũ đại đế: Ha ha ha, ta muốn đi trước Đại Nguyên giới, về sau để ta làm Đại Nguyên giới cùng Tô Đế tông truyền tống mối quan hệ, Tông chủ, lưu cho ta một cái tông môn trưởng lão vị trí.

. . .

Xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, tựa hồ Thiên Nguyên đế tộc phái ra quân đội cũng không có quá mạnh.

Đồng thời, Tô Dật cùng Nam Tiểu Pháo cũng chú ý tới Thiên Vũ đại đế đến.

Không nghĩ tới tiểu tử này cũng có thể tới Đại Nguyên giới, chẳng lẽ hắn không nói tiếng nào đột phá đến Chí Thượng Thủy Nguyên Chủ cảnh giới?

"Tần Độc Nhất thỉnh cầu truyền tống đến Thiên Vũ đại đế bên cạnh, có đồng ý hay không?"

Một đạo truyền tống thỉnh cầu tại Tô Dật trong đầu hiển hiện..