Chương 893: Thiên Đế con trai tề tụ

Chương 893: Thiên Đế con trai tề tụ

Tô Dật không do dự, trực tiếp đồng ý, nhường hai anh em họ đoàn tụ.

Nói đến, đây là Thiên Vũ đại đế cùng Tần Độc Nhất lần thứ nhất lẫn nhau truyền tống.

Trước đó bọn hắn có hay không tự mình tiếp xúc, Tô Dật không được biết.

Hai người đều thuộc về trong tông trò chuyện hết sức thoải mái, trong hiện thực cũng rất ít kết giao, mặc dù tại Tô Đế đại thế giới trong gặp nhau, cũng chỉ là gật gật đầu.

"Tiểu tử kia không phải từ Đại Nguyên giới trốn đi xuống à, vì sao lại muốn truyền tống về tới? Chẳng lẽ là không nỡ bỏ Tần Độc Tôn?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn vậy mà hơi nhớ nhung Tần Độc Tôn.

Đương nhiên, là muốn đánh tiểu tử kia.

Đánh Tần Độc Tôn mấy trăm vạn năm, đều nhanh đánh ra thói quen tới.

"Ngươi đang nói người nào?"

Nam Tiểu Pháo hỏi, Tây Khuynh Nguyệt cũng nhìn về phía Tô Dật.

Nàng đối Tô Đế tông một mực cảm thấy rất hứng thú, làm sao mong muốn mời nàng vào tông, cần tìm người hỗ trợ, hiện tại muốn tới một cái mời danh ngạch cũng không dễ dàng.

Tô Dật còn có một lần cưỡng ép mời cơ hội, cũng không tốt dùng ở trên người nàng, đến giữ lại bảo mệnh.

Mặc dù hắn đã mạnh đến siêu thoát thần nguyên cảnh, cũng không cách nào cam đoan Tô Đế tông tuyệt đối an toàn.

"Tần Độc Nhất, tiểu tử này trước kia liền từng trộn lẫn qua Đại Nguyên giới, không biết thế nào, liền chạy hồi trở lại Nguyên vị diện, hiện tại lại trở về."

Tô Dật hồi đáp, trừ cái đó ra, Tần Độc Tôn, Tần Tuyết Nhi cũng tại Đại Nguyên giới.

Đúng rồi.

Còn có Thiên Thừa thần quân.

Tiểu tử kia tại trước đây thật lâu liền tan biến tại Hồng Mông bên trong, trước đó tại Cực Ác chi địa liền từng nghe Tần Độc Tôn nhắc qua, Thiên Thừa thần quân đã tiến vào Đại Nguyên giới, dùng Thiên Đế thần thể đại sát tứ phương, thành lập uy danh hiển hách.

Tô Dật luôn cảm thấy Thiên Đế vì hắn bật hack, bằng không tiểu tử kia bây giờ có thể đột phá đến Bất Hủ cảnh đã coi như là thắp nhang cầu nguyện.

"Các ngươi có khả năng huynh đệ tề tụ, hợp lại xông xáo thật tốt?"

Nam Tiểu Pháo cười đùa nói, nàng một mực rất tò mò Tô Dật có nhiều ít huynh đệ tỷ muội.

Chợt, nàng lại lắc đầu, nói: "Vẫn là như vậy tốt, chúng ta muốn thân mật liền thân mật."

Tây Khuynh Nguyệt nghe xong, thanh lãnh khuôn mặt lập tức đỏ bừng.

Tô Dật trợn trắng mắt, nha đầu này càng lúc càng lớn mật.

Làm mẹ về sau, liền triệt để thả, thậm chí có lúc sẽ còn vô tình hay cố ý trêu chọc Tô Dật cùng Tây Khuynh Nguyệt.

"Phía trước có một khỏa tinh cầu, nơi đó không có có sinh linh, linh khí sung túc, trước tiên đi nơi này nghỉ ngơi một quãng thời gian."

Tô Dật nói sang chuyện khác, cũng làm cho Tây Khuynh Nguyệt theo quẫn bách bên trong đi ra.

Tiếng nói vừa ra, bọn hắn liền rơi xuống đất.

Bọn hắn rơi trên núi cao, phía dưới rừng núi chập trùng, đỉnh đầu biển mây đằng đẵng.

Chợt nhìn, cùng Hoang cổ rất giống, hoàn cảnh duy mỹ như vẽ, thoạt nhìn tựa hồ không có gặp nguy hiểm.

Viên tinh cầu này ngoại trừ thực vật cùng không có linh trí hồ đồ sinh vật bên ngoài, không có một vị sinh linh, rất là kỳ quái.

Bực này tinh cầu hẳn là sẽ bị người chiếm cứ mới đúng.

Tô Dật nhường ba cái chiến tranh thần thú tùy tiện du ngoạn, sau đó mang theo hai nữ bắt đầu du sơn ngoạn thủy, một bên dạo bước, một bên nói chuyện phiếm, không thể không biết nhàm chán.

Thậm chí có một phen đặc biệt ý vị.

. . .

Một mảnh sườn đồi trước, Thiên Vũ đại đế cùng Tần Độc Nhất đứng chung một chỗ, bên cạnh là lớn thác nước lớn, phía dưới là vô cùng mênh mông hải dương.

Hai huynh đệ mặt đối mặt, chỉ giữ trầm mặc.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Thiên Vũ đại đế nhịn không được mở miệng nói: "Uy, tìm ca chuyện gì?"

Tần Độc Nhất trợn trắng mắt, nói: "Ngươi tới Đại Nguyên giới, ta sợ ngươi xảy ra chuyện, ta dẫn ngươi đi tìm kiếm đệ đệ ta, khiến cho hắn mang ngươi trộn lẫn đi, thực lực của hắn rất mạnh, lúc trước lợi dụng thần thông nói cho ta biết, hắn đã đột phá Vĩnh Hằng Thần Mệnh cảnh."

Thiên Vũ đại đế nghe xong, hai mắt lập tức phát sáng lên.

Hắn gật đầu nói: "Hắn ở đâu?"

Tần Độc Nhất thường xuyên tại Tô Đế tông bên trong nói khoác Tần Độc Tôn, khiến cho hắn cũng rất tò mò, vị kia thần bí đệ đệ có đa ngưu.

"Ngươi như gặp được hắn, có thể được rộng lượng điểm, tiểu tử này tính tình rất thúi, đối tại chúng ta những huynh trưởng này tỷ tỷ, lòng vẫn còn bất mãn, hắn muốn làm mạnh nhất Thiên Đế con trai."

"Bất quá nếu là chúng ta gặp nguy hiểm, hắn vừa vặn gặp được, hắn khẳng định sẽ ra tay, trong lòng hắn, thân tình trọng yếu nhất."

Tần Độc Nhất cười nói, mỗi lần nhấc lên Tần Độc Tôn, trên mặt hắn liền sẽ lộ ra nụ cười.

Người không biết còn tưởng rằng Tần Độc Tôn là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo nhi tử.

Thiên Vũ đại đế gật đầu, cười nói: "Có khả năng, ta đang thật muốn đi tìm Thiên Thừa, không phụ, cái kia hai tên tiểu tử đã trước ta một bước tiến vào Đại Nguyên giới, huynh đệ chúng ta hợp lại, nhất định có thể rong ruổi Đại Nguyên giới!"

Thiên Đế muốn chọn ra người mạnh nhất sự tình, bọn hắn đều đã biết được.

Đương nhiên, đều là tại bọn hắn tức sẽ tiến vào Đại Nguyên giới trước mới biết được.

"Há, nghe nói Thiên Thừa, không phụ hai vị huynh trưởng thiên phú rất cao, tại đại ca chuyển thế trước, bọn hắn bị phụ hoàng cho rằng là tối cường thiên phú, thật muốn gặp bọn họ một chút."

Tần Độc Nhất cười nói, hai người nói chuyện phiếm bầu không khí càng ngày càng hòa hợp.

Vô luận là ở đâu, thân tình luôn luôn có thể khiến người ta dỡ xuống phòng bị.

Hai người càng trò chuyện càng vui vẻ vui mừng, thậm chí thỉnh thoảng cười to.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi lúc, hải dương mênh mông vùng trời bỗng nhiên xuất hiện một đầu vết nứt không gian, tựa như bầu trời bị xé mở một đầu lỗ hổng dài đến vạn dặm.

Hai huynh đệ lập tức đề phòng, chuẩn bị chiến đấu.

Một đạo quấn quanh lấy lôi điện thân ảnh theo vết nứt không gian bên trong bước ra.

Chính là Phụ Thiên đại đế.

Hắn người mặc long văn áo bào đen, đầu đội đế quan, cùng Thiên Đế có chút tương tự, quanh thân lôi điện như từng đầu Giao Long đang gầm thét, phát ra làm lòng người rét lạnh thanh âm.

Vừa nhìn thấy hắn, Thiên Vũ đại đế thở dài một hơi, cười mắng: "Tiểu tử thúi, hù dọa ca của ngươi đâu!"

"Tiểu tử này liền là không phụ."

Tần Độc Nhất nghe vậy không có lộ ra nụ cười, vẫn như cũ hết sức đề phòng.

Hắn cau mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi tu luyện cái gì lực lượng?"

Phụ Thiên đại đế bay tới đỉnh đầu bọn họ, trên cao nhìn xuống nói: "Đây là thuộc về ta lực lượng, ta cùng Thiên Thừa đại chiến lúc thức tỉnh."

Hắn cùng Thiên Thừa thần quân tuổi tác gần, gặp mặt muốn đánh.

Trước kia tại Hồng Mông lúc, hắn chưởng khống Ma Đình, cùng Thiên Đình chống lại, nhưng trong lòng hắn, đối thủ lớn nhất không phải Mệnh Đế, mà là Thiên Thừa thần quân.

Hai người phảng phất sinh ra tới liền không hợp nhau, từ nhỏ đến lớn, không biết đánh qua bao nhiêu khung.

"Có ý tứ gì? Lực lượng của hắn làm sao vậy?"

Thiên Vũ đại đế một mặt mộng bức mà hỏi, tu vi quá thấp, hắn căn bản nhìn không thấu Tần Độc Nhất cùng Phụ Thiên đại đế.

Tần Độc Nhất không có trả lời, chăm chú nhìn Phụ Thiên đại đế.

Phụ Thiên đại đế chậm rãi giảm xuống, rơi vào trước mặt bọn hắn.

Hắn buồn bã nói: "Gần nhất Đại Nguyên giới có một tôn cường giả bí ẩn đang đuổi giết Thiên Đế con trai, Thiên Thừa bị hắn trọng thương, không biết tung tích, các ngươi cùng ta đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ, thức tỉnh bản nguyên lực lượng."

Thiên Thừa thần quân bị trọng thương!

Nâng lên việc này, hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Thiên Vũ đại đế nhíu mày, hỏi: "Chẳng lẽ đối phương nhìn trộm tối cường bảo tọa?"

Phụ Thiên đại đế gật đầu, nói: "Rời khỏi nơi này trước đi, không an toàn, ta đã dự cảm đến các ngươi gặp nguy hiểm, cho nên mới đến đây."

Nói xong, hắn tay phải vung lên, đem hai vị huynh đệ cuốn đi.

Tại bọn hắn sau khi rời đi.

Đại khái đi qua nửa ngày.

Oanh một tiếng nổ vang rung trời!

Một vệt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, oanh trúng hải dương mênh mông, ngay sau đó hải dương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, hình ảnh cực kỳ rung động..