Chương 894: Hình tộc, tối cường bảo tọa

Chương 894: Hình tộc, tối cường bảo tọa

Ầm ầm ——

Toàn bộ rừng cây lắc lư không ngừng, sóng gió bao phủ bát phương.

Trong rừng cây, Tô Dật đứng tại Tây Khuynh Nguyệt cùng Nam Tiểu Pháo trước mặt.

Giờ phút này, Nam Tiểu Pháo đang tại đột phá, thanh thế hạo đại, dẫn tới Tây Khuynh Nguyệt cũng mở mắt nhìn về phía nàng.

"Thu hoạch được quy tắc chi lực về sau, các ngươi tu hành tốc độ biến nhanh "

Tô Dật hài lòng nói, đồng thời hắn ở trong lòng cảm thán, trách không được nhiều cường giả như vậy nghĩ đến Đại Nguyên giới.

Nơi này linh khí thật sự là quá nồng nặc, mặc dù tại đây bên trong hô hấp, cũng so tại mặt khác Nguyên vị diện liều mạng tu luyện hiếu thắng.

Trừ cái đó ra, hắn tại viên tinh cầu này bên trong phát hiện không ít bảo bối, nơi này linh thạch phẩm giai cũng rất cao.

Tây Khuynh Nguyệt gật đầu, nhưng vẫn còn có chút tiếc nuối, nói: "Mặc dù tại Đại Nguyên giới, có mới quy tắc, chúng ta khi nào có thể đuổi kịp ngươi?"

Tô Dật trấn an nói: "Đừng suy nghĩ, các ngươi là không thể nào đuổi kịp ta."

Tây Khuynh Nguyệt nghe được im lặng, trắng Tô Dật liếc mắt.

Lãnh diễm tuyệt mỹ nàng cho dù là mắt trợn trắng, cũng như vậy rung động lòng người.

Tô Dật trong lòng cảm thán, trách không được kiếp trước vì nàng điên cuồng như vậy.

Thấy hắn đều có chút cầm giữ không được.

Không được.

Ta muốn ổn định.

Tô Dật một bên bản thân hoà giải, một bên chờ đợi Nam Tiểu Pháo đột phá thành công.

Lại một lát sau.

Ba cái chiến tranh thần thú bỗng nhiên bay trở về bên cạnh hắn.

Hắn giương mắt xem hướng lên bầu trời, chỉ thấy xanh thẳm rộng lớn bầu trời xuất hiện một đầu màu đen lỗ hổng.

"Tới rồi sao. . ."

Tô Dật tự lẩm bẩm, Tần Độc Nhất lúc trước tại Tô Đế tông nhắc nhở qua hắn, Đại Nguyên giới gần nhất có cường giả bí ẩn đang đuổi giết Thiên Đế con cái.

Hắn không có bối rối, lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, một bóng người theo màu đen lỗ hổng bên trong bước ra.

Hắn cả người vòng quanh khói đen cùng sấm sét màu tím, thân cao mười trượng, ăn mặc dày nặng dữ tợn áo giáp màu đen, màu da đồng dạng lại đen, cả người như theo luyện ngục bên trong đi ra.

Hắn khuôn mặt như Ác Lang, trên mặt mọc đầy lông tóc, giữa mi tâm cũng có một con mắt, cùng Dương Tiễn rất giống, trên đầu lông tóc như hùng sư, còn mọc ra hai cây sừng thú.

Rất mạnh!

Siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh!

Tô Dật nheo mắt lại, đối phương cảnh giới cùng hắn không sai biệt lắm, hẳn là tại siêu thoát thần nguyên nhất cảnh tả hữu.

Hắn có chút hiếu kỳ, cái tên này là ai?

Tây Khuynh Nguyệt cùng Nam Tiểu Pháo không có chú ý tới kẻ địch đến, còn tại tu luyện.

"Các hạ là người nào?"

Tô Dật mở miệng hỏi, lời vừa nói ra, hai nữ mở mắt, đang muốn đứng dậy, lại phát hiện mình không thể động đậy.

"Các ngươi tiếp tục tu luyện, có ta ở đây."

Tô Dật thanh âm truyền vào trong tai bọn nàng, làm cho các nàng lập tức an tâm.

"Thiên Đế thần thể, ngươi Thiên Đế thần thể so Thiên Thừa thần quân còn hoàn mỹ hơn, xem ra lần này ta không có tìm lầm người."

Tam mục hắc khải nam tử mở miệng nói, thanh âm khàn khàn, lộ ra cực mạnh cảm giác áp bách.

Hắn tiếp tục nói: "Ta tên Hình Hạo Kiếp, chết trong tay ta, không uổng công ngươi Thiên Đế con trai thân phận."

Nói xong, hắn ánh mắt ngưng tụ, phía dưới tinh cầu trực tiếp vỡ nát, hóa thành vô số tro bụi tung bay.

Tô Dật dựa vào thần lực của mình không có chịu ảnh hưởng, Nam Tiểu Pháo hai nữ cùng ba cái chiến tranh thần thú cũng là như thế.

Thấy này, Hình Hạo Kiếp ngược lại nhếch miệng lên.

Tô Dật ánh mắt trở nên băng lãnh, hắn thân thể trong nháy mắt biến thành thủy tinh thân thể, từng đạo quy tắc chi lực hóa thành các loại khí diễm, khí thế của hắn trong nháy mắt bùng nổ.

Hắn hai mắt nổi màu bạc, cả người giống như thần chi.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt trợn to đôi mắt đẹp, các nàng còn là lần đầu tiên thấy như thế trạng thái Tô Dật.

Mặc dù các nàng là hắn thân cận người, trong lòng cũng không khỏi sản sinh ra một loại khó tả kính sợ.

Bực này khí thế, các nàng không hiểu liên tưởng đến Thiên Đế.

Cao cao tại thượng, độc chưởng chư thiên vạn giới!

Thần Lệ, Thần Đề, Thần Chinh dồn dập biến vì bản tôn, hét giận dữ tinh không.

Hình Hạo Kiếp hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Thật là bá đạo khí thế, rất tốt! Rất tốt!"

Hắn đột nhiên bộc phát ra khí thế của mình, cuồn cuộn hắc diễm bùng cháy mà lên, cao tới mấy ngàn vạn trượng, làm cho cả tinh không sóng gió nổi lên.

Tô Dật không nói hai lời, nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay toát ra từng đạo chùm sáng.

Tru Pháp thần quang!

Chín loại quy tắc ngưng tụ trong đó!

Liệt diễm, hủy diệt, hư vô, không gian, chiến đấu, Thiên Lôi, thời gian, tạo hóa, vương quyền!

Hình Hạo Kiếp khinh thường cười một tiếng, thân hình đột nhiên biến mất.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền đến đến Tô Dật đỉnh đầu, một chưởng vỗ xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tru Pháp thần quang bỗng nhiên theo bên cạnh phóng tới, dùng tốc độ nhanh hơn đem Hình Hạo Kiếp đánh bay ra ngoài.

Này chút Tru Pháp thần quang phảng phất có linh trí, liên tục đụng vào Hình Hạo Kiếp, ép tới hắn không ngừng bay ngược.

Răng rắc!

Trên người hắn hắc khải bỗng nhiên vỡ vụn, nhường hắn sắc mặt kịch biến.

Lúc này, năm đạo Tru Pháp thần quang đem tứ chi của hắn cùng cổ cuốn lấy, mặt khác Tru Tà thần quang trực tiếp tới hồi trở lại xuyên thấu hắn thân thể, sâu máu đen bắn tung toé mà ra.

Hắn bị ép dừng lại, tiếp nhận Tru Pháp thần quang bừa bãi tàn phá.

Một màn này thấy Nam Tiểu Pháo kinh hô.

Thật là lợi hại!

Liền liền Tây Khuynh Nguyệt cũng có chút khiếp sợ, nhìn như không có thể ngang hàng Hình Hạo Kiếp tại Tô Dật trước mặt vậy mà trực tiếp rơi vào hạ phong.

Hình Hạo Kiếp khí thế bỗng nhiên nâng cao một bước, hắn nỗ lực phản kháng, lại kinh ngạc phát hiện mình vô phương thoát khỏi Tru Pháp thần quang.

Cứ theo đà này, thần hồn của hắn cũng sẽ bị Tru Pháp thần quang làm bị thương.

"Làm sao có thể. . . Đây là thần thông gì. . ."

Hắn hoảng sợ nghĩ đến, không cách nào lại bảo trì bình tĩnh.

Tô Dật tay phải khẽ vẫy, Tru Pháp thần quang liền đưa hắn mang đến trước mặt.

Trước kia Tô Dật có thể là có thể vượt cấp giết địch!

Hiện tại đi đến siêu thoát thần nguyên, lại triệt để thức tỉnh Thiên Đế thần thể, người mang nhiều như vậy quy tắc, như thế nào đánh không lại hắn?

Mặc dù hắn cũng có thật nhiều lợi hại bản sự, hiện tại cũng không kịp thi triển.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, tròng mắt màu bạc nổi lên dị quang.

Mộng Cảnh Luân Hồi!

Vạn Sinh pháp nhãn gia trì, lại thêm mộng cảnh quy tắc, Hình Hạo Kiếp trong nháy mắt mê thất, không giãy dụa nữa.

Tru Pháp thần quang không có dừng lại, tiếp tục tàn phá hắn.

Tô Dật thì bắt đầu điều khiển mộng cảnh, mong muốn biết được lai lịch của hắn cùng mục tiêu.

Nguyên lai, Hình Hạo Kiếp cũng tới từ Nguyên Thần chủng tộc, Hình tộc!

Hắn nghe nói Đại Nguyên giới tồn tại tối cường bảo tọa, chỉ muốn lấy được nó, liền có thể thu được siêu việt Sáng Tạo Thần lực lượng, thế là một mực nhớ ở trong lòng.

Sau nghe nói Thiên Đế thần thể là cường đại nhất thể chất, hắn liền bắt đầu bắt lấy Thiên Đế con trai.

Trước đó gặp được Thiên Thừa thần quân, đem nó trọng thương, đáng tiếc Thiên Thừa thần quân bị thần bí tồn tại cứu đi, khiến cho hắn vô cùng tức giận, tiếp tục tìm kiếm Thiên Đế con trai.

Hắn đi tìm Phụ Thiên đại đế, không có tìm được, thật vất vả tìm tới Tô Dật, kết quả bị vô tình trấn áp.

"Tối cường bảo tọa? Còn có thứ này?"

Tô Dật nhíu mày, Thiên Đế chưa từng đề cập với hắn lên qua.

Căn cứ Hình Hạo Kiếp trí nhớ có khả năng biết được, hết thảy Nguyên Thần chủng tộc đều đã biết được tối cường bảo tọa tồn tại.

Sau đó, Đại Nguyên giới tương nghênh tới trước nay chưa có hạo kiếp.

Hắn tiếp tục tìm kiếm Hình Hạo Kiếp trí nhớ, cũng không có bắt được Địa Tiên giới tồn tại, khiến cho hắn có chút thất vọng.

Hắn mở to mắt, trong mắt bắn ra hai đạo Tru Pháp thần quang, trong nháy mắt bao phủ Hình Hạo Kiếp, trực tiếp đem nó gạt bỏ, liền một tia tàn hồn đều không có để lại.

"Hắn chết?"

Nam Tiểu Pháo tò mò hỏi, nguyên lai tưởng rằng lại là một trận ác chiến, không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc..