Chương 895: Long Chấn thần chủ con trai

Chương 895: Long Chấn thần chủ con trai

"Bằng không thì đâu? Ta mạnh như vậy."

Tô Dật một mặt đạm mạc hồi đáp, duy trì thần chi uy nghiêm hình ảnh.

Nam Tiểu Pháo trừng mắt liếc hắn một cái, chất vấn: "Vậy ngươi vì sao không ngăn cản hắn? Cần phải khiến cho hắn trước hủy đi nơi này?"

Tô Dật sắc mặt trong nháy mắt sụp đổ xuống tới, hơi lộ ra lúng túng nói: "Khiến cho hắn trước đùa giỡn một chút uy phong, lại đem hắn theo thiên đường túm đến địa ngục."

Hai nữ nghe xong, đều là mắt trợn trắng.

Ánh mắt kia rõ ràng là đang nói Tô Dật hết sức nhàm chán.

Tô Dật đang muốn khôi phục thái độ bình thường, một cỗ kinh khủng thần niệm quét ngang tới, khiến cho hắn rùng mình.

Hắn trầm giọng hỏi: "Người nào?"

"Ngươi dám diệt ta Hình tộc thiên kiêu, ngươi là ai?"

Một đạo thương mang thanh âm vang lên, ngữ khí lạnh lùng, làm cho không người nào có thể phỏng đoán hắn trong lòng nghĩ pháp.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt lập tức khẩn trương lên.

Ba cái chiến tranh thần thú cũng xao động lo lắng, như lâm đại địch.

Tô Dật bình tĩnh nói: "Hắn muốn giết ta, ta không thể giết hắn? Các ngươi Hình tộc bá đạo như vậy?"

Đối phương yên lặng.

Tinh không đi theo yên lặng lại.

Thật lâu.

Thương mang thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi là Thiên Đế con trai?"

"Phải thì như thế nào, ngươi sợ sao?"

Tô Dật hỏi ngược lại, đối phương lấy thế đè người, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

"Thiên Đế từng nói, phàm là tiến vào Đại Nguyên giới con cái, hắn đều sẽ không lại quản."

Thương mang thanh âm tiếp tục nói, ngữ khí lộ ra sát ý.

Tô Dật mảy may không hoảng hốt, nói: "Khẳng định còn có những điều kiện khác, bằng không các ngươi Nguyên Thần chủng tộc cùng tiến lên, giúp hắn tuyệt hậu? Thiên Đế mặt mũi ở đâu?"

Thương mang thanh âm lần nữa yên lặng.

Về sau, đạo thanh âm này không còn có vang lên.

Chờ trong chốc lát, Tô Dật liền đem hai nữ mang đi.

Hắn thầm mắng: "Lãng phí ta một lần Tô Đế thần trang cơ hội, kết quả là hổ giấy!"

Hình tộc cường giả rõ ràng e ngại Thiên Đế, kỳ thật cũng hợp lý, Thiên Đế chưởng khống cao nhất tuyến thời gian, ngoại trừ Thiên Đế thân nhân, ai sẽ không sợ?

Bất quá hắn vẫn là không hiểu.

Thiên Đế nghĩ bồi dưỡng bọn hắn đối phó cái kia thần bí tai họa  có thể lý giải.

Nhưng vì sao muốn thông tri hết thảy Nguyên Thần chủng tộc, cho Thiên Đế con trai lớn nhất áp lực, hắn liền không sợ Thiên Đế con trai nhóm sập sao?

"Ngươi đang suy nghĩ Thiên Đế?"

Tây Khuynh Nguyệt mở miệng hỏi, Nam Tiểu Pháo cũng lo lắng nhìn về phía hắn, còn tưởng rằng tâm tình của hắn sa sút.

Tô Dật lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, ý nghĩ của hắn ta hiểu rõ, ta có thể là rõ ràng nhất người, chỉ rất là hiếu kỳ tối cường bảo tọa là cái gì."

Chợt hắn đem theo Hình Hạo Kiếp trí nhớ hiểu rõ sự tình nói ra, không có giấu diếm.

Hai nữ kinh ngạc, còn có này các thứ?

Có khả năng trực tiếp áp đảo hết thảy Sáng Tạo Thần?

Nếu như tối cường bảo tọa thật tồn tại, một khi tin tức công khai, toàn bộ Đại Nguyên giới đều sẽ loạn.

"Tiếp đó, chúng ta đi tìm tìm Địa Tiên giới đi."

Tô Dật mở miệng nói, hắn sợ chờ hai nữ tu vi tinh tiến về sau, Địa Tiên giới không còn tồn tại.

Hắn có một loại dự cảm.

Không được bao lâu, Đại Nguyên giới tương nghênh tới trước nay chưa có chiến tranh.

Hai nữ không có ý kiến, Tô Dật dùng thần lực bao trùm các nàng, ba cái chiến tranh thần thú các rơi một người trên vai, bọn hắn bắt đầu hết tốc độ tiến về phía trước.

. . .

Một phương độc lập trong thế giới, biển mây tầng tầng, một tòa tòa đảo mỏm núi lơ lửng giữa không trung.

Trong đó một tòa núi nhỏ lên.

Một tên cường tráng lão giả đứng vững, hắn khoác lên một kiện rộng lớn áo bào trắng, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

"Thật là bá đạo Thiên Đế thần thể, nếu để cho hắn trưởng thành tiếp, thật khả năng áp đảo hết thảy Nguyên Thần chủng tộc."

Khôi ngô lão giả tự lẩm bẩm, hắn tên hình diệt, chính là Hình Hạo Kiếp cha.

Đối với Thiên Đế, hắn trước kia là kính úy, nhưng theo tu vi tăng trưởng, hắn đã dẫn đến lòng phản nghịch.

Dựa vào cái gì một mực là Thiên Đế địa vị cao nhất?

Cho nên hắn phái ra Hình Hạo Kiếp, nhường hắn tìm kiếm Thiên Đế con trai, đoạt được Thiên Đế thần thể, hi vọng cuối cùng sẽ có một ngày có thể siêu việt Thiên Đế.

Không nghĩ tới Hình Hạo Kiếp bị một vị buông xuống Thiên Đế con trai cường thế trấn sát, cái này khiến tâm tình của hắn thật không tốt.

Vì bồi dưỡng Hình Hạo Kiếp, hắn hao tốn nhiều ít tâm lực.

Hắn tay phải vung lên, một sợi khói đen xuất hiện ở trước mặt hắn, bên trong có một đôi âm u con mắt.

"Tộc ta thần khí đã tìm được chưa?"

Hình Hạo Kiếp trầm giọng hỏi, thân là Hình tộc trưởng bối, hắn tự nhiên không thể tiến vào Đại Nguyên giới báo thù.

Hiện tại, hắn chỉ có thể thay phương pháp.

"Không có tìm được, nhưng có manh mối."

Khói đen hồi đáp, ngữ khí có chút chần chờ.

Nói

Hình diệt nhắm mắt phân phó nói.

"Nghe nói Hình Sinh đã thu hoạch được thần khí, chúng ta phái ra người đều bị hắn tru diệt, vì che giấu tai mắt người, hắn đem thần khí giao cho một người khác, người kia tu vi không mạnh, nhưng khí tức vô phương truy tung."

"Tiếp tục tra, nếu như Hình Sinh chấp mê bất ngộ, cái kia liền giết."

Vâng

Đen khí tiêu tán, chỉ còn lại có hình diệt đứng tại chỗ suy tư.

. . .

Chỉ chớp mắt, ba tháng đi qua.

Đại Nguyên giới thời gian cùng Hồng Mông rất tiếp cận, hơi muốn chậm một chút, nhưng cũng chậm không đi nơi nào.

Hắn theo Tô Đế tông bên trong biết được, Thiên Phụng đã xông vào hỗn độn xông xáo, tiểu tử này yêu bênh vực kẻ yếu, chọc cho mấy phương tông môn truy sát.

Có Thái Tố thiên quân nhìn xem, Tô Dật có thể không lo lắng, mặc hắn quấy rối.

Trong ba tháng này, bọn hắn đi ngang qua không ít đại thế giới, thăm dò được Địa Tiên giới tồn tại.

Địa Tiên giới ở vào một phương Thần Chủ dưới lòng bàn tay trong tinh vực.

Vị thần chủ kia rất mạnh, không có đi qua đồng ý của hắn  bất kỳ người nào đều không thể tự ý đi vào, nhưng Địa Tiên giới là đến từ mặt khác Nguyên vị diện, đã từng dẫn tới qua oanh động.

Nghe nói lúc đương thời rất nhiều các Nguyên vị diện cường giả chung nhau bảo hộ Địa Tiên giới phi thăng, bất quá tin tức đã bị trấn áp.

Nếu không phải Tô Dật linh thạch vô số, còn không nghe được tình báo này.

Hắn thu hoạch được ý thức cầu, đang ở hết tốc độ tiến về phía trước.

Cái gọi là ý thức cầu chính là là một loại thần thông  có thể nắm địa đồ lập thể đánh vào sinh linh trong đầu, vô cùng cao minh.

Một ngày này.

Tô Dật bỗng nhiên dừng lại, Nam Tiểu Pháo hai nữ mở to mắt, chung quanh tình cảnh không nhanh chóng đến đâu rút lui, mà là một mảnh trống vắng tinh không.

Nơi này tinh cầu, đại thế giới rất ít, thậm chí không có có sinh linh khí tức.

"Làm sao vậy?"

Tây Khuynh Nguyệt mở miệng hỏi, ba cái chiến tranh thần thú đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tô Dật nói khẽ: "Nơi này có một đạo hết sức hấp dẫn khí tức của ta."

Nói xong, hắn tay phải vung lên, một bóng người theo sâu trong tinh không bay tới, ngừng đến trước mặt bọn hắn.

Đây là người người mặc lộng lẫy áo tím thanh niên, một đầu tóc bạc, trên đầu còn mọc ra hai cây sừng rồng.

Hắn sợ xanh mặt lại kêu lên: "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?"

Hắn rõ ràng trốn ở thời không tối tầng, tại sao lại bị Tô Dật phát hiện?

Đối mặt siêu thoát thần nguyên thần lực, hắn không có sức chống cự, trực tiếp bị rút ra, trong lòng sợ hãi hoảng sợ.

"Ngươi cất giấu bảo bối gì, lấy ra, ta sẽ đền bù tổn thất ngươi."

Tô Dật mở miệng nói, tầm mắt nhìn chằm chằm thanh niên áo tím, ánh mắt kia cảm giác áp bách nhường thanh niên áo tím khẩn trương cực kỳ.

"Không có. . . Ta không có cái gì. . ."

Thanh niên áo tím lắc đầu nói, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta tên Long Tiểu Soái, chính là Long Chấn thần chủ nhi tử, ngươi nếu là buông tha ta, ta có thể cho phụ thân ta tặng bảo ngươi, nếu như ngươi có thể đem ta đưa trở về, đó chính là đối ta đại ân."

Long Chấn thần chủ?

Tô Dật nhíu mày, tại Đại Nguyên giới có thể trở thành Thần Chủ, định là nhân vật không tầm thường.

Bất quá tiểu tử này gọi Long Tiểu Soái?

Tốt áp chế tên, cùng hắn cha so kém quá xa..