Chương 896: Nguyên Phạt nhận chủ

Chương 896: Nguyên Phạt nhận chủ

Thấy Tô Dật nhíu mày, Long Tiểu Soái còn tưởng rằng hắn bị Long Chấn thần chủ tên hù đến.

"Yên tâm đi, ta nói là làm, chỉ cần ngươi đưa ta trở về, định sẽ không bạc đãi ngươi!"

Long Tiểu Soái vỗ ngực, bảo đảm nói.

Tô Dật bỗng nhiên đưa tay, cấp tốc vung lên, một đạo chùm sáng theo Long Tiểu Soái lồng ngực bay ra.

Cái kia đạo quang đoàn kéo dài, rơi vào trong tay hắn.

Long Tiểu Soái trừng to mắt, run giọng nói: "Ngươi. . ."

Quang mang tán đi, một thanh màu bạc dài giản xuất hiện tại Tô Dật trong tay.

Này giản còn như roi sắt, phía trên có từng vòng từng vòng hoa văn, mơ hồ có lôi điện quấn quanh.

Vừa nhìn thấy nó, Tô Dật không khỏi nhíu mày.

Thật là bá đạo hủy diệt quy tắc!

So với hắn hủy diệt quy tắc mạnh nghìn lần vạn lần.

"Trả lại cho ta!"

Long Tiểu Soái đỏ hồng mắt, tức giận quát.

Tô Dật liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi như không nói cho ta vật này lai lịch, ta liền giết ngươi."

"Muốn mạng sống sao?"

Một cỗ kinh khủng sát cơ khóa chặt Long Tiểu Soái, nhường linh hồn hắn run rẩy.

Là lựa chọn chết, vẫn là lựa chọn muốn bảo bối?

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt cũng lại gần, tò mò nhìn chằm chằm Tô Dật trong tay màu bạc dài giản.

Long Tiểu Soái cắn răng nói: "Đây là hủy diệt Nguyên Thần Thần Bảo, Nguyên Phạt, chuyên đánh Sáng Tạo Thần, tự hủy diệt Nguyên Thần ngã xuống về sau, Nguyên Phạt lang bạt kỳ hồ, kỳ hình cũng đi theo nhiều lần cải biến, nhưng uy lực của nó cường đại như trước."

"Hình tộc đang ở điều tra này Thần Bảo, ta khuyên ngươi không nên động lòng tham, nếu không sẽ nghênh đón vô số mầm tai vạ!"

Nguyên Phạt?

Chuyên đánh Sáng Tạo Thần?

Tô Dật nheo mắt lại, bảo bối này có lợi hại như vậy?

Hủy diệt Nguyên Thần là ai?

Chẳng biết tại sao, nghe được cái tên này, hắn không hiểu có chút hốt hoảng.

"Nắm Nguyên Phạt trả cho ta, ta muốn đem nó đưa đến hủy diệt Nguyên Thần ngã xuống chỗ, tỉnh lại hủy diệt Nguyên Thần, nhường Sáng Tạo Thần nhóm lần nữa an định lại, không nữa tùy ý tranh đấu."

Long Tiểu Soái cầu xin, cái gọi là Sáng Tạo Thần, chính là Nguyên Thần chủng tộc chi tổ.

Đại Thiên Ám Kình Đế liền là một cái trong số đó.

Còn có Thiên Nguyên đế tộc chi tổ.

"Ngươi cầm Nguyên Phạt, sắp thành vì tất cả Nguyên Thần chủng tộc kẻ địch, đừng làm loạn."

Long Tiểu Soái tiếp tục thuyết phục, hắn nhìn ra được, Tô Dật cũng không có biểu hiện ra tham lam, chẳng qua là tò mò Nguyên Phạt.

Tô Dật nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi có vĩ đại như vậy?"

"Sư tôn của ta Hình Sinh chính là thế hệ này Nguyên Phạt Chấp Chưởng giả, thế nhưng đồng bào của hắn huynh đệ hình diệt ham Nguyên Phạt, mưu hại hắn, sư tôn ta đành phải đem Nguyên Phạt giao cho ta, để cho ta mang đến hủy diệt Nguyên Thần ngã xuống chỗ."

Long Tiểu Soái giải thích nói, nhường Tô Dật như có điều suy nghĩ.

Nam Tiểu Pháo bĩu môi nói: "Chỉ bằng ngươi, có thể đưa đến à, đoán chừng sẽ chết ở nửa đường bên trên, may gặp được chúng ta, bằng không ngươi bây giờ đã hình thần câu diệt."

Tô Dật gật đầu, tiểu tử này kỳ thật cũng không tính yếu, nhưng cùng Hình tộc so ra, không thể nghi ngờ là trợ thủ đắc lực đứng máy.

Chỉ cần Hình tộc truy xét đến hắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nắm Nguyên Phạt giao cho ta, phiền phức cũng về ta, về sau Hình tộc tìm phiền phức tìm ta!"

Tô Dật huy vũ một thoáng Nguyên Phạt, quyết định nói.

Nguyên Phạt rất nặng, nếu là đem bên trong hủy diệt quy tắc kích phát, lực sát thương khó có thể tưởng tượng.

Long Tiểu Soái gấp.

Tô Dật không rảnh để ý, thần lực bao bọc mọi người, tiếp tục đi tới.

"Ta đem ngươi đưa trở về, coi như thù lao."

Tô Dật bá đạo quyết định nói, nhường Long Tiểu Soái vẻ mặt ảm đạm, hai mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Xong

Cái này hắn xem như cô phụ sư tôn của hắn.

Tim của hắn triệt để ngã vào Thâm Uyên.

Đi tới Địa Tiên giới trên đường sẽ đi ngang qua Long Chấn thần chủ tinh vực, cho nên tiện tay mà thôi, Tô Dật sẽ không ngại phiền phức.

Hắn còn muốn thông qua Long Tiểu Soái hiểu rõ Hình tộc, hiểu rõ Đại Nguyên giới.

Thần lực xuyên qua.

Tô Dật vuốt vuốt Nguyên Phạt, một mặt tò mò.

Long Tiểu Soái khẽ nói: "Nguyên Phạt sẽ tự chủ lựa chọn chủ nhân, ngươi đạt được nó vô dụng, ngươi nhìn ta, đạt được nó lâu như vậy, còn chật vật như thế, lợi hại hơn nữa Thần Bảo, không thể dùng, liền là tai họa."

Lúc này, Nguyên Phạt kịch liệt tiếng rung dâng lên, ánh bạc tóe hiện, sáng chói đến cực điểm.

Long Tiểu Soái trừng to mắt, biểu lộ kinh ngạc.

Nam Tiểu Pháo hai nữ đồng dạng sửng sốt.

Nghe Long Tiểu Soái lí do thoái thác, Nguyên Phạt rất mạnh mới đúng, nhanh như vậy liền bị Tô Dật làm ra phản ứng.

Chẳng lẽ. . .

Tô Dật vẻ mặt nghiêm túc, hắn dùng chính mình Hủy Diệt thần lực rót vào Nguyên Phạt bên trong, cùng Nguyên Phạt bên trong hủy diệt quy tắc giao hòa vào nhau.

Một cỗ khổng lồ Hủy Diệt chi lực đi theo chui vào trong cơ thể hắn, lại kéo theo lấy tu vi của hắn bắt đầu tăng trưởng.

"Thật là bá đạo hủy diệt quy tắc!"

Tô Dật âm thầm mừng rỡ, cảm giác Nguyên Phạt so với hắn Yêu Đế kiếm lợi hại hơn nhiều.

Hiện nay, hắn rất ít sử dụng Yêu Đế kiếm, thậm chí không sử dụng binh khí.

Bất quá bây giờ này nắm Nguyên Phạt khiến cho hắn cảm giác hết sức vừa tay.

Trọng yếu nhất chính là Nguyên Phạt có thể tăng cường chiến lực của hắn!

Cứ như vậy, hắn bên ngoài thân dần dần biến thành thủy tinh, toàn thân quấn quanh lấy màu đen Hủy Diệt chi lực, giống như thần sáng.

Long Tiểu Soái trừng to mắt, run giọng nói: "Đây là. . ."

Thiên Đế thần thể loá mắt thấy hắn tâm thần rung động.

Giờ khắc này, Tô Dật khí thế phát ra, mặc dù không có nhằm vào bọn họ, cũng để bọn hắn tâm sinh kính sợ.

Long Tiểu Soái thậm chí có loại đối mặt hắn sư tôn cảm giác.

Tô Dật tu vi bắt đầu liên tục tăng lên.

Hắn tiến lên tốc độ không có giảm xuống tới.

Nửa ngày sau.

Tu vi của hắn đột phá tới siêu thoát thần nguyên hai cảnh, thu hoạch được một lần mời người cơ hội.

Hắn không có đi xem mời danh sách, lực chú ý đặt ở Nguyên Phạt lên.

Tu vi của hắn tốc độ tăng tốc độ hạ.

Cùng lúc đó, hắn cũng làm cho Nguyên Phạt triệt để nhận chủ với hắn.

Chuyên đánh Sáng Tạo Thần vô thượng Thần Bảo về hắn!

Long Tiểu Soái nhìn trợn mắt hốc mồm, không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái tên này liền dễ dàng như vậy Nguyên Phạt nhận chủ?

"Sư tôn. . . Ngươi lấn ta. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Nói thật, hắn ngày ngày ôm Nguyên Phạt, trong lòng cũng có tưởng niệm, làm sao vô luận hắn thi triển hạng gì thủ đoạn, Nguyên Phạt liền là không nhúc nhích tí nào, khiến cho hắn không thể không từ bỏ.

Kết quả hiện tại. . .

Hắn rất chịu đả kích, cả người đều suy sụp tinh thần xuống tới.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt đứng tại Tô Dật hai bên trái phải, duỗi tay vuốt ve Nguyên Phạt.

"Khẽ dựa gần nó, trong cơ thể ta quy tắc chi lực liền xao động lo lắng. . ."

Tây Khuynh Nguyệt lẩm bẩm nói, kinh ngạc tán thán liên tục.

Ba cái chiến tranh thần thú cũng không dám tới gần.

Nguyên Phạt khí tức để chúng nó thấy hoảng hốt.

Tô Dật bỗng nhiên dừng lại, chung quanh hiển lộ ra tráng lệ tinh không.

"Vừa vặn thử xem uy lực của nó."

Tô Dật khóe miệng giương lên, nhẹ giọng cười nói.

Hai nữ ngẩn người, trong nháy mắt hiểu rõ hắn ý tứ.

Có kẻ địch!

"Các hạ dám bắt ta Hình tộc Thần Bảo, có chút quá mức."

Một đạo thanh âm lạnh như băng vang vọng tinh không, sát khí theo bát phương lướt đến.

"Hình tộc hình lạnh pháp!"

Long Tiểu Soái hoảng sợ nói, trong lời nói tràn ngập hoảng hốt.

Hình lạnh pháp từng trọng thương qua hắn sư tôn, đối với hắn mà nói, liền là ác mộng.

Chỉ thấy phía trước toát ra bàng bạc khói đen, ngưng tụ thành vòng xoáy, lôi điện bừa bãi tàn phá, một bóng người chậm rãi bước ra.

Hắn cùng Hình Hạo Kiếp dáng dấp rất giống, người mặc màu đỏ thẫm chiến giáp, trong tay nắm lấy một thanh như răng nanh loan đao.

Coi khí tức, hẳn là siêu việt siêu thoát thần nguyên hai cảnh!

Nhưng không có quá mạnh.

Đoán chừng liền là siêu thoát thần nguyên ba cảnh tả hữu.

Tô Dật lay động trong tay Nguyên Phạt, suy tư..