Chương 897: Tô Đế tông vào Đại Nguyên giới

Chương 897: Tô Đế tông vào Đại Nguyên giới

Hình Hàn Pháp liếc mắt liền chú ý tới Tô Dật trong tay Nguyên Phạt, hắn hai mắt bắn ra khiếp người hung quang.

Hắn trực tiếp dậm chân hướng đi Tô Dật.

Từng đạo phân thân trống rỗng xuất hiện, theo từng cái hướng đi dậm chân mà ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Tô Dật đám người đã bị phân thân của hắn bao vây, hết sức khó chạy thoát.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt vẻ mặt bình tĩnh, không hốt hoảng chút nào.

Long Tiểu Soái thì dọa đến run lẩy bẩy, đọc trong miệng: "Xong. . . Xong. . ."

Mặc dù Tô Dật đã để Nguyên Phạt nhận chủ, thời gian ngắn cũng không thể có thể phát huy ra Nguyên Phạt chân chính uy năng.

Thần Bảo cần thời gian rèn luyện!

Càng mạnh Thần Bảo, rèn luyện thời gian càng dài!

"Vừa vặn, bắt ngươi tới tế Nguyên Phạt, nhường ngươi hiểu biết hạ uy phong của nó."

Tô Dật cười nói, nói xong, tay phải nắm Nguyên Phạt trực tiếp hướng Hình Hàn Pháp đánh tới.

Phía trước không gian như là pha lê nát vụn, không có tiếng vang.

Hình Hàn Pháp sắc mặt kịch biến, vô ý thức xê dịch tránh né.

Đáng tiếc không kịp!

Hắn thân thể trực tiếp bị một cỗ vô hình lực lượng quét đến biến thành tro bụi, chung quanh phân thân đi theo biến mất.

Tĩnh

Tinh không yên lặng lại.

Long Tiểu Soái nghẹn họng nhìn trân trối, Nam Tiểu Pháo hai nữ cũng sửng sốt.

Nguyên Phạt lợi hại như vậy?

Tô Dật mặt không đổi sắc, trong lòng thì đang kinh hỉ.

Thật bá đạo!

Hắn còn chưa thi triển Nguyên Phạt toàn bộ lực lượng liền có hiệu quả như thế, nếu là toàn lực mà ra, chẳng phải là có thể nhẹ nhõm hủy đi Đại Nguyên giới một phương tinh vực?

Đại Nguyên giới tinh vực có thể so sánh mặt khác Nguyên vị diện tinh vực lớn hơn nhiều, hoàn toàn không thể đánh đồng.

"Đáng giận! Nguyên Phạt vậy mà nhận ngươi làm chủ nhân! Ta Hình tộc cùng ngươi không đội trời chung! Chắc chắn dốc hết toàn tộc lực lượng đoạt lại Nguyên Phạt!"

Hình Hàn Pháp thanh âm vang lên lần nữa, cái tên này vậy mà không có chết hẳn.

Tô Dật mặt lộ vẻ mỉm cười, không có đi truy tìm Hình Hàn Pháp thần hồn, mà là dò xét Nguyên Phạt.

Hắn càng xem Nguyên Phạt càng cảm thấy thuận mắt.

Luôn cảm thấy trước kia tựa hồ dạng này nắm qua nó, cầm lấy nó chiến đấu.

"Chẳng lẽ đời thứ nhất ta từng chấp chưởng qua Nguyên Phạt?"

Tô Dật tò mò nghĩ đến, đối với đời thứ nhất Tô Đế thân phận, hắn một mực rất tò mò.

Dựa theo Tần Thiên Vận nói, hắn mới là đời thứ nhất, bởi vì xuyên qua thời không, sáng tạo ra càng sớm hơn Tô Đế.

Nói cách khác, Tô Đế nhưng thật ra là Tần Thiên Vận xuyên qua đến trước đây thật lâu chuyển thế.

Bản nguyên đi lên nói, Tần Thiên Vận là đời thứ nhất.

Về thời gian tới nói, Tô Đế là đời thứ nhất.

Có thể là vì sao hắn chưa nghe nói qua đời thứ nhất truyền thuyết?

Lúc trước ở kiếp trước kiếp này bí cảnh bên trong, hắn thể nghiệm qua trước hai đời kẻ địch, Tô Đế kẻ địch gọi là hơn một cái, so hắn hiện tại kinh nghiệm còn muốn phong phú.

"Chẳng lẽ nói đời thứ nhất tồn tại ở cao nhất tuyến thời gian bên trong, tại Thiên Đế chưởng khống cao nhất tuyến thời gian trước đó, Thiên Đế chưởng khống cao nhất tuyến thời gian về sau, viết lại hết thảy, trước kia hết thảy không còn tồn tại, bao quát sự tích của hắn?"

Tô Dật càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Hắn đối cao nhất tuyến thời gian càng thêm hướng tới, đáng tiếc mặc dù đi đến siêu thoát thần nguyên hai cảnh, cao nhất tuyến thời gian thâm ảo cũng làm cho đầu hắn đau.

"Đang suy nghĩ gì đấy?"

Nam Tiểu Pháo kéo lại cánh tay của hắn, hỏi.

Tô Dật cười nói: "Ta tại nghĩ kiếp trước của ta, có hay không cùng ngươi cũng có duyên."

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nói: "Kiếp trước của ngươi đều dùng tới truy cầu Khuynh Nguyệt tỷ tỷ."

Tây Khuynh Nguyệt che miệng cười khẽ, nàng càng ngày càng sáng sủa, cũng cách xa u buồn.

Tô Dật thần bí cười nói: "Ta cũng không chỉ có một kiếp trước, tại Tần Thiên Vận trước đó, ta còn có một cái thân phận."

Nam Tiểu Pháo mắt trợn trắng, Tô Dật không phải lần đầu tiên nhấc lên việc này, nhưng từ trước tới giờ không tiếp tục nói đi xuống.

Nàng có thể là nghe Nguyên Đế nói qua, Thiên Đế bản nguyên huyết mạch đều là ban đầu linh hồn, bất luận cái gì sinh linh đều không thể chuyển quăng Thiên Đế chi thai.

Cho nên dưới cái nhìn của nàng, Tô Dật liền là hống nàng.

Tô Dật cười cười, sau đó mang theo các nàng tiếp tục đi tới.

Long Tiểu Soái một mực bị siêu thoát thần lực giam cấm, không thể động đậy.

Hắn đang hoài nghi nhân sinh.

Hắn đầy trong đầu đang nghĩ, vì sao Tô Dật có thể làm cho Nguyên Phạt nhận chủ?

Lúc trước hắn sư tôn có thể là bỏ ra mấy trăm triệu năm mới thu hoạch được Nguyên Phạt tán thành.

Trong lòng hắn, hắn sư tôn là thần thánh.

Tô Dật xuất hiện, nhường này phần thần thánh xuất hiện vết rách.

"Tiểu tử này là không phải choáng váng?"

Nam Tiểu Pháo lườm Long Tiểu Soái liếc mắt, hướng Tô Dật tò mò hỏi.

Tô Dật hồi đáp: "Đừng để ý tới hắn  chờ hắn trở lại hắn lão tử bên cạnh, hắn liền bình thường."

. . .

Hắc ám vũ trụ.

Diệt Quyền mọi người lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ.

Cụ Cửu Túc hưng phấn nói: "Chủ nhân, ta phát hiện một kiện Thần Bảo, chính là hủy diệt Nguyên Thần chi đồ sáng tạo bảo bối, phỏng theo vô thượng Thần Bảo Nguyên Phạt chế, sức sát thương cực mạnh, trước mắt tại đệ nhất Nguyên vị diện bên trong, dẫn tới thế lực khắp nơi tranh đoạt."

Cực Đế mở mắt, hỏi: "Đệ nhất Nguyên vị diện? Nơi đó sẽ vượt qua Vĩnh Hằng Thần Mệnh tồn tại, chúng ta nếu là tự tiện tiến đến, chỉ sợ không có kết cục tốt."

Những người khác đi theo gật đầu, bọn hắn trước đó đi qua, thất bại tan tác mà quay trở về.

"Nếu là ta có thể siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh liền tốt, đáng giận, một mực tìm không thấy đột phá thời cơ!"

Diệt Quyền Vô Địch nắm lấy đầu, áo não nói.

Tu vi cảnh giới của hắn đã là Diệt Quyền trần nhà, mặc dù thực lực không phải tối cường, nhưng hắn là có hi vọng nhất đột phá, bị ký thác kỳ vọng.

"Một khi cầm tới cái kia Thần Bảo, chúng ta đối mặt Cực Ác tổ ma ắt có niềm tin."

Cụ Cửu Túc thấp giọng khuyên nhủ, nhấc lên món kia Thần Bảo, hắn thật hưng phấn đến không được.

Bởi vì hắn thấy qua món kia Thần Bảo uy năng.

Lý Họa Hồn ngồi xếp bằng, trêu tức cười nói: "Đi đoạt đi, ngược lại các ngươi không đều là một đường đoạt tới sao?"

"Không đi nữa đoạt  chờ Tô Đế tông vào đệ nhất Nguyên vị diện, vậy coi như không giành được."

Thủy Ác trừng mắt liếc hắn một cái, tiểu tử này luôn luôn đề Tô Đế tông, cố ý dồn khí bọn hắn.

"Cho ta thời gian, ta có khả năng vô hạn mạnh lên, Thần Bảo định là ngươi cướp tới."

Thủy Ác nhìn chằm chằm Cực Đế nói ra, gương mặt tự tin.

Hấp thu chúng sinh tâm tình tiêu cực cũng cần thời gian.

Cực Đế trầm ngâm, do dự.

Triệu Thần Quân mở miệng nói: "Chia làm hai cái kế hoạch đi, chúng ta đang thay đổi mạnh, người khác cũng là như thế, không thể ngồi chờ chết."

Minh Tôn đi theo gật đầu, bọn hắn thực lực tại Diệt Quyền bên trong tuy chỉ là trung đẳng, nhưng xuất ra đi cũng là tung hoành một phương Nguyên vị diện nhân vật cường hoành.

Cực Đế nghe xong, lúc này quyết định nói: "Ta cùng Thủy Ác tự mình đi tới đệ nhất Nguyên vị diện, các ngươi tiếp tục đuổi tra Cực Ác tổ ma hạ lạc, Cụ Cửu Túc, ngươi vẫn như cũ làm Diệt Quyền đi lôi kéo cường giả."

Mọi người gật đầu, cho đến hôm nay, bọn hắn đã rất đúng đế tâm phục.

Cực Đế thiên phú chiến đấu cực cường, liền liền Diệt Quyền Vô Địch đều đã thua ở dưới tay hắn, toàn bộ Diệt Quyền, hắn xem như đánh khắp vô địch thủ.

Mà lại tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Diệt Quyền phát triển tốc độ đã có thể xưng khủng bố.

Mọi người cấp tốc tán đi, riêng phần mình làm việc.

Một bên khác.

Đại Nguyên giới.

Tô Dật một bên tiến lên, một bên tại Tô Đế tông bên trong phát biểu, hắn muốn mang một bộ phận người tới Đại Nguyên giới phát triển, dù sao địch nhân của hắn chính là hết thảy Nguyên Thần chủng tộc, nhất định phải sớm phát triển Tô Đế tông.

Hắn một hỏi thăm, lúc này liền có không ít thành viên nhảy ra, biểu thị chính mình muốn đi Đại Nguyên giới.

Tỷ như Vong Bất Khí, Kế Đạo Tông, Kiếm Đế, Tôn Tử Vi, Triệu Đồ Duyên, Tôn Ngộ Không các loại, Đại Nguyên giới mặc dù nguy hiểm, nhưng bọn hắn không sợ, càng muốn mạnh lên..