Chương 898: Nguyên Ngọc Tiêu

Chương 898: Nguyên Ngọc Tiêu

Nhìn Tô Dật bên cạnh trống rỗng xuất hiện mấy người, Long Tiểu Soái trừng to mắt.

Vong Bất Khí, Kiếm Đế, Phong Liệt, Triệu Đồ Duyên, Lý Nguyên Bá, Tôn Tử Vi cũng rất tò mò thân phận của hắn.

"Đi vào Đại Nguyên giới, các ngươi có thể đến hành sự cẩn thận, nhất là Vong Bất Khí cùng Lý Nguyên Bá, các ngươi tính tình quá phát nổ."

Tô Dật mở miệng nói, ngoại trừ sáu người này bên ngoài, còn có những người khác truyền tống đến Đại Nguyên giới.

Bất quá bọn hắn đi chính là Tần Độc Nhất, Thiên Vũ đại đế bên cạnh.

Tô Dật không có khả năng mang nhiều người như vậy, thế là cho hai vị đệ đệ phân phối nhiệm vụ.

"Hừ, ta mới sẽ không."

Vong Bất Khí không để lại dấu vết quét Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt liếc mắt, hừ lạnh nói.

Lý Nguyên Bá nhếch miệng cười nói: "Ta cũng sẽ không."

Nhìn hắn này hưng phấn mà hiếu chiến nụ cười, Tô Dật không khỏi lắc đầu.

Cái tên này liền là một khỏa bom hẹn giờ, nói nổ liền nổ, mặc dù không địch lại đối thủ, cũng phải đánh.

Bất quá chết cũng không có việc gì, ngược lại Tô Đế tông có người chết phục sinh.

"Tiểu tử này là người nào?"

Phong Liệt nhìn về phía Long Tiểu Soái, nghi hoặc hỏi.

Hắn tại Tô Đế tông có thể chưa từng gặp qua Long Tiểu Soái.

"Người qua đường, không cần quản hắn."

Tô Dật bình tĩnh nói, hắn suy nghĩ một lát, nói: "Chờ một chút mà ven đường gặp được đại thế giới lúc, ta sẽ đem các ngươi buông xuống, các ngươi có khả năng một mình xông xáo, cũng có thể tổ đội."

Mọi người không có ý kiến, bọn hắn tới Đại Nguyên giới liền phải dựa vào chính mình.

Mặc dù gặp được nguy hiểm, cũng có thể truyền tống chạy trốn.

Không có người muốn cùng Tô Dật, bởi vì cái tên này thật sự là quá nguy hiểm.

Tựa hồ đi đến chỗ nào, đều sẽ trêu chọc cường giả khủng bố.

Bọn hắn tu vi hiện tại cùng Tô Dật khoảng cách quá lớn, không muốn làm pháo hôi.

Một lát sau.

Tô Dật liền dừng lại, phía dưới là một tòa rộng lớn đại lục, linh vụ vờn quanh, sinh linh khí tức tập trung.

Vong Bất Khí sáu người lúc này cùng bọn hắn cáo biệt, bay vào bên trong Đại thế giới.

"Cảm giác không được bao lâu, Đại Nguyên giới liền sẽ chảy truyền cho chúng ta Tô Đế tông sự tích."

Nam Tiểu Pháo che miệng khẽ cười nói, Tô Đế tông thành viên đều không an phận, vô luận đi nơi nào, đều có thể huyên náo long trời lở đất.

Tô Dật nhìn về phía đại thế giới, nói: "Hi vọng không muốn có quá nhiều người chết."

Tô Đế tông bên trong người chết một khi nhiều, vậy liền gà chó không yên.

Lúc trước Hạ Hầu Cẩn Hiên, Ma Lang tinh đám người liền là như thế.

Bọn hắn vô phương tu luyện, chỉ có thể nói chuyện phiếm, gọi là một cái nhao nhao.

Sau đó, bọn hắn tiếp tục đi tới.

Khoảng cách Long Chấn thần chủ chỗ Long Thần tinh vực càng ngày càng gần.

Long Tiểu Soái mở miệng nói: "Được a, ta chịu phục, nhưng hi vọng ngươi cầm lấy Nguyên Phạt có thể làm việc thiện, bằng không. . ."

Tô Dật không để ý đến hắn, Nam Tiểu Pháo hai nữ cũng là như thế.

Hắn nhẫn nhịn nửa ngày, cũng nói không nên lời một cái bằng không tới.

Cuối cùng, hắn vẫn là không có nói dọa, lựa chọn yên lặng.

Sau đó đường xá, bọn hắn không có gặp được Hình tộc truy sát.

Đi vào Long Thần tinh vực về sau, Tô Dật trực tiếp đem Long Tiểu Soái vứt xuống, sau đó tiếp tục tiến lên.

Nhìn hắn rời đi hướng đi, Long Tiểu Soái hét lớn: "Ngươi chờ! Một ngày nào đó, ta sẽ theo trong tay ngươi đoạt lấy Nguyên Phạt!"

Không có người trả lời hắn.

Một lát sau, một bóng người xuất hiện tại hắn bên cạnh.

Cái này người thân cao mười trượng, thân người đầu rồng, ăn mặc màu vàng hoàng bào, một đầu tóc vàng dài đến lòng bàn chân.

Hắn khuôn mặt uy nghiêm, trong đôi mắt mọc ra song đồng, trên mặt mọc đầy vảy rồng màu xanh.

Chính là Long Chấn thần chủ!

"Phụ thân!"

Long Tiểu Soái kích động nói, trực tiếp quỳ xuống hành lễ.

"Ta nghe nói Hình Sinh xảy ra chuyện, ngươi vậy mà có thể còn sống trở về, chẳng lẽ có cao nhân tương trợ?"

Long Chấn thần chủ mở miệng hỏi, chau mày.

Hắn không ngừng này một vị nhi tử, cho nên không có biểu hiện ra tâm tình vui sướng, chỉ là có chút nghi hoặc.

Long Tiểu Soái không có giấu diếm, đem sự tình một năm một mười nói ra.

Nói xong lời cuối cùng, hắn than thở khóc lóc.

Trên đường đi, hắn bị Hình tộc truy sát, chịu qua bao nhiêu ủy khuất, giờ phút này tất cả đều hóa thành nước mắt.

"Nguyên Phạt nhận chủ rồi? Vừa cầm tới liền có thể nhường Nguyên Phạt nhận chủ, còn có thể hạ gục Hình Hàn Pháp. . ."

Long Chấn thần chủ lẩm bẩm nói, bỏ qua nhi tử khóc lóc kể lể.

Hắn có dự cảm, Đại Nguyên giới Thiên phải đổi.

Một bên khác.

Tô Dật ba người tiếp tục đi tới, đi ngang qua Long Thần tinh vực về sau, khoảng cách Địa Tiên giới không coi là quá xa.

Hắn tiếp tục trợ giúp hai nữ tu luyện.

Đồng thời, hắn tách ra một bộ phận lực chú ý trong đầu.

Thỉnh mời phía dưới tùy ý một vị sinh linh gia nhập Tô Đế tông!

Thiên Hàn Tử!

Vương Siêu Thoát!

Thời Cơ thần đế!

Tinh Hoàng!

Bồ Đề tổ sư!

Xích Mi lão tổ!

Hận Thiên Ma!

. . .

Hết thảy 29 cái tên, có số ít tên trước kia xuất hiện qua.

Tô Dật đối Bồ Đề tổ sư rất tò mò, lúc trước Tôn Ngộ Không tại Tô Đế tông bên trong nhắc qua, từng thu hoạch được Bồ Đề tổ sư dạy bảo.

Bất quá Bồ Đề tổ sư thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lại về sau, Tôn Ngộ Không liền chưa từng thấy qua hắn.

Không nghĩ tới tại Đại Nguyên giới có thể gặp được đến Bồ Đề tổ sư.

Xem ra Bồ Đề tổ sư từng đi qua Địa Tiên giới, bằng không như thế nào tại Tây Du Ký bên trong lưu lại chuyện xưa?

Hắn không có trực tiếp mời Bồ Đề tổ sư, dù sao tới Đại Nguyên giới có một quãng thời gian, hắn còn chưa từng nghe nói qua Bồ Đề tổ sư uy danh.

Rất nhanh, hắn liền làm ra quyết định.

Tô Đế mời Thiên Hàn Tử gia nhập Tô Đế tông!

Diệt Thế đế hoàng: Thiên Hàn Tử, có ý tứ, Tô Đế thật để mắt tới Đại Nguyên giới.

Hắc Hổ Hoàng: Người mới, vẫn là câu nói kia, gọi cha.

Đông Vương thần công: Không gì không biết Thiên Hàn Tử, tuyên cổ xem trọng Nguyên Ngọc Tiêu.

Nhậm Ngã Cuồng: Cái gì phá thơ!

Thiên Vũ đại đế: Ha ha ha, ta lại đột phá, các ngươi ghen ghét sao?

Âm Dương hám thần: Thái Tố thiên quân, ngươi nhìn ta có thể làm Hồng Mông thần linh sao? Hiện tại Hồng Mông liền hai vị thần linh, không đủ a!

Cửu Cực Chí Cao: Ta cũng vậy!

. . .

Thiên Hàn Tử tại Đại Nguyên giới danh tiếng rất cao, một thanh Nguyên Ngọc Tiêu có thể dẫn ra quy tắc chi lực.

Mấu chốt nhất là hắn sống được lâu, đối Đại Nguyên giới hiểu rõ rất nhiều.

Sự gia nhập của hắn, có thể tốt hơn nhường Tô Đế tông dung nhập Đại Nguyên giới.

Thiên Hàn Tử vào tông sau lộ ra hết sức nghi hoặc, đối mặt Hắc Hổ Hoàng, Nhậm Ngã Cuồng nói năng lỗ mãng, hắn cũng không hề tức giận.

Hiểu rõ Tô Đế tông về sau, hắn liền nộp lên vào tông tài nguyên.

Hắn mặc dù không giao, Tô Dật cũng sẽ buộc hắn giao.

Vào tông tài nguyên là một cây năm trăm triệu năm linh thảo, nghe nói có gột rửa thần hồn hiệu quả, Tô Dật tạm thời không dùng được, lưu tại đạo kho bên trong.

Tại Diệt Thế đế hoàng cùng Đông Vương thần công giới thiệu, Tô Đế tông thành viên nhóm biết được Thiên Hàn Tử thân phận, dồn dập mở lời hỏi, đều là việc quan hệ Đại Nguyên giới.

Thiên Hàn Tử rất có kiên nhẫn, biết gì nói nấy.

Nghe hắn giảng tố Đại Nguyên giới những sự tình kia, Tô Đế tông bên trong xuất hiện từng đợt tiếng than thở.

Liền liền Nam Tiểu Pháo cũng bắt đầu quan tâm Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, còn nói cho Tây Khuynh Nguyệt nghe.

Đối với cái này, Tô Dật rất hài lòng.

Xem ra lần này mời người không có mời sai.

Qua nửa canh giờ.

Hưu

Một tia ánh sáng đỏ từ tiền phương lướt đến, trực tiếp xuyên thủng Tô Dật siêu thoát thần lực.

Tô Dật mở mắt, cái kia hồng quang lại là bắn trúng bộ ngực của hắn.

Hắn đánh giá thấp xem xét, lại là một thanh màu đỏ tiểu kiếm.

Hắn lúc này dừng lại, chung quanh xuất hiện một mảnh hoang vu tinh không, khắp nơi đều là phá toái sao trời, thiên thạch vờn quanh.

"Cầm Nguyên Phạt, ngươi muốn đi chỗ nào? Nhường ta mở mang kiến thức một chút Nguyên Phạt lợi hại."

Một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, chỉ thấy phía trước trống rỗng xuất hiện ba đạo thân ảnh màu đen..