Chương 899: Thái Nguyên tinh vực, Bách Lý thần tôn

Chương 899: Thái Nguyên tinh vực, Bách Lý thần tôn

Này ba đạo bóng đen, chỉ có ở giữa vị kia hiển lộ chân diện mục, người khoác dữ tợn áo giáp đen, giáp ngực thượng hạng giống như một đầu giống như sói Hung thú đang gầm thét, một đầu huyết tóc bàn cách đỉnh đầu, khuôn mặt huyết hồng, trước mắt mọc ra hai đầu vằn đen, hai mắt đỏ thẫm.

Bên cạnh hai đạo bóng đen như cái bóng của hắn, thân hình cũng cùng hắn giống như đúc.

"Hình tộc?"

Tô Dật hỏi, Nguyên Phạt trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Đã có người không muốn sống, nghĩ biết được Nguyên Phạt lợi hại, vậy liền khiến cho hắn thử xem.

"Ta cũng không phải là Hình tộc, cũng không phải tới từ mặt khác Nguyên Thần chủng tộc, ta tên Hận Thiên Ma, một mực tại truy tìm Nguyên Phạt, cuối cùng để cho ta tìm tới ngươi."

Huyết tóc nam tử mở miệng nói, nghe được Tô Dật nheo mắt lại.

Hận Thiên Ma?

Lúc trước có phải hay không hẳn là mời hắn, trực tiếp mạt sát?

Nói đến, hắn còn thừa lại một lần cưỡng ép chỉ định mời cơ hội vô dụng, giữ lại giết không thể địch lại kẻ địch.

Hận Thiên Ma mang theo hai đạo bóng đen cấp tốc lướt về phía Tô Dật.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến Tô Dật ba người trước mặt.

Thần Lệ, Thần Đề, Thần Chinh hoàn toàn không kịp phản ứng.

Tô Dật đột nhiên vung lên Nguyên Phạt, ánh bạc tóe hiện, lôi điện hóa thành hồng lưu bao phủ mà đi.

Hận Thiên Ma trực tiếp bị vén bay ra ngoài, hắn hai đạo bóng đen đi theo bạo tán, không còn tồn tại.

Tô Dật lại vung Hận Thiên Ma, khí thế mạnh mẽ.

Rất có khai thiên tích địa sáng thế oai!

Đang ở bay ngược Hận Thiên Ma sắc mặt kịch biến.

Hắn lúc này xê dịch, biến mất tại chỗ cũ, đi vào Tô Dật sau lưng.

Một thanh lượn lờ lấy huyết khí trường thương màu đen xuất hiện tại hắn trong tay, hắn đâm ra một thương, mục tiêu trực chỉ Tô Dật cái ót.

Tô Dật trực tiếp thi triển Tô Đế thời gian.

"Thời không quy tắc!"

Hận Thiên Ma sắc mặt đại biến, có thể cảm giác được thần lực của mình vận chuyển tốc độ chậm lại.

Tô Dật trở tay liền là một quất, Nguyên Phạt tái phát thần uy, trực tiếp đánh nổ Hận Thiên Ma thân thể.

Như là đánh nổ dưa hấu nhẹ nhõm.

Tô Dật mỉm cười, nói: "Nguyên Phạt lợi hại, lĩnh giáo a? Có hay không nhường ngươi thất vọng?"

Vừa rồi cái kia một thoáng không có người nhường Hận Thiên Ma hình thần câu diệt, nhưng cũng có thể trọng thương hắn thần hồn.

Hận Thiên Ma rất nhanh ngưng tụ ra thân thể.

Hắn bưng bít lấy lồng ngực, hung tợn nhìn chằm chằm Tô Dật, ánh mắt kia phảng phất muốn ăn người.

"Lại đến hai lần, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dật nhìn về phía Hận Thiên Ma, khẽ cười nói.

Nụ cười của hắn tràn ngập khinh thường.

Hắn còn tưởng rằng Hận Thiên Ma mạnh bao nhiêu, còn không phải đến bại vào Nguyên Phạt phía dưới?

Hận Thiên Ma tu vi rất mạnh, ít nhất cũng so Hình Hàn Pháp lợi hại, đáng tiếc hắn đối mặt là Nguyên Phạt.

"Bảo vật này quá mạnh, trách không được hết thảy Nguyên Thần chủng tộc vì hắn điên cuồng, cũng không biết cái kia hủy diệt Nguyên Thần mạnh bao nhiêu, có thể sáng tạo ra như thế Thần Bảo."

Tô Dật âm thầm nghĩ tới, nụ cười trên mặt càng thịnh.

Bình sinh thấy, Nguyên Phạt tuyệt đối là tối cường chi bảo.

Nghe nói bảo vật này chuyên đánh Sáng Tạo Thần, chẳng lẽ đối chiến Sáng Tạo Thần lúc có thể có mạnh hơn hiệu quả?

"Ta xác thực không địch lại, nhưng tu vi của ngươi không cao, vô phương phát huy Nguyên Phạt toàn bộ uy lực, tiếp xuống ngươi đem đứng trước vạn kiếp bất phục chi cảnh!"

Hận Thiên Ma thanh âm truyền đến, ngữ khí băng lãnh.

Nói xong câu đó, hắn liền quay người rời đi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dật không có thu hồi Nguyên Phạt, vẫn như cũ nắm.

Siêu thoát thần nguyên hai cảnh còn không cao?

Các ngươi có nhiều tung bay?

Trong lòng của hắn khinh thường.

Hắn đột phá siêu thoát thần nguyên lúc, từng từng thu được một bộ phận trí nhớ, biết được siêu thoát thần nguyên phía trên chính là cảnh giới tối cao, cùng nhau đi tới, hắn cũng rất ít gặp được tu vi cao với mình tồn tại.

"Chúng ta muốn hay không tìm một chỗ trốn đi?"

Nam Tiểu Pháo lo lắng hỏi, so với Địa Tiên giới, nàng càng lo lắng Tô Dật an nguy.

Hận Thiên Ma có thể tìm tới hắn, mặt khác Nguyên Thần chủng tộc cũng có thể.

Tô Dật lắc đầu nói: "Yên tâm đi, mặc dù đánh không lại, chúng ta cũng có thể trốn."

Nói xong, hắn vung tay áo, hết tốc độ tiến về phía trước.

. . .

Thời không loạn lưu bên trong.

Hận Thiên Ma tốc độ cao xuyên qua, hắn nghiến răng nghiến lợi, càng nghĩ càng giận.

"Bực này Thần Bảo, ta nhất định phải đạt được!"

Hắn nắm chặt hai quả đấm, diện mạo dữ tợn nghĩ đến.

Nguyên Phạt lợi hại khiến cho hắn điên cuồng.

Nếu là hắn có thể được đến đây bảo, nhất định có thể quét ngang Nguyên Thần chủng tộc, đi tranh đoạt cái kia tối cường bảo tọa!

Đáng tiếc, hắn hiện tại hoàn toàn đấu không lại Tô Dật.

Đã như vậy, cái kia cũng chỉ có một biện pháp.

"Chờ xem, ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào mặt đối mặc khác Nguyên Thần chủng tộc vây công!"

Hắn tự lẩm bẩm, đâm đầu thẳng vào thời không trong sấm sét.

Rất lâu.

Một bóng người đi ngang qua này mảnh thời không loạn lưu.

Rõ ràng là Thủy Ác.

Hắn một bên tiến lên, một bên mặt lộ vẻ mê muội chi sắc.

"Tốt bàng bạc oán niệm, quá tuyệt vời!"

Hắn hưng phấn tự nói lấy, bắt đầu gia tăng tốc độ.

Lần này đến đây, hắn cũng không có nói cho Diệt Quyền những người khác, bởi vì hắn là trong lúc vô tình phát hiện thông hướng Đại Nguyên giới thời không cửa vào.

Nếu như hắn không có đoán sai, phía trước chính là trong truyền thuyết Đại Nguyên giới!

Một khi hắn hấp thu Đại Nguyên giới hết thảy ác niệm, tu vi của hắn đem bay vọt đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao.

Hắn càng nghĩ càng xúc động.

Cũng không lâu lắm, hắn liền lao ra thời không loạn lưu, tiến vào Đại Nguyên giới.

. . .

Một ngày này.

Tô Dật ba người cuối cùng đi vào Địa Tiên giới chỗ tinh vực, Thái Nguyên tinh vực.

Mới vừa gia nhập Thái Nguyên tinh vực, hắn liền dừng lại.

"Thái Nguyên tinh vực, không quá nguyên lệnh, không thể tự ý đi vào!"

Một đạo uy nghiêm thanh âm vang lên, đồng thời còn có mấy đạo thần niệm quét qua Tô Dật ba người.

Tô Dật nhíu mày, hắn có thể cảm giác được đối phương rất mạnh, còn mạnh hơn hắn.

Ngay tại hắn như giải thích như thế nào lúc, âm thanh kia vang lên lần nữa.

"Là ngươi? Ngươi vậy mà trở về."

Cái kia đạo uy nghiêm thanh âm vang lên lần nữa, trong lời nói tràn ngập kinh hỉ.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt khẩn trương lên, còn tưởng rằng đối phương phát hiện Nguyên Phạt.

Lúc này, một vệt sáng buông xuống, cùng bọn hắn cách xa nhau ngàn mét.

Quang mang tán đi, một tên nam tử tóc trắng chậm rãi đi tới.

Hắn khuôn mặt lộ ra tuổi trẻ, ăn mặc đạo bào màu trắng, cả người lộ ra phá lệ xuất trần.

Hắn đánh giá Tô Dật, hài lòng gật đầu.

"Ngươi biết ta?"

Tô Dật hỏi, hắn có thể cảm giác được ánh mắt của đối phương không có sát ý, cũng không có ác ý.

Nam tử tóc trắng cười nói: "Ta là nhìn xem ngươi lớn lên, ta tên Bách Lý thần tôn, ngươi có khả năng gọi trực tiếp gọi ta trăm dặm, năm đó ngươi chuyển thế Địa Tiên giới, bệ hạ liền an bài ta chiếu khán ngươi."

"Sau này ngươi đi Hoang cổ, Địa Tiên giới bị dời đi Đại Nguyên giới, ta cũng cùng đi theo đến Đại Nguyên giới, trở thành Thái Nguyên tinh vực thần tôn."

Lời vừa nói ra, Tô Dật minh ngộ, Nam Tiểu Pháo hai nữ thì thở dài một hơi.

Nguyên lai là Thiên Đế tọa hạ!

May mắn không là địch nhân.

"Còn có ngươi, năm đó bệ hạ nhìn xem các ngươi xông xáo Hoang cổ, đối ngươi vẫn tính hài lòng."

Bách Lý thần tôn nhìn về phía Nam Tiểu Pháo, hiền lành cười nói.

"Tốt, chúng ta đi vào trước đi."

Hắn tay áo phải vung lên, Tô Dật cảm giác được một cỗ rất mạnh thần lực bao bọc chính mình.

Sau một khắc.

Bọn hắn đi vào một tòa trong điện.

Chung quanh tia sáng tối tăm, ánh nến chập chờn, vô phương chiếu sáng chỉnh ngôi đại điện.

Tô Dật chú ý tới chung quanh có thật nhiều tượng đá, một hàng lại một hàng.

Hắn bỗng nhiên động dung, bởi vì hắn thấy được Dương Tiễn, Tôn Ngộ Không, Lý Nguyên Bá, hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, còn phát hiện không ít khuôn mặt.

Tỷ như Hạng Thuấn, Công Tôn Khởi, Nhậm Ngã Tiếu, Lý Họa Hồn, Cộng Công, Cơ Bất Bại các loại..