Chương 900: Đại Tần Thiên Đình

Chương 900: Đại Tần Thiên Đình

Đề cử đọc: Vô tiền khoáng hậu không khí cũng có thể có màu sắc tội nghiệp như ta thành không nhớ cuồng ít sự tình kỷ sự vui sướng thiên sứ lá khô điệp kháng chiến chi trách kháng Nhật chi Niết Bàn tái sinh ngắm sao

"Này chút tượng đá là?"

Tô Dật quét nhìn chung quanh tượng đá, nghi hoặc hỏi.

Nam Tiểu Pháo cũng hơi kinh ngạc, dù sao nàng sớm đã gia nhập Tô Đế tông, cũng phát hiện không ít thân ảnh quen thuộc.

Bách Lý thần tôn mặt lộ vẻ hoài niệm chi sắc, cười nói: "Đều là bệ hạ ái tướng."

Tô Dật nhíu mày.

Tôn Ngộ Không cùng Dương Tiễn quả thật bị Thiên Đế bồi dưỡng qua, nhưng Hạng Thuấn, Công Tôn Khởi đám người đâu?

Không nghe nói bọn họ cùng Thiên Đế có giao tế.

Cơ Bất Bại nếu là cùng Thiên Đế có quan hệ, sớm liền lên trời.

Há có thể dung Thiên Vũ đại đế trang bức?

"Bọn hắn đều từng vì bệ hạ liều chết một trận chiến qua, đại bộ phận đều đã chuyển thế, còn chưa giác tỉnh trí nhớ kiếp trước, bất quá có bệ hạ bảo hộ, bọn hắn cả đời không lo."

Bách Lý thần tôn cười nói, nghe được Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt tò mò vô cùng.

Thiên Đế chí cao vô thượng, không cần chiến đấu?

Vẫn phải tử chiến?

Tô Dật nheo mắt lại, lần nữa liên tưởng đến cao nhất tuyến thời gian.

Đoạt được cao nhất tuyến thời gian về sau, Thiên Đế khởi động lại kỷ nguyên, về sau chính là vô địch.

Hắn đã không có đối thủ.

Cho nên chỉ có thể là đã biến mất kỷ nguyên bên trong.

Tại Thiên Đế chưởng khống cao nhất tuyến thời gian trước, hắn khẳng định có rất nhiều kẻ địch, mà này chút tượng đá liền từng trợ giúp hắn hướng đi đỉnh phong.

Nghĩ như thế, Tô Dật liền thoải mái.

Hắn không hiểu liên tưởng đến chính mình từng đi qua Thủy Nguyên thời không, trợ giúp Thiên Đế sáng tạo Thủy Nguyên khí.

Cái thời không kia Thiên Đế tu vi rất yếu, cùng một thời kì, từng cái Nguyên vị diện đều đã phát triển, Thiên Đế không nên yếu như vậy, mà là tuyệt đối vô địch.

Chẳng lẽ đó là một cái khác đã biến mất thời không?

Tô Dật lâm vào trầm tư bên trong.

Chung quanh tượng đá nhóm duy trì khác biệt tư thế, phảng phất đều trong chiến tranh.

Chẳng biết tại sao, Tô Dật nhấc mắt nhìn đi, không hiểu cảm thấy quen thuộc như vậy.

Luôn cảm giác hắn cũng từng trải qua trận chiến tranh này.

Nam Tiểu Pháo hướng Bách Lý thần tôn hỏi: "Thần tôn, chúng ta có thể hay không hồi trở lại Địa Tiên giới nhìn một chút?"

Nàng không có quên chính mình tới mục tiêu.

"Dĩ nhiên có thể, không trải qua nhắc nhở các ngươi, Địa Tiên giới đã qua mấy trăm năm, các ngươi tại phàm trần thân nhân khả năng đã không tại."

Bách Lý thần tôn cười gật đầu nói.

Nam Tiểu Pháo nghe xong, lập tức hoảng hốt.

Tây Khuynh Nguyệt đúng Tiên giới không có cảm giác, một mình quan sát đến những cái kia tượng đá.

Đang ở suy nghĩ sâu xa Tô Dật bỗng nhiên chú ý tới Nam Tiểu Pháo dị thường.

Hắn đi qua, dắt tay của nàng, an ủi: "Ngươi không là một người, có ta, còn có nhi tử."

Hắn hiểu được Nam Tiểu Pháo cảm thụ.

Ít nhất Tô Dật đã đi tới khác một cái Địa Cầu nhìn qua kiếp trước phụ mẫu, hắn còn có bản nguyên phụ mẫu, còn có Thái Tố thiên quân.

Trái lại Nam Tiểu Pháo, ngoại trừ Tô Dật cùng Thiên Thừa, liền thật không có thân nhân.

Nam Tiểu Pháo đối với hắn ngòn ngọt cười, không nói gì, chẳng qua là nắm Tô Dật tay có chút dùng sức.

Sau đó, tại Bách Lý thần tôn dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào Địa Tiên giới.

Mấy trăm năm sau Địa Tiên giới đồng dạng tiến nhập khoa học kỹ thuật vũ trụ thời đại, dấu chân của loài người trải rộng hệ ngân hà, người Địa Cầu số lượng đi đến mấy chục tỷ, phân bố tại các cái hành tinh phía trên.

Đem bọn hắn đưa đến Địa Tiên giới về sau, Bách Lý thần tôn liền rời đi.

Tô Dật ba người dạo bước tinh không, đi tới Địa Tiên giới.

Trở lại đại điện bên trong.

Bách Lý thần tôn cung kính quỳ xuống, chỉ thấy Thiên Đế lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Hắn như là đã tới, lại triệt để thức tỉnh Thiên Đế thần thể, tiếp xuống nên truyền thụ cho hắn vạn sinh sáng tạo công."

Thiên Đế bình tĩnh mở miệng nói, nghe được Bách Lý thần tôn sắc mặt biến hóa.

Hắn liền vội ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bệ hạ, có thể hay không quá sớm?"

Hắn nhưng là biết Thiên Đế kế hoạch.

"Thời gian sắp không còn kịp rồi, tên kia chẳng mấy chốc sẽ đi ra, trẫm không thể ngăn cản hắn, một khi hắn đi ra, hết thảy vị diện đều đưa nghênh đón hạo kiếp."

Thiên Đế hồi đáp, nhíu mày, uy nghiêm đến cực điểm.

Bách Lý thần tôn thăm thẳm thở dài, nói: "Hi vọng hắn có thể chịu nổi, ngài con cái bên trong, hắn xem như tối vi long đong."

Hắn nhìn xem Tô Dật lần lượt chuyển thế, lần lượt theo phàm trần bò lên, trèo lên đỉnh cao phong, không hy vọng Tô Dật gặp lại ngăn trở.

"Hắn nếu là xảy ra chuyện, về sau con của hắn, ngươi tới dạy bảo, trực tiếp truyền thụ vạn sinh sáng tạo công, nếu là hắn không có việc gì, sẽ bỏ mặc chính hắn quyết định."

Thiên Đế nói ra, tiếng nói vừa ra, hắn quay người nhìn về phía chung quanh tượng đá, tầm mắt trở nên nhu hòa.

Bách Lý thần tôn đứng dậy, đi vào phía sau hắn, thân người cong lại, một bộ ti khiêm tư thái.

"Cảm giác trôi qua rất lâu, lại cảm thấy ngay tại hôm qua."

Thiên Đế tự lẩm bẩm, hỏi: "Có thể từng còn thấy Đại Tần Thiên Đình?"

Bách Lý thần tôn ôm quyền nói: "Sẽ không bao giờ quên."

"Đại Tần Thiên Đình mặc dù không có để lại ấn ký, nhưng nó hồn một mực tại."

"Luân hồi vô tận đầu, chỉ có Thiên Đế trường tồn."

"Ngài tại, Đại Tần Thiên Đình liền tại."

Thiên Đế cười cười, quay người đi đến.

Hắn khoát tay áo, ra hiệu Bách Lý thần tôn chớ cùng lấy, nói: "Ngươi rất tốt, vẫn luôn rất tốt, từ trước tới giờ không yêu cầu xa vời cái gì, vô luận phát sinh cái gì, trẫm đều sẽ Vĩnh Bảo ngươi ở bên cạnh."

Bách Lý thần tôn sửng sốt, vừa muốn mở miệng, Thiên Đế đã biến mất.

Hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Có thể đi theo ngài bên người, đã là yêu cầu xa vời."

. . .

Hệ ngân hà, Địa Cầu.

Nam Tiểu Pháo nhìn phía trước bay tới bay lui phi thuyền vũ trụ, còn có những cái kia vũ trụ thành lũy, kinh ngạc tán thán liên tục.

"Oa, cái này như trước kia xem phim khoa học viễn tưởng một dạng."

"Cái gì là phim khoa học viễn tưởng?"

"Liền là khoa học kỹ thuật huyễn tưởng phim, rất khó giải thích với ngươi, bất quá cái này là Địa Cầu chỗ đặc thù, phát triển khoa học kỹ thuật."

"Những pháp khí này cũng là hết sức thần kỳ, không có linh khí thôi động."

"Cáp Cáp, đó không phải là pháp khí, bất quá chúng nó dùng chính là một loại khác cùng loại với linh khí nguồn năng lượng."

Nam Tiểu Pháo kéo Tây Khuynh Nguyệt cánh tay, hai nữ đàm tiếu không ngừng.

Tô Dật sau lưng các nàng lẳng lặng nhìn này ầm ầm sóng dậy vũ trụ tinh không.

Hắn trong lòng vẫn tại nghĩ những cái kia tượng đá sự tình.

Từ nơi sâu xa, hắn phảng phất bắt lấy cái gì, lại cảm thấy không có bắt lấy cái gì.

"Đến cùng là cái gì đây?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, hắn cứ như vậy một bên nghĩ, vừa đi theo hai nữ.

Mấy trăm năm đi qua, Địa Cầu cũng không có mở ra lúc tu luyện đời, vẫn như cũ là chủ lực khoa học kỹ thuật phát triển.

Thân nhân của bọn hắn bù không được tuế nguyệt vô tình, sớm đã bụi về với bụi, đất về với đất.

Bọn hắn bắt đầu ở Địa Cầu các thành du đãng.

Mà tại lúc này, Thái Nguyên tinh vực nghênh đón mối nguy.

Bàng bạc khói đen theo tinh không tràn ngập tới, chỉ thấy từng người từng người Hình tộc chiến sĩ đứng ở trong hắc khí, nhìn về phía Thái Nguyên tinh vực.

"Thật muốn xuất thủ sao?"

Một tên Hình tộc chiến sĩ cẩn thận từng li từng tí hỏi, ở trước mặt hắn người rõ ràng là hình diệt.

"Thái Nguyên tinh vực có Bách Lý thần tôn bảo hộ, Nguyên Thần chủng tộc không thể quấy rối, nhưng bây giờ thời kì không đồng dạng, chúng ta nhất định phải đạt được Nguyên Phạt, bằng không Hình tộc tương nghênh tới tai hoạ ngập đầu."

Hình diệt bình tĩnh hồi đáp, kỳ thật nội tâm của hắn khẩn trương cực kỳ.

Thân là Hình tộc nguyên lão, hắn nhưng là biết Bách Lý thần tôn thân phận cùng lợi hại.

Lúc này.

Hắn bỗng nhiên chú ý tới có người theo Thái Nguyên tinh vực bên trong bay ra ngoài, chính là Thiên Đế.

Hắn không biết Thiên Đế, Thái Nguyên tinh vực bên trong hắn chỉ kiêng kị Bách Lý thần tôn, những người khác không sợ.

Thế là hắn phân phó nói: "Nắm người kia bắt tới, thẩm vấn một phen.".