Chương 901: Tối cường bảo tọa hoành không xuất thế

Chương 901: Tối cường bảo tọa hoành không xuất thế

Một tên Hình tộc chiến sĩ cấp tốc bay tới Thiên Đế trước mặt, nâng đao trầm giọng nói: "Chúng ta tộc trưởng thỉnh ngươi đi qua một chuyến, ngươi nếu không nguyện, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thiên Đế mặt không biểu tình, nhìn về phía Hình Diệt.

Hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, Hình Diệt trực tiếp xê dịch đến trước mặt hắn.

Này nhưng làm bên cạnh Hình tộc chiến sĩ dọa sợ, vô ý thức lui nhanh.

Hình Diệt cũng sửng sốt, hắn sợ hãi mà hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn cảm giác mình bị một cỗ khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn giam cầm, không thể động đậy.

"Hình tộc quy mô xâm lấn Đại Nguyên giới, muốn làm gì?"

Thiên Đế hỏi, tầm mắt rơi vào Hình Diệt trên thân, dọa đến hắn không dám tới đối mặt.

Thật là khủng khiếp uy áp!

Hắn không hiểu liên tưởng đến năm đó hủy diệt Nguyên Thần.

Không đúng. . .

Thậm chí càng mạnh!

Chẳng lẽ là. . .

Hắn run giọng hỏi: "Ngươi là Sáng Tạo Thần Chi Phụ?"

"Trẫm tra hỏi ngươi đâu, ngươi nếu không nói, Hình tộc liền không nên tồn tại."

Thiên Đế đạm mạc nói, hắn nói đến rất nhẹ, nhưng phảng phất tại nói một sự kiện thực.

Hình Diệt hoảng hốt, vội vàng bàn giao.

"Tộc ta cảm ứng được đại kiếp đem đến, nếu không đoạt được tối cường bảo tọa, chắc chắn hủy diệt, có thể tối cường bảo tọa không chỗ tìm kiếm, chúng ta chỉ có thể tìm kiếm tộc ta chí cao Thần Bảo, Nguyên Phạt."

"Làm sao Nguyên Phạt bị tiểu nhân cướp đi, chúng ta đây là đến đây đòi hỏi tộc bảo, cũng không phải là muốn khai chiến."

Hắn tư thái bày rất thấp, dù sao Sáng Tạo Thần Chi Phụ đều rõ lí lẽ.

"Cút đi, tối cường bảo tọa chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, các ngươi nếu là có năng lực, đến lúc đó cướp được là được."

Thiên Đế phất tay nói ra, giam cấm Hình Diệt sức mạnh to lớn cũng đi theo biến mất.

Hình Diệt gấp, hắn cắn răng nói: "Nguyên Phạt chính là ta tiên tổ hủy diệt Nguyên Thần sáng tạo, nên. . ."

"Hừ! Nguyên Phạt chính là trẫm chỗ tạo, chẳng qua là thưởng tại Hình Hủy Diệt thôi."

Thiên Đế hừ lạnh nói, lời vừa nói ra, Hình Diệt sắc mặt kịch biến.

Hắn lúc này quỳ xuống, kinh sợ nói: "Tham kiến Thiên Đế bệ hạ. . . Là ta có mắt không tròng. . . Ta. . ."

Ừm

Thiên Đế nhíu mày, dọa đến Hình Diệt liền vội vàng xoay người chạy trốn.

Rất nhanh, Hình tộc đại quân cấp tốc thối lui, tốc độ so lúc đến càng nhanh.

Nhìn bọn hắn rời đi hướng đi, Thiên Đế buồn bã nói: "Tối cường bảo tọa? Người người đều nghĩ đến chi, các ngươi nếu là biết được này sau lưng gánh nặng, còn dám ham?"

Hắn lắc đầu bật cười, biến mất tại chỗ cũ.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Thiên Hàn Tử: Tối cường bảo tọa tức sắp xuất thế, từng cái Nguyên Thần chủng tộc đã được đến tin tức, chuẩn bị tề tụ Đại Nguyên giới, tại Đại Nguyên giới các vị tốt nhất trốn đi, tránh đầu gió.

Đông Vương thần công: Tối cường bảo tọa? Đó không phải là truyền thuyết?

Nhậm Ngã Cuồng: Hả? Tối cường bảo tọa? Đoạt a! Đoạt cái gì đoạt!

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Cái gì là tối cường bảo tọa?

Dương Tiễn: Có lẽ này là cơ hội của chúng ta.

Thiên Vũ đại đế: Mẹ, những người này đều điên rồi sao? Ta có thể là tôn quý Thiên Đế con trai a, vì sao có nhiều cường giả như vậy truy sát ta? Không cho ta Thiên Đế phụ thân mặt mũi?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Ta cũng muốn đi Đại Nguyên giới, vị nào đại lão mang ta?

. . .

Tô Dật yên lặng nhìn xem Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm, bọn hắn đã ở địa cầu chờ đợi gần một năm.

Hiện tại, hắn đứng tại một ngôi biệt thự trên sân thượng, ngước nhìn duy mỹ bầu trời đêm.

"Tối cường bảo tọa. . ."

"Chẳng lẽ là hắn thả ra tin tức?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, trong lời nói tràn ngập nghi hoặc.

Hắn đã có thể cảm giác được Thiên Đế vội vàng.

Trước mắt tình huống dưới, hắn là Thiên Đế con cái bên trong mạnh nhất tồn tại, tranh đoạt tối cường bảo tọa, hắn nghĩa vô phản cố.

Không chỉ có là bang Thiên Đế phân ưu, cũng là bảo hộ bên cạnh mình người.

Nam Tiểu Pháo đi đến bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau nhìn bầu trời đêm.

"Tô Dật, ngươi gần nhất tâm sự nặng nề, có thể nói cho ta một chút sao?"

Nam Tiểu Pháo nhẹ giọng hỏi, đem đầu nhẹ khẽ tựa vào Tô Dật trên vai.

Tô Dật hít sâu một hơi, do dự một chút, hắn liền không có giấu diếm, đem Thiên Đế từng nói cho hắn biết lời nói một lần.

Đến mức cao nhất tuyến thời gian thì cũng không nói ra miệng.

Dù sao đó là liên quan tới Thiên Đế bí mật lớn nhất.

Nghe hắn nói xong, Nam Tiểu Pháo yên lặng.

Nàng rất khó tưởng tượng liền Thiên Đế đều không đối phó được tồn tại mạnh bao nhiêu.

"Ngươi quyết định muốn gánh chịu trách nhiệm này sao?"

Nam Tiểu Pháo hỏi, nàng không có bối rối, cũng không có phẫn nộ, chẳng qua là ôn nhu nhìn xem hắn.

Tô Dật gật đầu, nói: "Ngươi cảm thấy ta không nên gánh chịu sao?"

"Tình huống như vậy, còn thiếu sao? Ta trước kia khuyên qua ngươi, cái nào lần thành công rồi?"

Nam Tiểu Pháo lườm hắn một cái, khẽ nói.

Hắn cười cười, sau đó đưa nàng ôm vào trong ngực.

Hai người ngước nhìn bầu trời đêm, hồi ức đi qua, hưởng thụ lấy thời khắc này yên tĩnh.

"Trong lòng ta, ngươi một mực là anh hùng, đại anh hùng, thiên đại anh hùng, liền như trước kia nhìn qua phim trong tiểu thuyết một dạng, ngươi hào quang vạn trượng, không sợ hãi."

Nam Tiểu Pháo dựa vào bộ ngực của hắn, nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ.

"Ngược lại ngươi phải nhớ kỹ, ngươi muốn làm gì, ngươi liền đi, ta sẽ một mực ủng hộ ngươi, ta vĩnh viễn chờ ngươi, ngươi như là chết, ta đây cũng không sống một mình, ngươi đã là ta toàn thế giới."

Nghe nàng, Tô Dật thở dài một tiếng.

Hắn ra vẻ sinh khí hỏi: "Ngươi không muốn con của ngươi sao?"

Nam Tiểu Pháo bĩu môi, nói: "Hắn đều đã lớn rồi, chẳng lẽ còn muốn ta cùng hắn cả một đời a? Đoán chừng hắn cũng không vui, về sau khẳng định sẽ tìm rất nhiều cô nương."

Nói xong nói xong, trên mặt nàng liền lộ ra yêu chiều nụ cười.

Người mẹ nào trong lòng không có con cái?

"Yên tâm đi, ta sẽ không chết."

Tô Dật vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hai người liền không nói thêm lời.

. . .

Oanh

Cực Đế bị một đạo tử quang đánh bay, máu tươi từ trong miệng cuồng bắn ra.

"Các ngươi Diệt Quyền bất quá là chuột nhắt, chỗ này dám cướp ta Đạo Phạt!"

Một đạo tiếng cười điên cuồng truyền đến, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một tên đầu hổ thân người vĩ ngạn thân ảnh nắm lấy một thanh lóng lánh ánh chớp màu vàng dài giản.

Nhậm Ngã Tiếu, Lý Họa Hồn, Diệt Quyền Vô Địch, Minh Tôn, Triệu Thần Quân, Chiến Khôi phân bố ở chung quanh.

Bọn hắn vẻ mặt khó coi, chau mày.

Cực Đế ổn định thân ảnh, bẻ bẻ cổ, diện mạo dữ tợn.

Hắn đang muốn hành động, một thanh âm truyền vào hắn trong tai, khiến cho hắn động dung.

"Rút lui!"

Hắn cắn răng, hét lớn một tiếng, xoay người rời đi.

Nghe vậy, mặt khác Diệt Quyền thành viên như trút được gánh nặng, dồn dập quay người chạy trốn.

"Muốn chạy trốn? Lại nếm thử ta Đạo Phạt uy lực!"

Cái kia đạo tiếng cười điên cuồng vang lên lần nữa, uy chấn tinh không.

Cực Đế cảm giác phía sau lưng nhói nhói, vừa muốn quay người, một cỗ khó có thể tưởng tượng sức mạnh to lớn bao trùm hắn, đưa hắn dời đi.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, hắn đột nhiên rơi xuống đất.

Hai chân chấn động đến bụi đất tung bay, hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thiên Đế đứng ở trước mặt hắn, cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Nơi này là một mảnh hoang vu đại địa, bầu trời đêm yên tĩnh, không có sao trời.

Như hỗn độn sơ khai.

"Tại sao là ngươi?"

Cực Đế nhíu mày hỏi, bên ngoài thân màu đen rút đi, biến thành nguyên thái.

Thiên Đế cười nói: "Trẫm một mực nhìn lấy ngươi, ngươi vì mạnh lên, quả nhiên là không từ thủ đoạn."

Cực Đế nghe xong, biểu lộ lập tức mất tự nhiên.

"Đừng tranh kia cái gì Đạo Phạt, Tô Dật liền hắn bản tôn Nguyên Phạt đều đã được đến tay, ngươi lại là tội gì?"

Thiên Đế cười nói, gương mặt đắc ý, phảng phất tại nói con trai của ta liền là lợi hại như vậy.

Cực Đế như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ ở..