Chương 902: Thiên Đế gia môn

Chương 902: Thiên Đế gia môn

"Hắn đã thu hoạch được Nguyên Phạt. . ."

"Chẳng lẽ tu vi của hắn đã siêu việt ta?"

Cực Đế mê mang mà hỏi, hắn thật vất vả siêu việt Tô Dật, kết quả lại bị phản siêu?

Hắn nhưng không có thư giãn, một mực tại nỗ lực mạnh lên.

Thiên Đế híp mắt cười nói: "Hắn đã siêu việt Vĩnh Hằng Thần Mệnh, đi đến siêu thoát thần nguyên hai cảnh, không ngoài ý muốn?"

Cực Đế nắm chặt hai quả đấm, vẻ mặt phức tạp.

Thiên Đế không cần phải nhiều lời nữa, cứ như vậy bảo trì nụ cười.

Một lát sau.

Cực Đế hít sâu một hơi, hỏi: "Ngươi gọi ta tới, cần làm chuyện gì? Chỉ là vì chế nhạo ta sao?"

Thiên Đế thu lại nụ cười, nói: "Ngươi có muốn biết hay không lai lịch của mình?"

Nghe vậy, Cực Đế nhíu mày, nói: "Ta biết mình là chiến đấu bản nguyên biến thành, không cần hiểu rõ?"

Hắn Chiến Đấu quy tắc so Tôn Ngộ Không còn muốn thuần túy.

Hắn tại Cực Ác chi địa thức tỉnh chiến đấu bản nguyên về sau, tu vi tăng vọt, hiện tại càng là có thể tại Vĩnh Hằng Thần Mệnh bên trong vượt cấp chiến đấu, liền liền Diệt Quyền Vô Địch đều đang cảm thán, bá đạo quy tắc xem ra cũng không phải là tối cường quy tắc.

"Không có đơn giản như vậy, ngươi biết năm đó vì sao trẫm đưa ngươi đưa đến Tô Dật bên cạnh sao?"

Thiên Đế cười hỏi, nhường Cực Đế chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn trong lòng có suy đoán, nhưng không muốn nhiều lời.

Từ lúc hắn có ý thức lên, cũng là Tô Dật làm bạn qua hắn, lúc khác đều là một mình lang thang.

Hắn cô độc không người có thể biết, chỉ có chính hắn hiểu rõ.

Thiên Đế nâng tay phải lên, ngón trỏ điểm tại Cực Đế trên trán.

Trong chốc lát, Cực Đế toàn thân run lên, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thiên Đế không nói gì, phiến đại địa này lâm vào trong yên tĩnh.

Thật lâu.

Cực Đế mở mắt, trong mắt tràn đầy tang thương.

"Vì chiến mà sinh, làm chiến mà chết, ta bắt đầu nguyên, không hỏi xuất xứ. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, trong lời nói lộ ra một loại không hiểu ý vị.

Thiên Đế nghiêm mặt nói: "Trẫm đối mặt phiền phức, đã truyền vào trong đầu của ngươi, ngươi hiểu rõ sứ mệnh của ngươi sao?"

Cực Đế gật đầu, chân phải giẫm một cái, cả vùng kịch liệt run rẩy, sơn nhạc vỡ vụn.

"Ở kiếp trước bị chết có chút uất ức, ở kiếp này, ta nhất định phải thắng!"

Cực Đế ngạo nghễ cười nói, thay đổi lúc trước tinh thần sa sút lạnh lùng bộ dáng.

Thiên Đế hài lòng cười một tiếng, nói: "Chỉ dựa vào ngươi không thể được, trước kia là các ngươi làm trẫm kéo dài thời gian, hiện tại trẫm cho các ngươi kéo dài thời gian, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, trẫm tới dạy bảo ngươi!"

Nói xong, hắn một chưởng vỗ ra, nhanh như lôi đình, đánh vào Cực Đế trên lồng ngực.

Oanh một tiếng!

Cực Đế bị đánh bay ra ngoài, kém chút thân thể bạo tán.

"Quá yếu, trẫm dùng cùng ngươi cùng cảnh giới tu vi ra tay, thiếu chút nữa diệt thân thể ngươi, ngươi như thế nào đi chiến?"

Thiên Đế cười lạnh nói, rõ ràng là cố ý kích thích Cực Đế.

Cực Đế ổn định thân hình, bẻ bẻ cổ, nói: "Xác thực rất yếu, bất quá chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ngươi."

Hắn một bước đi vào Thiên Đế trước mặt, nắm tay phải đánh tới hướng Thiên Đế gương mặt.

. . .

Địa Cầu.

Tô Dật đang bồi tiếp Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt dạo phố, chung quanh ngựa xe như nước, đèn nê ông lấp lánh tại rừng sắt thép bên trong.

"Tới, ta có việc muốn cùng ngươi nói."

Lúc này, Bách Lý thần tôn thanh âm bỗng nhiên truyền vào Tô Dật trong tai.

Hắn dừng bước lại, đối Nam Tiểu Pháo hai nữ nói ra: "Bách Lý thần tôn tìm ta có việc, ta trước đi qua, các ngươi tiếp tục đi dạo."

Hắn đem ba cái chiến tranh thần thú lấy ra, giao cho hai nữ, sau đó biến mất tại tại chỗ.

Tây Khuynh Nguyệt hơi hơi nhăn lông mày, hỏi: "Tiểu Pháo, ta làm sao có loại dự cảm bất tường?"

"Tin tưởng hắn, chúng ta tiếp tục đi dạo đi."

Nam Tiểu Pháo đối nàng khẽ cười nói, đáy mắt tuy có thần sắc lo lắng, nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Một bên khác.

Tô Dật trở lại thần điện bên trong, theo hai hàng trong tượng đá đi qua, hắn vô ý thức nhìn lại.

Bách Lý thần tôn đứng tại phần cuối, vuốt râu cười nhìn hắn.

Theo Địa Cầu đến chỗ này thần điện, hắn dựa vào thần niệm trực tiếp xê dịch tới, ven đường không có lọt vào ngăn cản.

Toàn bộ Thái Nguyên tinh vực, ngoại trừ Bách Lý thần tôn, cũng không ai có thể ngăn cản hắn.

"Chuyện gì?"

Tô Dật đi đến Bách Lý thần tôn trước mặt, mở miệng hỏi.

Bách Lý thần tôn cười nói: "Bệ hạ để cho ta truyền thụ cho ngươi công pháp, chính là bệ hạ tuyệt học."

Nghe vậy, Tô Dật nhíu mày.

Tu hành đến nước này, công pháp có làm được cái gì?

Dựa vào là đều là cảm ngộ.

"Vạn Sinh Sáng Tạo Công, luyện thành tầng thứ nhất, là có thể siêu việt siêu thoát thần nguyên cảnh, ngươi học, vẫn là không học?"

Bách Lý thần tôn trêu tức cười nói, bực này công pháp cũng không phải nghĩ học liền có thể học.

Vạn Sinh Sáng Tạo Công!

Tô Dật khuôn mặt có chút động, lâm vào lưỡng lự bên trong.

Hắn không nghĩ quá ỷ lại Thiên Đế, thế nhưng hiểu rõ Thiên Đế ý tứ.

Nguy hiểm tiếp cận, Thiên Đế chỉ có thể sớm khiến cho hắn học tập Vạn Sinh Sáng Tạo Công.

"Được a, ta học."

Tô Dật hồi đáp, hắn hiểu được lúc này, không phải giận dỗi thời điểm.

Bách Lý thần tôn tay phải vung lên, nói: "Đi theo ta."

Chỉ thấy phía sau hắn xuất hiện một cái hắc động, hắn quay người bước vào trong đó.

Tô Dật quay đầu nhìn tượng đá nhóm liếc mắt, cùng đi theo vào hắc động.

Cường quang vừa hiện.

Tô Dật trợn mắt nhìn đi, phát hiện chung quanh là hoàn toàn trắng bệch không gian, không có bất kỳ cái gì sự vật.

Như Thủy Nguyên.

Bách Lý thần tôn phía trước, có mấy người đang tĩnh tọa.

Chính là Thiên Đình chi chủ Mệnh Đế, Ma Đình chi chủ Phụ Thiên đại đế, Thiên Thừa thần quân, Thiên Vũ đại đế, Tần Độc Nhất, Tần Độc Tôn, Tần Tuyết Nhi, Vận Mệnh nữ tôn, trừ cái đó ra, còn có bốn người.

Thấy Bách Lý thần tôn mang theo Tô Dật đến đây, bọn hắn đều là quay đầu.

"Đại ca!"

Thiên Vũ đại đế hưng phấn kêu lên, Tần Độc Tôn cũng lộ ra vẻ kích động.

Thiên Thừa thần quân hừ lạnh một tiếng, Vận Mệnh nữ tôn chẳng thèm ngó tới, biểu tình của những người khác không hề giống nhau.

Tần Độc Nhất kinh ngạc nhìn về phía Tần Độc Tôn, tiểu tử này làm sao như thế phấn khởi?

"Thiên Đế con cái tề tựu, tiếp xuống ta sẽ cùng một chỗ truyền thụ cho các ngươi Vạn Sinh Sáng Tạo Công!"

Bách Lý thần tôn đi đến trước mặt bọn hắn, vuốt râu cười nói.

Tô Dật đi tới, cùng bọn hắn liên tục chào hỏi.

Bốn người khác phân biệt là tam nữ một nam, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ta gọi Tần Tiểu Ngọc."

"Ta gọi Niết Hoa."

"Đại ca tốt, ta là Tần Bất Khổ."

"Ca ca tốt, ngươi có thể gọi ta Tiểu Nga."

Bốn người dồn dập tự báo tính danh, tò mò dò xét Tô Dật.

Tô Dật gật đầu, nói: "Tu hành sau khi kết thúc, ta đưa các ngươi một người một món lễ lớn."

"Đa tạ đại ca!"

Bốn người cùng kêu lên đáp, đều hết sức mừng rỡ.

"Tốt! Hết thảy tới, đừng lãng phí thời gian nữa."

Bách Lý thần tôn ngồi xếp bằng trên mặt đất, mở miệng nói.

Mọi người lúc này đi theo ngồi xuống, mặt hướng Bách Lý thần tôn.

Tô Dật ngồi tại đằng sau, Tần Độc Tôn cùng Thiên Vũ đại đế ngồi tại trước mặt hắn, đối với hắn nháy mắt ra hiệu.

Tần Độc Nhất phiền muộn, không nghĩ tới Tần Độc Tôn cùng Tô Dật quen thuộc như thế.

Xem ra có chuyện xưa gạt hắn.

Tần Tuyết Nhi cũng càng không ngừng hướng Tô Dật chớp mắt, lộ ra nhí nha nhí nhảnh.

"Các ngươi đều là Thiên Đế bệ hạ bản nguyên huyết mạch, các ngươi hậu đại, huyết mạch liền vô phương làm đến cùng các ngươi một dạng thuần khiết, các ngươi là thích hợp nhất tu hành Vạn Sinh Sáng Tạo Công người."

Bách Lý thần tôn mở miệng nói, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Mệnh Đế hỏi: "Vì sao muốn chúng ta cùng một chỗ tu hành Vạn Sinh Sáng Tạo Công, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Nhìn xem chung quanh huynh đệ tỷ muội đều mạnh hơn hắn, tâm tình của hắn có thể nói là hết sức phiền muộn.

Sớm biết như thế, hắn liền không nên tham luyến quyền lực, trực tiếp đi tới Đại Nguyên giới..