Chương 903: Mưa gió nổi lên

Chương 903: Mưa gió nổi lên

"Tự nhiên là tai vạ đến nơi."

Bách Lý thần tôn hồi đáp, nhường Thiên Đế con cái nhóm một hồi xôn xao.

Thiên Thừa thần quân nhíu mày, hỏi: "Đến cùng là cái gì kẻ địch, liền phụ hoàng đều không có cách nào đối phó?"

Vận Mệnh nữ tôn, Phụ Thiên đại đế, Tần Độc Tôn, Tần Độc Nhất đám người đều là nhíu mày.

Trong lòng bọn họ, Thiên Đế là mạnh nhất.

Có cái gì, là Thiên Đế đều không đối phó được tồn tại?

Bọn hắn không tin!

Tô Dật cũng rất tò mò, Thiên Đế chỉ nói qua vật kia rất mạnh, hắn không thể tự mình đối phó, cụ thể là cái gì, Thiên Đế chưa từng đã thông báo.

"Hắn gọi Tần Quân, cùng bệ hạ cùng một nhịp thở, bệ hạ như giết hắn, bệ hạ cùng hết thảy vị diện đều phải biến mất, chỉ có thể có những người khác tới giết hắn."

Bách Lý thần tôn mở miệng nói, nghe được mọi người như có điều suy nghĩ.

Tô Dật, Thiên Vũ đại đế, Tần Độc Nhất thì trừng to mắt.

"Móa! Ta Quân ca?"

Thiên Vũ đại đế kinh ngạc hỏi, một mặt khó có thể tin vẻ mặt.

Tô Đế tông bên trong liền có một vị Tần Quân!

Từng đảm nhiệm qua Tô Đế tông người mạnh nhất, liền khí thế hung hăng Càn Khôn Mạc Địch đều bị hắn giây bại.

"Ngươi biết?"

Bách Lý thần tôn nghi hoặc hỏi, những người khác cũng đều nhìn về Thiên Vũ đại đế.

Thiên Vũ đại đế lườm Tô Dật liếc mắt, thấy Tô Dật gật đầu, mới vừa nói đi ra.

Đãi hắn nói xong, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bách Lý thần tôn thì cười ha hả, nói: "Hắn có thể là bệ hạ một tôn phân thân, cũng không phải là vị kia Tần Quân."

"Tần Quân còn bị bệ hạ phong ấn, một chốc là trốn không ra được."

Nghe vậy, Thiên Vũ đại đế, Tần Độc Nhất, Tô Dật lần nữa sửng sốt.

Tô Đế tông Tần Quân là Thiên Đế phân thân?

"Ta đi. . . Ta còn mắng hắn là cháu trai. . ."

Thiên Vũ đại đế tự lẩm bẩm, biểu lộ có chút hoảng hốt.

Những người khác đều là im lặng.

Nhường phụ hoàng làm cháu trai?

Tô Đế tông bên trong.

Thiên Vũ đại đế: Quân ca, cha, phụ hoàng, ta sai rồi!

Lý Nguyên Bá: Đồ đần.

Hắc Hổ Hoàng: Tối Cường Bảo Tọa đến cùng dáng dấp ra sao, ai có thể tạo ra huyễn tượng đến xem?

Tần Quân: Ngoan như vậy? Vô sự mà ân cần?

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Thiên Nguyên đế tộc thế công hết sức hung mãnh, làm sao cảm giác binh lực của bọn hắn liên tục không ngừng, giết thế nào cũng giết không hết?

Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế: Còn tốt, đứng vững, ngươi xem một chút thứ sáu Nguyên vị diện, đệ tứ Nguyên vị diện  bên kia chiến tranh mới gọi thảm liệt.

Tần Độc Nhất: Phụ hoàng, đừng ẩn giấu đi, không có ý nghĩa.

Ma Lang tinh: Chớ gọi như vậy ta.

. . .

Mặc cho Thiên Vũ đại đế cùng Tần Độc Nhất như thế nào hỏi thăm, Tần Quân đều không trả lời thẳng, phảng phất thật không rõ một dạng.

"Tốt, bắt đầu tu luyện Vạn Sinh Sáng Tạo Công, trong các ngươi, chỉ có một vị có thể đi khiêu chiến Tần Quân, có thể, liền một vị đều không có, cố gắng lên, mẹ của các ngươi đều đang mong đợi."

Bách Lý thần tôn cười nói, đem mọi người thu suy nghĩ lại hiện thực.

"Vạn Sinh Sáng Tạo Công, chính là sáng tạo công pháp, không giống với tạo hóa quy tắc, nó có khả năng sáng tạo hết thảy, sáng tạo muôn vàn quy tắc, sáng tạo kỷ nguyên. . ."

Hắn bắt đầu trước giới thiệu Vạn Sinh Sáng Tạo Công lai lịch, tất cả mọi người bắt đầu nghiêm túc nghe.

Tô Dật cũng là như thế, hắn cũng rất tò mò đến cùng là công pháp gì, ánh sáng tầng thứ nhất liền có thể siêu việt siêu thoát thần nguyên.

. . .

Đại Nguyên giới.

Thủy Ác trôi nổi ở trong hư không, hai tay kéo ra, một mặt mê muội hấp thu chúng sinh ác niệm.

Vô thanh vô tức, chúng sinh đều không có cách nào phát giác.

Hắn phảng phất cùng hắc ám hóa làm một thể, chỉ còn lại có khuôn mặt hiển lộ, cặp mắt kia tái nhợt trống rỗng.

"Rất thư thái. . . Cứ theo đà này, Diệt Quyền bên trong, không người có thể địch ta. . . Ta thậm chí có thể vô địch. . ."

Thủy Ác tự lẩm bẩm, thanh âm bên trong lộ ra hưng phấn.

Lúc này, một bóng người bay tới.

Hắn định thần nhìn lại, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Bởi vì người đến cùng hắn giống như đúc.

Hắn lúc này ngưng tụ ra bản tôn, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Ngươi chính là Thủy Ác?"

Đối phương híp mắt hỏi, tái nhợt trống rỗng trong đôi mắt lộ ra chán ghét.

Thủy Ác không nhịn được nói: "Là ta, ngươi vì sao muốn giả mạo ta?"

Bọn hắn đứng chung một chỗ, như là đang soi gương, cực kỳ cổ quái.

"Cũng không phải là ta đang mạo danh ngươi, nhưng ta gặp được có người nói lên ngươi, nắm ta nhận lầm."

"Sau này, ta hiểu rõ một phen, quyết định xưng chính mình làm Thủy Thiện, ngươi hấp thu chúng sinh ác niệm, mà ta hấp thu thiện niệm, ngươi ta ở giữa, thế bất lưỡng lập, khai chiến đi."

"Tà bất thắng chính, vì vạn giới chúng sinh, ta nhất định phải diệt đi ngươi."

Nghe đối phương, Thủy Ác một hồi kinh ngạc.

Thủy Thiện?

Thứ đồ gì?

Còn chưa chờ hắn nhiều lời, Thủy Thiện liền xông lên.

Một trận đại chiến bởi vậy bùng nổ!

. . .

"Tiếp tục, trước cảm thụ tạo hóa quy tắc, trong các ngươi, ngoại trừ Tô Dật bên ngoài, mỗi người đều phải trước thu hoạch được tạo hóa quy tắc, mới có thể hướng xuống tu luyện."

Bách Lý thần tôn nhìn chằm chằm trước mặt Thiên Đế con cái, nói khẽ, thanh âm rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Mọi người động dung, tất cả đều âm thầm kìm nén một cỗ khí.

Cùng là Thiên Đế huyết mạch, ai sẽ chịu thua?

Tô Dật đang ở tăng cường tạo hóa của mình quy tắc.

Cách làm Vạn Sinh Sáng Tạo Công, nhưng thật ra là dùng tạo hóa quy tắc làm trung tâm, những quy tắc khác làm phụ.

Trọng yếu nhất là một loại đặc thù năng lượng.

Chỉ có Thiên Đế thần thể mới có thể thúc đẩy sinh trưởng này loại năng lượng, như không này loại năng lượng, căn bản không luyện được Vạn Sinh Sáng Tạo Công.

Tô Dật đã quen thuộc Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ nhất phương thức tu luyện, vô cùng rườm rà.

Chỉ là vận khí quỹ tích liền có mấy ngàn ức đầu, thần lực ở trong người ăn khớp vận chuyển một lần, làm một chu thiên.

Đạt thành một chu thiên về sau, đệ nhị Chu Thiên thời vận khí quỹ tích lại phải sinh ra biến hóa, cả đời mười, mười sinh trăm, trăm sinh vạn, vạn sinh vô số.

Bởi vì có tạo hóa quy tắc, Tô Dật sớm đạp vào Chu Thiên vận hành.

Những người khác vẫn phải tìm kiếm nghĩ cách lĩnh ngộ tạo hóa quy tắc.

Thời gian ung dung.

Đại khái đi qua nửa năm

Bách Lý thần tôn bỗng nhiên rời đi, một lát sau, hắn lại trở về.

"Ngươi hai tên thê tử trước tới tìm ngươi, ta đem các nàng thu xếp tốt, các nàng cũng tại tu luyện, ngươi không cần phải lo lắng, mặt khác, mẹ của ngươi sắp đến, lại nhìn nhìn các nàng."

Bách Lý thần tôn thanh âm truyền vào Tô Dật trong tai, khiến cho hắn khẽ nhíu mày.

Mẫu thân.

Cho đến hôm nay, hắn đều còn chưa từng qua chính mình bản nguyên mẫu thân.

Hắn nhẹ gật đầu, tiếp tục tu luyện.

Tại bọn hắn lúc tu luyện, Tô Đế tông thành viên nhóm cũng đang xông đãng, Lý Nguyên Bá, Phong Liệt, Vong Bất Khí, Triệu Đồ Duyên, Kế Đạo Tông, Kiếm Đế, Tôn Tử Vi cũng bắt đầu đơn độc xông xáo.

Càng ngày càng nhiều Tô Đế tông thành viên tiến vào Đại Nguyên giới.

Nghe nói, Đại Nguyên giới sinh linh càng ngày càng nhiều, từng cái Nguyên Thần chủng tộc cùng với mặc khác Nguyên vị diện sinh linh đều đang tràn vào tới.

Mưa gió nổi lên, đây cũng là ngay lập tức Đại Nguyên giới bầu không khí.

Thời gian cấp tốc đi qua mười năm.

Một ngày này.

Bách Lý thần tôn bỗng nhiên vỗ tay, dẫn tới tất cả mọi người mở mắt.

"Tối Cường Bảo Tọa muốn xuất thế, các ngươi nhìn một chút."

Bách Lý thần tôn cười phất tay, ngay sau đó hắn xuất hiện trước mặt một cái quả cầu ánh sáng.

Quang cầu bên trong là một mảnh tinh không, sao trời trải rộng, sao băng xẹt qua, tinh hà đan xen, hết sức duy mỹ.

"Tối Cường Bảo Tọa? Chậc chậc, chúng ta đoạt được Tối Cường Bảo Tọa, có phải hay không cũng có thể trở thành tối cường?"

Thiên Vũ đại đế sờ lên cằm tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Bách Lý thần tôn lắc đầu cười nói: "Đoạt được Tối Cường Bảo Tọa người, đem cùng các ngươi bên trong người mạnh nhất hợp lại xuất chiến, chúng sinh an nguy đều sẽ rơi ở trên người hắn.".