Chương 904: Nhân quả luân hồi

Chương 904: Nhân quả luân hồi

Tô Dật lẳng lặng nhìn trong quang cầu tinh không  chờ đợi lấy Tối Cường Bảo Tọa buông xuống.

Chỉ thấy một vệt sáng từ bên trên hạ xuống, rơi đến trong tinh không, vô số lôi điện còn như long xà tràn ra, tùy ý kinh dị.

Tần Độc Tôn, Thiên Vũ đại đế, Thiên Thừa thần quân, Mệnh Đế đám người đều là nín thở ngưng thần.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, hào quang tán đi, một tòa thủy tinh ghế báu xuất hiện.

Này ghế dựa cao tới vạn trượng, toàn thân như thủy tinh, lóng lánh chói mắt ánh sáng, hoa văn cẩn thận, hai cái lan can chính là Kỳ Lân đầu, chỗ tựa lưng bên trên in một đầu sinh động như thật Kim Long, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ lao ra.

"Cái kia chính là Tối Cường Bảo Tọa à. . ."

Mệnh Đế tự lẩm bẩm, hai mắt mê ly.

Những người khác cũng là như thế.

Bao quát Tô Dật ở bên trong, vừa nhìn thấy Tối Cường Bảo Tọa, không hiểu có loại như muốn chiếm thành của mình xúc động.

Tô Dật tu vi cao nhất, cấp tốc ổn định thần tâm.

Hắn âm thầm kinh hãi: "Thứ này làm sao như thế tà?"

Chỉ là nhìn một chút liền muốn chiếm cứ nó, rất khó tưởng tượng Đại Nguyên giới sinh linh nhóm sẽ lâm vào hạng gì trong điên cuồng.

Dạng này thật được không?

Vì tuyển ra người mạnh nhất, nhường chúng sinh điên cuồng?

Mặc dù bọn hắn cuối cùng chiến thắng Tần Quân, chúng sinh thương vong thảm trọng, lại có ý nghĩa gì?

Tô Dật nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong.

Bách Lý thần tôn thoáng nhìn ánh mắt của hắn, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Quả cầu ánh sáng đột nhiên biến mất, Thiên Đế con cái nhóm đều là như mộng bừng tỉnh.

"Thật là khủng khiếp Tối Cường Bảo Tọa. . . Ai có thể chưởng khống nó? Chỉ sợ sẽ bị nó điều khiển. . ."

Thiên Thừa thần quân lẩm bẩm nói, một mặt nghĩ mà sợ chi sắc.

"Thật tốt tu luyện đi, Tối Cường Bảo Tọa có được chúng sinh tu luyện có thể đạt tới lực lượng mạnh nhất, mà các ngươi có khả năng đánh vỡ cực hạn này."

Bách Lý thần tôn cười nói, mọi người gật đầu, đều mang tâm tư, tiếp tục tu luyện.

Tô Dật vẫn đang trầm tư.

Bách Lý thần tôn hướng hắn truyền âm nói: "Hư hư thật thật, một bên là chúng sinh hủy diệt, hết thảy hóa thành hư vô, một bên là một chút hi vọng sống."

"Lúc trước bệ hạ hi sinh chúng sinh, đổi lấy hiện nay phồn hoa, ngươi nếu là hắn, ngươi có thể bỏ đi như thế quyết tâm?"

Tô Dật sửng sốt, nhấc mắt nhìn đi, cùng Bách Lý thần tôn đối mặt.

Đúng lúc này.

Từng đạo hình ảnh chui vào trong mắt của hắn.

Hắn thấy được Cực Đế, thấy được chính mình, thấy được Lý Họa Hồn, thấy được Dương Tiễn, Tôn Ngộ Không, Lý Nguyên Bá các loại.

Bọn hắn liên tục đại chiến Thủy Ác, tất cả đều chết trận.

Hắn vẻ mặt rung mạnh, nguyên lai ban đầu ở kiếp trước kiếp này bí cảnh bên trong Tô Đế khiến cho hắn trải nghiệm trận chiến cuối cùng, thật đến từ Thiên Đế chưởng khống cao nhất tuyến thời gian tiến!

"Ta chính là Thiên Đế tọa hạ Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không! Hôm nay làm Thiên Đế mà chiến, làm Thiên Đế mà chết!"

"Ta chính là Thiên Đế tọa hạ Nhị Lang Hiển Thánh chân quân Dương Tiễn! Ta từng thề, kiếp này không phụng thiên, chỉ phụng thiên đế, hôm nay định là Thiên Đế mà chết!"

"Ta chính là Thiên Đế tọa hạ Quan Vân Trường! Bằng vào ta Thanh Long đao, định trảm Thủy Ác hồn!"

"Ta chính là Thiên Đế tọa hạ Lý Nguyên Bá! Ha ha ha! Bệ hạ, nhìn ta biểu hiện!"

"Ta chính là Thiên Đế tọa hạ Khổng Tuyên! Nguyện vì Thiên Đế chết trận!"

Từng đạo rung động lòng người tiếng hò hét, tiếng gầm gừ ở trong đầu hắn quanh quẩn.

Hắn bỗng nhiên liên tưởng đến hắn tại trăm dặm trong thần điện thấy những cái kia tượng đá.

Nguyên lai bọn hắn tất cả đều chết bởi Thủy Ác thủ hạ.

Lúc này, lại có một đoạn hình ảnh chui vào trong mắt của hắn.

Hắn cùng Thiên Đế ngồi đối diện nhau.

Không đúng, phải nói kiếp trước Tô Đế.

Tô Đế đứng dậy, đối Thiên Đế nói ra: "Tới phiên ta."

Thiên Đế nhìn Tô Đế, chầm chậm nói: "Đừng sợ, rất nhanh ta liền sẽ đến bồi ngươi."

Tô Đế bỗng nhiên nửa quỳ mà xuống, nói: "Đa tạ ngươi dạy bảo chi ân."

Thiên Đế cười cười, đem Tô Đế nâng mà lên, dùng một bộ trách cứ giọng nói: "Ta dạy bảo ngươi các loại thần thông, đem ngươi bồi dưỡng cho tới bây giờ độ cao, kết quả ngươi lại bằng vào ta bản tôn làm mục tiêu, ngươi lá gan thật rất lớn."

Tô Đế xấu hổ cười một tiếng.

Hắn đứng dậy hóa thành một đạo độn quang biến mất, ném câu nói tiếp theo, nói: "Nếu có kiếp sau, ta sẽ còn dùng Thiên Đế làm mục tiêu!"

Sau đó thì là hắn cùng Thủy Ác tử chiến.

"Lại về sau, Thiên Đế minh ngộ, hấp thu chúng sinh, dùng tuyệt đối sức mạnh to lớn trấn áp Thủy Ác!"

"Nhưng mà, Thủy Ác sinh ra cùng ngươi cùng một nhịp thở, nếu là Thủy Ác triệt để tiêu vong, ngươi cũng sẽ không còn chuyển thế cơ hội, thế là bệ hạ lưu lại một chút hi vọng sống, sáng tạo Đại Đạo chi môn, đem Thủy Ác vĩnh viễn trấn áp tại này."

"Bệ hạ mở lại mới nguyên kỷ nguyên, không tiếp tục sinh ra mới Thủy Ác, thay vào đó là Thủy Thiện, thủ hộ chúng sinh."

Bách Lý thần tôn thanh âm lần nữa truyền vào Tô Dật trong tai, khiến cho hắn toàn thân run lên.

Hết thảy đều là nhân quả.

Hết thảy đều là luân hồi.

Tô Dật có chút hiểu được, bỗng nhiên mở ra Thiên Đế thần thể, bên ngoài thân như thủy tinh, hai mắt nổi màu bạc, từng đạo quy tắc quấn quanh quanh người hắn.

Huynh đệ tỷ muội của hắn nhóm cảm nhận được khí thế của hắn, dồn dập ghé mắt.

"A? Đại ca màu sắc cùng Tối Cường Bảo Tọa giống như a!"

Tần Bất Khổ kinh ngạc kêu lên, khiến cho mọi người sắc mặt biến hóa, đủ loại vẻ mặt đều có.

Tô Dật không để ý đến bọn hắn, tiến vào một loại đốn ngộ trạng thái.

"Ta chi bản nguyên, là thời cơ, là không gian."

"Ta xuyên qua cổ kim, xuyên qua kỷ nguyên, kinh nghiệm hết thảy, lẽ ra biết lượt vạn vật."

Hắn ở trong lòng nghĩ đến, quanh thân quy tắc chi lực càng ngày càng mạnh mẽ.

Những người khác bị bức phải không thể không rời xa hắn.

"Hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Thiên Thừa thần quân nắm chặt hai quả đấm, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Hắn vẫn muốn siêu việt Tô Dật, tuy nhiên lại bị càng vung càng xa, khiến cho hắn như thế nào cam tâm?

Phụ Thiên đại đế liếc mắt nhìn hắn, lại nhìn về phía Tô Dật, ánh mắt lấp lánh.

Vận Mệnh nữ tôn nhìn Tô Dật ngơ ngẩn xuất thần.

Nàng không khỏi liên tưởng đến sơ kiến Tô Dật lúc tình cảnh.

Khi đó Tô Dật hạng gì nhỏ yếu, nhìn lại một chút hiện tại, tâm tình của nàng so những người khác phức tạp, chỉ là không có biểu lộ ra.

Bách Lý thần tôn hài lòng gật đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dật.

Con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

"Cái đó là. . . Làm sao có thể!"

Bách Lý thần tôn trong lòng kinh hô, biểu lộ kịch biến, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục như thường, không có bị mặt khác Thiên Đế con cái phát giác được dị thường.

"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . . Bệ hạ. . . Ngài tầm mắt quả nhiên là không người có thể đụng. . ."

Hắn ở trong lòng cảm thán, nhìn về phía Tô Dật ánh mắt trở nên phức tạp.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Thiên Hàn Tử: Tối Cường Bảo Tọa xuất hiện, Đại Nguyên giới điên rồi, mọi người mau rời đi Đại Nguyên giới!

Lý Nguyên Bá: Trốn cái gì trốn! Lão tử nhất định phải cướp được Đại Nguyên giới!

Vong Bất Khí: Không thích hợp, chung quanh sinh linh nhóm cùng như bị điên. . .

Đấu Chiến Thắng Phật: Mạnh mẽ thường thường cần muốn trả giá đắt, huống chi là tối cường?

Nhậm Ngã Cuồng: Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nhanh trực tiếp a!

Yêu Ma bá chủ Hạ Tân Lâm: Đúng đấy! Đúng đấy!

Phong Liệt: Không được, ta sắp khống chế không nổi chính mình!

. . .

Tối Cường Bảo Tọa vừa ra, Tô Đế tông trực tiếp vỡ tổ.

Những cái kia tại Đại Nguyên giới Tô Đế tông thành viên nhóm đều cảm ứng được Tối Cường Bảo Tọa hấp dẫn, có người hoảng hốt, có người điên cuồng.

Dị thường của bọn hắn dẫn tới mặt khác Tô Đế tông vô cùng tò mò.

Nhưng mà, giờ phút này Tô Dật vẫn còn đốn ngộ trạng thái, không có bận tâm đến Tô Đế tông.

Một mảnh hoang vu trên mặt đất.

Cực Đế mở to mắt, nhìn về phía trước đứng thẳng bất động Thiên Đế, hỏi: "Đây là cái gì khí tức?".