Chương 905: Chúng sinh điên cuồng

Chương 905: Chúng sinh điên cuồng

"Đó là lực lượng mạnh nhất khí tức, muốn không?"

Thiên Đế cười hỏi, biểu lộ ý vị thâm trường.

Cực Đế nhíu mày, lắc đầu nói: "Ngoại lực mà thôi, ta sẽ tu luyện ra lực lượng mạnh nhất."

Hắn một mực tin tưởng vững chắc chính mình có thể trở thành tối cường.

Tâm như bàn thạch, hào không lay được.

Thiên Đế gật đầu, nói: "Tiếp tục tu luyện, hắn sắp đi ra."

"Hắn đến cùng là ai?"

Cực Đế nghi hoặc hỏi, Thiên Đế đã nói cho hắn biết mối nguy, nhưng nguy hiểm lai lịch hắn nhưng không biết.

Thiên Đế hồi đáp: "Trẫm bởi vì một ít quá khứ, tại bất đắc dĩ tình huống dưới sáng tạo ra hắn, trẫm không thể tự tay đối phó hắn, bằng không trẫm cũng lại bởi vậy mà ngã xuống."

"Vì kỷ niệm quá khứ, trẫm đem chính mình bản danh ban cho hắn, tên là Tần Quân."

"Hắn mang theo cực hạn hủy diệt muốn, một khi lao ra trẫm phong ấn, đem phá hủy hết thảy!"

Tần Quân!

Cực Đế như có điều suy nghĩ, cái tên này rất quen thuộc.

Hắn lại không nhớ ra được ở đâu nghe qua.

Chẳng lẽ Tô Dật từng đề cập với hắn?

Dù sao Thiên Đế là Tô Dật cha.

"Nguyên lai hết thảy đều là tội lỗi của ngươi."

Cực Đế nhìn chằm chằm Thiên Đế, dùng một loại cổ quái ngữ khí nói ra.

Thiên Đế trừng mắt liếc hắn một cái, khẽ nói: "Ngươi biết cái gì  chờ ngươi chiến thắng hắn, liền sẽ minh bạch trẫm dụng tâm lương khổ!"

"Ngươi không phải muốn chiến thắng trẫm sao? Cái này là cơ hội! Hắn thì tương đương với trẫm!"

Cực Đế nghe xong, toàn thân chấn động, hai mắt tỏa ánh sáng.

Hắn cố nén hưng phấn, nói: "Ngươi chờ đó cho ta!"

Thiên Đế đột nhiên vung tay áo, đưa hắn vén bay ra ngoài.

Trong chớp mắt, hắn liền biến mất tại đường chân trời phần cuối.

. . .

Đại Nguyên giới.

Tinh không bên trong, tất cả đều là chém giết thanh âm, huyết khí tràn ngập.

Đếm không hết thi thể phiêu đãng, đủ loại pháp thuật oanh tạc, sáng chói hùng vĩ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ trong tinh không đều là sinh linh nhóm tại chiến đấu, không gian rung sụp, lôi điện xen lẫn, sóng lửa cuồn cuộn, Liệt Phong bừa bãi tàn phá.

Trong chiến trường van xin, Tối Cường Bảo Tọa nhẹ nhàng trôi nổi lấy, bốn phương tám hướng đều có các loại huyết dịch tung tóe đến, lại không cách nào đính vào nó mặt ngoài.

"Hết thảy cho bản tọa cút!"

Hình Sinh gầm thét lên, tay cầm song roi, hai tay vung vẩy, lôi điện quấn quanh lấy trường tiên bao phủ ức vạn dặm, quét ngang chiến trường.

Đi theo phía sau đếm không hết Hình tộc chiến sĩ.

Nguyên Thần chủng tộc, Hình tộc đánh tới!

Hình Sinh bay thẳng đến hướng Tối Cường Bảo Tọa phóng đi, dọc đường sinh linh đều bị hắn dùng song roi rút bạo thân thể, hình thần câu diệt.

"Hắn là ai?"

"Ngăn cản hắn! Không thể để cho hắn đoạt được Tối Cường Bảo Tọa!"

"Nguyên Thần chủng tộc! Bọn hắn là Hình tộc!"

"Hình tộc lại như thế nào! Người nào đoạt được Tối Cường Bảo Tọa, người nào liền có thể trở thành tối cường, đến lúc đó còn sợ Hình tộc?"

"Diệt đi hắn! Tối Cường Bảo Tọa quyết không thể rơi vào Nguyên Thần chủng tộc trong tay!"

Đếm không hết sinh linh rống giận phóng tới Hình Sinh, mặc dù Hình Sinh thế không thể đỡ, sinh linh nhóm cũng cùng mê muội giống như xông đi lên.

Cùng lúc đó, biên giới chiến trường xuất hiện càng ngày càng nhiều hắc động, từng nhánh Nguyên Thần chủng tộc tiến vào chiến trường.

Tiên Thiên Thường Hạo cùng Tiên Thiên Hạo Tâm cũng đi theo Tiên Thiên tộc đến đây.

Bọn hắn nhìn Tối Cường Bảo Tọa, đều là nhãn tình sáng lên.

Toàn bộ Đại Nguyên giới, cơ hồ là tất cả sinh linh đều tại triều lấy Tối Cường Bảo Tọa vọt tới, giờ khắc này, bọn hắn mất lý trí.

Mặt khác Nguyên vị diện cũng là không có chịu ảnh hưởng.

Đáng nhắc tới chính là, từng cái Nguyên vị diện chiến tranh cũng bởi vậy kết thúc.

Bởi vì Thiên Nguyên đế tộc lui!

Thiên Nguyên đế tộc cũng điên cuồng phóng tới Đại Nguyên giới, như cá diếc sang sông, qua lại đường hầm không thời gian bên trong.

. . .

Tái nhợt trong không gian.

Tô Dật khí thế liên tiếp cao thăng, mặt khác Thiên Đế con cái cùng hắn cách xa nhau rất xa.

Bọn hắn tại cảm ngộ tạo hóa quy tắc lúc, cũng sẽ chú ý Tô Dật.

Chỉ thấy Thiên Đế thần thể trạng thái dưới Tô Dật toàn thân bắn ra lấy thần quang, như liệt diễm trùng thiên, mạnh mẽ cực hạn.

Từng cái quy tắc hóa thành màu sắc khác nhau liệt diễm, một tầng bao một tầng, cao tới ngàn trượng.

Bách Lý thần tôn cảm thán nói: "Thật giống như bệ hạ!"

Lời vừa nói ra, Mệnh Đế, Thiên Thừa thần quân, Phụ Thiên đại đế đều là sắc mặt kịch biến.

Tần Độc Tôn cười nói: "Nói nhảm, hắn là đại ca, hắn tự nhiên đến như!"

Hắn đối Tô Dật tâm phục khẩu phục, nếu không phải Tô Dật, hắn chỉ sợ sớm đã chết tại Cực Ác chi địa.

Tần Độc Nhất lắc đầu, không nói gì thêm.

Tiểu Nga, Tần Bất Khổ, Tần Tiểu Ngọc, Niết Hoa thì rất tò mò.

Vận Mệnh nữ tôn, Tần Tuyết Nhi, Thiên Vũ đại đế hàn huyên, nói đều là Tô Dật chuyện cũ.

Một bên khác.

Tô Dật đã chỗ sâu nội tâm của mình bên trong, thần lực của hắn pha tạp lấy tạo hóa quy tắc, vọt đi tại trong cơ thể hắn.

Hắn cảm giác mình sắp luyện thành Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ nhất!

Nhưng tầng thứ nhất chẳng qua là cất bước.

Mong muốn chiến thắng Tần Quân, há lại chỉ có từng đó tầng thứ nhất.

Căn cứ Bách Lý thần tôn cho trí nhớ của hắn, Thiên Đế chiến thắng Thủy Ác lúc, đã đạt thành Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ bảy.

Này một cái nguyên kỷ nguyên bên trong, Thiên Đế khẳng định càng mạnh!

Có thể cùng hắn đồng sinh cộng tử tồn tại, thực lực sẽ kém rất xa?

Lý do an toàn, hắn nhất định phải tu luyện tới Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ bảy.

"Vạn Sinh Sáng Tạo Công. . . Cũng không phải là chân chính thích hợp ta, bất quá có khả năng theo bên trong tiến hành diễn biến. . ."

Tô Dật tự lẩm bẩm, thanh âm hắn rất nhẹ, nhưng những người khác tu vi bực nào, có thể rõ ràng bắt được thanh âm của hắn.

Mọi người cùng xoạt xoạt quay đầu nhìn về phía hắn.

"Nói đùa sao? Cũng còn không có luyện thành, liền muốn sáng tạo một loại công pháp khác?"

Phụ Thiên đại đế nhíu mày, tự lẩm bẩm.

Hắn cảm thấy Tô Dật có chút tự phụ.

Thiên Vũ đại đế thì mặt mũi tràn đầy sùng bái, nói: "Không hổ là đại ca, lợi hại!"

Nói xong, hắn nhắm mắt tiếp tục cảm ngộ tạo hóa quy tắc.

Chớ nhìn hắn tùy tiện, kỳ thật hắn cũng có một khỏa tối cường chi tâm.

Những người khác vẻ mặt khác nhau, đều là bị kích thích, bắt đầu liều mạng tu luyện.

Bách Lý thần tôn nhìn ở trong mắt, ánh mắt lộ ra hiền hòa ý cười.

Một giây sau.

Hắn sắc mặt biến hóa, hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Trăm dặm thần điện bên trong.

Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt sánh đôi lấy ngồi xuống tu luyện, ba cái chiến tranh thần thú tại cách đó không xa vui đùa ầm ĩ.

Hai nữ đứng trước mặt một tên nữ tử váy trắng, khuôn mặt cao quý mà mỹ lệ, đầu đội hoa lệ ngọc trâm, nhìn hai nữ, trên mặt nàng lộ ra hài lòng nụ cười, câu tâm hồn người.

Bách Lý thần tôn xuất hiện ở sau lưng nàng, cung kính khom lưng hành lễ, nói: "Tham kiến nương nương."

Nữ tử váy trắng quay người, nhìn về phía hắn, hỏi: "Bọn hắn tu luyện được như thế nào?"

"Đều rất tốt, Thiên Vận sắp luyện thành tầng thứ nhất, hắn thậm chí còn mong muốn sáng tạo ra thích hợp bản thân Vạn Sinh Sáng Tạo Công."

Bách Lý thần tôn hồi đáp, trên mặt lộ ra vẻ tán thán.

Nữ tử váy trắng ánh mắt yên tĩnh, khẽ gật đầu, nói: "Hắn thân là đại ca, lẽ ra xông ở phía trước, nguy hiểm cũng nên do hắn tới trước gánh chịu."

Bách Lý thần tôn gãi đầu một cái, không biết nên như thế nào nói tiếp.

Dù sao việc này xác thực nguy hiểm, Tần Quân thậm chí có thể nói là Thiên Đế phân thân, bọn hắn đến tu luyện bao lâu, mới có thể có lực đánh một trận?

Nhưng là bây giờ phiền toái nhất chính là thời gian không nhiều lắm!

"Nắm vật này giao cho hắn."

Nữ tử váy trắng phất tay, tay áo bên trong bay ra một cái hộp gỗ nhỏ, rơi vào Bách Lý thần tôn trong tay.

Vâng

Bách Lý thần tôn mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có hỏi nhiều.

Nữ tử váy trắng nhẹ gật đầu, quay người nhìn về phía Nam Tiểu Pháo hai nữ, nói: "Ngươi trở về đi."

Bách Lý thần tôn hành lễ, trở lại tái nhợt trong không gian.

Hắn đi thẳng tới Tô Dật trước mặt, đem hộp gỗ đặt ở Tô Dật trên đùi, nói: "Mẫu thân ngươi đưa cho ngươi.".