Chương 906: Vạn Sinh Sáng Tạo nhất cảnh

Chương 906: Vạn Sinh Sáng Tạo nhất cảnh

Tô Dật đem hộp gỗ mở ra, trong lòng nghi ngờ, mẫu thân hắn vì sao không tự mình gặp hắn một chút?

Chẳng lẽ là có khó khăn khó nói?

Ánh mắt của hắn hạ xuống, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Chỉ thấy trong hộp gỗ đúng là một tiết ngón tay.

Bách Lý thần tôn cũng sửng sốt, nghi ngờ nói: "Đây là ý gì?"

Chẳng lẽ này tiết ngón tay lai lịch có cái gì đặc thù hàm nghĩa?

Tô Dật động dung, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là. . ."

"Là cái gì?"

Bách Lý thần tôn truy vấn, cái này trong lúc mấu chốt, này tiết ngón tay chẳng lẽ có thể trợ giúp Tô Dật tốc độ cao mạnh lên?

"Không có gì, ngươi đi dạy bảo bọn hắn đi, để cho ta ngẫm lại."

Tô Dật nhẹ giọng hồi đáp, cau mày, bắt đầu suy tư.

Bách Lý thần tôn lắc đầu, quay người rời đi.

Này tiết ngón tay chính là lúc trước Tô Dật xuyên qua Đại Đạo chi môn lúc, đối mặt không biết tồn tại lúc đoạn ngón tay.

Lúc đó, Tô Đế tông bị ép rời đi Hồng Mông, còn chưa chạy tới thứ tám Nguyên vị diện.

Không nghĩ tới cái kia tiết ngón tay bị mẫu thân hắn tìm tới.

Chặt đứt ngón tay mà thôi, vì sao muốn tìm trở về?

Tô Dật nhìn về phía mình tay phải, hắn đều đã mọc ra tân thủ chỉ, chẳng lẽ bẻ gảy nối lại?

Hắn có chút dở khóc dở cười.

Lúc này, hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy này tiết trong ngón tay tràn ra từng tia màu bạc tia sáng, hết sức thần dị.

Hắn lúc này đem thần niệm thăm dò vào trong đó, biểu lộ càng ngày càng cổ quái.

Này tiết trong ngón tay vậy mà ẩn chứa thời không, tạo hóa quy tắc, mà lại cùng quy tắc của hắn khác biệt, những quy tắc này rất mạnh, gần như không có thể ngang hàng mạnh mẽ.

"Chẳng lẽ là hắn đem nó cải tạo qua?"

Hắn liên tưởng đến Thiên Đế, tự lẩm bẩm.

Nhưng hắn lại cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Bởi vì này tiết ngón tay cho hắn một loại không hiểu thân cận cảm giác.

"Này ngón tay chính là ngươi phá cục then chốt, đưa nó dung nhập trên tay ngươi."

Một đạo giọng nữ truyền vào hắn trong tai, quen thuộc mà lạ lẫm.

Hắn mong muốn mở miệng, lại không biết đối phương ở nơi nào, chỉ có thể muốn nói lại thôi.

Sau đó, cái kia đạo giọng nữ không tiếp tục vang lên.

Tô Dật hít sâu một hơi, trực tiếp đem cái kia tiết ngón tay đặt ở ngón trỏ tay phải bên trên, dùng thần lực đưa chúng nó dung hợp.

Trong chốc lát, một cỗ năng lượng khổng lồ theo đoạn chỉ bên trong tuôn ra, điên cuồng chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh

Tô Dật khí thế đột nhiên tăng vọt, kinh động này mảnh không gian độc lập.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Bách Lý thần tôn hoảng sợ nói: "Hắn muốn luyện thành Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ nhất!"

Lời vừa nói ra, hết thảy Thiên Đế con cái biểu lộ đều trở nên đặc sắc.

Bọn hắn liền tạo hóa quy tắc đều còn không có lĩnh hội.

Chẳng lẽ giữa bọn hắn tỷ thí, vừa mới bắt đầu liền có thắng bại?

Cùng lúc đó.

Tô Dật tiến vào một loại huyễn hoặc khó hiểu trạng thái.

Hắn cảm giác mình làm một giấc mộng.

Hắn mộng thấy mình xuất sinh, phụ mẫu ôm hắn, vui cười liên tục, vì hắn ban tên cho làm Thiên Vận, Tần Thiên Vận.

Đây là một cái rất dài mộng.

Như một người khác sinh.

Hắn đang thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Làm Tần Thiên Vận bắt đầu xuyên qua lúc, hắn lại đã thức tỉnh đời thứ hai Tô Đế trí nhớ.

Tô Đế chính là Tần Thiên Vận xuyên qua đến bên trên một cái nguyên kỷ nguyên chuyển thế biến thành, cũng là yêu, khi đó là hỗn độn sơ khai, còn chưa có yêu xuất hiện.

Tại đời thứ hai bên trong, hắn cùng Thiên Đế có rất nhiều sâu xa.

Khi đó Thiên Đế không tính quá mạnh, thậm chí có thể nói nhỏ yếu.

Ngoại trừ Thiên Đế, vẫn là Cực Đế.

Bên trên một cái nguyên kỷ nguyên Cực Đế cùng này một cái nguyên kỷ nguyên một dạng, vì chiến mà sinh.

Ba người đi qua một trận đại chiến về sau, cùng chung chí hướng, bắt đầu từ đó giúp đỡ lẫn nhau, một bên cạnh tranh một bên mạnh lên.

Tô Đế một đời so Tần Thiên Vận còn muốn lâu dài dằng dặc.

Theo Tô Đế thị giác, hắn có khả năng thấy Thiên Đế từng bước một trưởng thành, như thế nào trèo lên đỉnh cao nhất, chưởng khống hết thảy.

Cái này khiến hắn có chút hiểu được.

Tam thế trí nhớ dung hợp lại cùng nhau, hắn liền thành công đột phá.

Vạn Sinh Sáng Tạo nhất cảnh!

Hắn siêu thoát thần lực trực tiếp thuế biến.

Biến thành một loại khác mạnh hơn thần lực, tại lực lượng trên bản chất  đẳng cấp cao hơn vô số lần.

Nơi này vô số lần, cũng không phải là chỉ vô hạn mạnh, mà là một loại khác lực lượng, như phàm nhân lực lượng cùng tiên thần chi lực so sánh.

"Cái này là Vạn Sinh Sáng Tạo Công à. . ."

Tô Dật thầm nghĩ đến, không có kinh hỉ, rất bình tĩnh.

Ánh sáng là lần đầu tiên còn không có hắn đời thứ hai làm Tô Đế lúc mạnh mẽ.

Dựa theo hắn tính ra, ít nhất phải đi đến Vạn Sinh Sáng Tạo tứ cảnh hoặc là ngũ cảnh mới có thể siêu việt đời thứ hai.

Đến mức đời thứ nhất Tần Thiên Vận quá yếu.

Ngoại trừ rất biết xuyên qua kiếm chuyện bên ngoài, Tần Thiên Vận không coi là mạnh.

Tô Dật chậm rãi mở ra tròng mắt màu bạc, ánh vào hắn tầm mắt là Bách Lý thần tôn, Tần Độc Tôn, Thiên Vũ đại đế đám người.

Bọn hắn tất cả đều khiếp sợ nhìn Tô Dật, thậm chí còn có người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này là Vạn Sinh Sáng Tạo Công sao? Thật mạnh. . . Quá mạnh. . ."

Thiên Thừa thần quân tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ mờ mịt.

Hắn thật không bằng Tô Dật!

Thiên Vũ đại đế thì hết sức hưng phấn, huy quyền hô: "Đại ca uy vũ a! Tô Đế tông liền nhờ vào ngươi!"

Tô Dật cảm thụ được trong cơ thể sục sôi cuồn cuộn Vạn Sinh Sáng Tạo thần lực, mở miệng hỏi: "Đi qua bao lâu?"

Dung hợp hai đời trí nhớ, khiến cho hắn cảm giác thời gian trôi qua thật lâu.

"Dùng Hồng Mông thời gian để tính, là mười năm."

Thiên Vũ đại đế hồi đáp, trên mặt hắn tràn đầy vẻ sùng bái.

Mười năm!

Tô Dật vô ý thức nhíu mày, thời gian mười năm không tại, nếu là Tô Đế tông có người muốn truyền tống hoặc là sử dụng Tô Đế tông công năng, nên làm cái gì?

Lúc này, Đại Đạo điện thoại di động ý thức nói cho hắn biết, đồng môn truyền tống, Thần Ảnh quân đoàn, Tô Đế thần ảnh toàn đều đã ngầm thừa nhận sử dụng.

Hắn không khỏi thở dài một hơi.

Bằng không rất khó tưởng tượng này mười năm trôi qua, Tô Đế tông bên trong muốn tích lũy nhiều ít vong hồn.

Hắn đem ý thức đầu nhập Tô Đế tông nói chuyện phiếm bên trong.

Đế Tuyệt Mệnh: Đại Nguyên giới, không dám đi, cũng không tiếp tục đi.

Lý Nguyên Bá: Đáng giận, khi nào đến phiên ta phục sinh a?

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Hiện tại Đại Nguyên giới đã phế đi, liền cùng luyện ngục một dạng, ai dám đi.

Tiên Thiên Hạo Tâm: Thúc, ta hận ngươi.

Tiên Thiên Thường Hạo: Nghe lời, hồn phách của chúng ta vẫn còn, về sau còn có thể phục sinh, đừng sợ.

Thái Hoang Thần: Ai, đến cùng nên như thế nào đột phá? Cảm giác Vĩnh Hằng Thần Mệnh quá yếu.

Ma Lang tinh: Đại lão, ngươi giả bộ như vậy bức, thật vui vẻ sao?

. . .

Tô Dật xem xét, Tô Đế tông bên trong đã có mười mấy vong hồn.

Lúc đó tại Đại Nguyên giới hết thảy Tô Đế tông thành viên tất cả đều vẫn lạc.

Hắn lập tức im lặng.

"May mắn chúng ta trốn ở chỗ này tu luyện, bằng không chúng ta cũng giống như bọn hắn."

Thiên Vũ đại đế ở phía xa cười trên nỗi đau của người khác nói.

Tần Độc Nhất gật đầu, gương mặt vui mừng.

Tô Dật dò hỏi: "Hiện tại Tối Cường Bảo Tọa về người nào đoạt được?"

Bách Lý thần tôn vuốt râu cười nói: "Một cái ngươi người quen."

"Hắn gọi Lý Họa Hồn."

Tô Dật ngẩn người, lắc đầu bật cười.

Lý Họa Hồn.

Hắn xác thực có tư cách, hắn dựa vào giết chóc mạnh lên, Đại Nguyên giới hỗn loạn về sau, dễ dàng nhất mạnh lên người liền là hắn.

"Hiện tại hắn đã coi như là Thiên Đế phía dưới tồn tại cường đại nhất?"

Tô Dật tiếp tục hỏi, dung hợp hai đời trí nhớ về sau, hắn đối Lý Họa Hồn tình cảm trở nên càng thuần túy.

Không nữa vì hắn lo lắng, cũng không nữa vì hắn mà phẫn nộ.

"Không có, không phải ngồi lên Tối Cường Bảo Tọa liền có thể trở thành tối cường, còn cần chưởng khống nó, Lý Họa Hồn đang đang thử chưởng khống Tối Cường Bảo Tọa."

Bách Lý thần tôn hồi đáp, Lý Họa Hồn chính là Nhậm Ngã Tiếu con trai, mà Nguyên Sơ thất thần chính là Thiên Đế một tia hồn phách biến thành, hắn tự nhiên có mang hảo cảm..