Chương 907: Xiềng xích, tối cường

Chương 907: Xiềng xích, tối cường

Tô Dật đứng dậy, ném câu nói tiếp theo liền biến mất ở tại chỗ: "Ta đi ra xem một chút."

Bách Lý thần tôn hài lòng gật đầu, nhẹ giọng cười nói: "Trách không được bệ hạ nói ngươi thích hợp nhất thời không, mới nhất cảnh tu vi là có thể tự do xuất nhập giới này, quả nhiên là lợi hại."

Những người khác thì mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Thiên Vũ đại đế vỗ tay, cười nói: "Ta cảm giác chúng ta có hay không có thể không cần nỗ lực?"

"Ngược lại đại ca đã xa xa xông ở phía trước, chúng ta liền nằm hô cố gắng lên là được."

Thành vì mọi người bên trong tối cường nhưng là muốn trả giá rất lớn.

Liền Thiên Đế đều không làm gì được Tần Quân, Thiên Vũ đại đế biểu thị sợ hãi.

Hừ

Thiên Thừa thần quân hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Mệnh Đế cùng Phụ Thiên đại đế cũng là như thế.

Những người khác thì vẻ mặt nhẹ nhõm, bắt đầu trao đổi lẫn nhau.

Không phải ai đều nghĩ đoạt được Thiên Đế con trai bên trong người mạnh nhất.

Trừ phi không có Tần Quân cái này uy hiếp.

Trăm dặm thần điện bên trong.

Tô Dật xuất hiện tại Nam Tiểu Pháo cùng Tây Khuynh Nguyệt trước mặt, hai nữ vẫn tại tu luyện.

Nghe được tiếng bước chân, hai nữ đồng thời mở mắt, vừa nhìn thấy là hắn, lập tức kinh hỉ đứng dậy.

Hai nữ lập tức kinh hỉ đứng dậy.

"Ngươi sao lại ra làm gì?"

"Rất nhớ ngươi a!"

Tô Dật giang hai cánh tay, cười nói: "Ta đã thức tỉnh trước hai đời trí nhớ."

Lời vừa nói ra, các nàng sửng sốt.

Tây Khuynh Nguyệt hốc mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Nam Tiểu Pháo vì nàng thấy cao hứng, nhưng đáy mắt cũng có một chút mất mác.

Tô Dật đưa các nàng ôm vào trong ngực, nói: "Đời thứ nhất, ta làm Tần Thiên Vận lúc, thích nhất người chính là ngươi, nghiêng tháng."

"Đời thứ hai, Tiểu Pháo, ta không có lừa ngươi, ngươi theo ta vượt qua vô số năm, khi đó ngươi cũng là yêu, bất quá nửa đường ta từng mất đi ngươi, cũng may sau này ta lại đem ngươi tìm trở về, đương thời tình duyên chính là ở kiếp trước kéo dài."

Lời nói này nói đến hai nữ nỗi lòng phun trào, lại nhiều lời cũng như nghẹn ở cổ họng, khó mà kể ra.

Tô Dật lẳng lặng ôm các nàng, trong đôi mắt lập loè ánh bạc, ánh mắt kiên định, thầm nghĩ nói: "Ở kiếp này, ta sẽ bảo vệ cẩn thận các ngươi."

. . .

Hoang vu trên mặt đất.

Ầm ầm ——

Cực Đế ngạo nghễ mà đứng, toàn thân như hắc thiết, chiết xạ như kim loại sáng bóng, khí thế của hắn liên tiếp cao thăng, chấn động đến cả vùng đều đang lay động.

"Còn chưa đủ. . . Không đủ. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, khuôn mặt dần dần trở nên vặn vẹo, khí thế tăng lên tốc độ bỗng nhiên đề cao.

Nơi xa.

Thiên Đế hài lòng gật đầu, nói: "Bực này thiên phú, tại trẫm trong mắt cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu, Thủy Ác Thủy Thiện cũng không sánh bằng ngươi, chúng nó chỉ là đơn thuần hấp thu chúng sinh lực lượng, mà ngươi có hi vọng siêu việt chúng sinh!"

Cực Đế nghe được hắn, cũng không có kinh hỉ, vẫn như cũ chuyên chú tăng cao tu vi.

Lúc này, Thiên Đế sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

"Ngươi tốt nhất tu luyện, vật kia liền muốn đi ra, ngươi còn muốn mạnh hơn, hiện tại tốc độ đột phá còn thiếu rất nhiều!"

Nói xong, Thiên Đế liền biến mất ở tại chỗ.

Cực Đế sắc mặt biến hóa, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Không sai!

Còn còn thiếu rất nhiều!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hắn toàn thân dấy lên quỷ dị màu trắng liệt diễm, cháy hừng hực, phóng lên tận trời.

. . .

Đại Nguyên giới.

Vạn trượng cao Tối Cường Bảo Tọa bên trên, đứng đấy một bóng người, chính là Lý Họa Hồn.

Hắn thân mặc áo đỏ, tóc hơi lộ ra ngổn ngang, tay phải sờ sờ Tối Cường Bảo Tọa chỗ tựa lưng vách tường văn, chau mày.

"Tối Cường Bảo Tọa. . . Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể thu phục ngươi?"

Hắn có chút phát điên hỏi, hắn đạt được Tối Cường Bảo Tọa đã một năm, vẫn chưa tìm tòi nghiên cứu ra phương pháp tới.

Hướng phía sau hắn nhìn lại, toàn bộ tinh không nổi lơ lửng vô số thi thể, huyết khí hóa sương mù, tràn ngập phiến tinh không này.

Tàn nhẫn!

Khủng bố!

Kinh dị!

Bất luận cái gì người thấy cảnh này, đều sẽ thấy tuyệt vọng.

Mà Lý Họa Hồn không có chút nào khó chịu.

Tại Tối Cường Bảo Tọa bên trên còn trưng bày vô số đầu, trong đó Hình Sinh, Lý Nguyên Bá, Vong Bất Khí, Triệu Đồ Duyên, Kiếm Đế, Tôn Tử Vi, Phong Liệt đám người đầu cũng ở trong đó.

Tuyệt đại đa số cũng không phải là Lý Họa Hồn giết chết, nhưng hắn liền ưa thích thu thập, mỗi lần xem một lần, đều sẽ có không hiểu cảm giác thành tựu.

Phương xa.

Hắc ám trong không gian truyền đến liên tiếp tiếng gầm gừ.

Lý Họa Hồn chậm rãi quay người, con ngươi biến thành huyết sắc, lẩm bẩm nói: "Đám này bò sát rốt cuộc đã đến, vừa vặn để cho ta đáp lại trước cừu hận!"

Chỉ thấy một đám hung thần ác sát tà ma bay tới, rõ ràng là Cực Ác chi địa Hung Ma, từng cái diện mạo dữ tợn, đầy người sát khí.

Mấy chục vị cao tới trăm vạn trượng, thậm chí ngàn vạn trượng khủng bố thân ảnh theo sát phía sau.

Cực Ác tổ ma!

Bọn hắn thân hình không đồng đều, bề ngoài cũng khác biệt, tất cả đều đỏ lên hai mắt, không có lông tóc, như vừa tắm máu, khí thế mạnh mẽ đến cực điểm.

"Tối Cường Bảo Tọa về chúng ta!"

Một đạo nặng trĩu mà bá đạo thanh âm vang lên, đánh xơ xác trong tinh không tất cả thi thể, để chúng nó hóa thành tro bụi.

Lý Họa Hồn khóe miệng giương lên, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

. . .

Hắc ám trong không gian, trận trận linh vụ cuồn cuộn, hào hùng khí thế.

Thiên Đế dạo bước tiến lên, tầm mắt nhìn chằm chằm phía trước.

Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy nơi xa có một tòa cửa đá, cao tới mười trượng, bao quanh lấy một vòng lại một vòng tượng đá, đều cùng trăm dặm thần điện bên trong tượng đá một dạng.

Trên cửa đá khắc đầy đủ loại đồ văn, phảng phất tại kể lấy một số việc kiện.

Trong môn phái là một mảnh bạch quang, có lôi điện lấp lánh.

Mơ hồ trong đó  có thể thấy một bóng người ngồi xổm ở bên trong, như thân ở mẫu thân trong bụng hài nhi.

Thiên Đế đi đến trước cửa đá, lẳng lặng đứng thẳng.

Ngay sau đó, từng vị Thiên Đế theo bốn phương tám hướng đi tới, đếm cũng đếm không xuể, tề tụ Vu Thiên đế bản tôn sau lưng.

Liền liền Tô Đế tông bên trong Tần Quân cũng tới.

Tần Quân cùng Thiên Đế đứng chung một chỗ, tựa như thiếu niên Thiên Đế, lông mi đường nét đều không khác mấy.

Hắn đi đến Thiên Đế bản tôn sau lưng, hỏi: "Vì sao ta cảm giác ngươi rất quen thuộc? Không tự chủ được liền đi tới."

Thiên Đế quay người, nhìn về phía hắn, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Ngươi chính là trẫm, trẫm sáng tạo ra ngươi."

Tần Quân nhíu mày, trên mặt tuấn tú tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Ngươi gọi ta tới đây làm gì?"

Tần Quân dò hỏi, đối mặt Thiên Đế ánh mắt, hắn cảm giác có chút lo lắng.

Thiên Đế nói khẽ: "Trẫm đã trải qua quá nhiều, có rất nhiều thứ vô phương dứt bỏ, cánh cửa này bên trong chính là trẫm tà niệm cùng chấp niệm, nó đã rất mạnh mẽ, trẫm vô phương tự mình trấn diệt nó, cho nên sáng tạo ra một bộ xiềng xích, đó chính là ngươi."

"Nguyên bản trẫm không nghĩ thả ngươi ra ngoài, có thể ngươi bị Tô Đế mời vào tông, từ đó sinh ra độc lập ý thức, tất cả chuyện tiếp theo, chính ngươi hiểu rõ."

Tần Quân sắc mặt kịch biến, hắn vô ý thức lui lại.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hắn trầm giọng hỏi, một mặt cảnh giác.

Thiên Đế tay phải vung lên, Tần Quân toàn thân run lên, trong mắt có vô số hình ảnh lướt qua.

Một lát sau.

Tần Quân khôi phục lại bình tĩnh, hắn hít sâu một hơi, nói: "Thì ra là thế, ta hiểu được, đa tạ ngươi để cho ta thể nghiệm một phen như thế nào người."

Nói xong, hắn liền nghĩa vô phản cố hướng cửa đá đi đến.

Cùng Thiên Đế gặp thoáng qua lúc, hắn dừng bước lại, nói: "Tô Đế rất tốt, ánh mắt của ngươi không sai."

Tiếng nói vừa ra, hắn liền đâm đầu thẳng vào trong cửa đá.

Trong chốc lát, trong cửa đá bạch quang tách ra, chung quanh sương mù đi theo cuồn cuộn.

Thiên Đế cùng phân thân của hắn nhóm bình tĩnh chờ đợi..