Chương 908: Tà ác Tần Quân

Chương 908: Tà ác Tần Quân

Tô Dật trở lại độc lập thế giới bên trong tiếp tục tu luyện, hắn chú ý tới Thiên Vũ đại đế, Tần Độc Nhất bọn người tại cười cười nói nói, cũng không có khẩn trương cảm giác.

Hắn lắc đầu cười một tiếng, tìm một chỗ, một mình tu luyện.

Cũng không có người quấy rầy hắn.

Bách Lý thần tôn thấy Tô Dật như thế chăm chỉ, không khỏi lộ ra nụ cười.

Lại nhìn về phía những người khác, hắn lại lắc đầu.

Đến lúc đó Phụ Thiên đại đế, Thiên Thừa thần quân cùng với Mệnh Đế khiến cho hắn lau mắt mà nhìn.

"Đáng tiếc, lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm."

Bách Lý thần tôn tự lẩm bẩm, hắn nhắm mắt lại, đem thần niệm quét hướng ngoại giới.

Cùng lúc đó, Đại Nguyên giới chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Lý Họa Hồn cùng Cực Ác tổ ma nhóm nộ chiến tại cùng một chỗ, hai bên thực lực sai biệt không lớn, khiến cho trận chiến tranh này rất khó trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Hơn mười vị Cực Ác tổ ma vây công Lý Họa Hồn, Lý Họa Hồn toàn thân như máu, tốc độ cực nhanh, như một tia ánh sáng đỏ tại chiến trường bên trong tốc độ cao xuyên qua.

Vô số tà ma bò lên trên Tối Cường Bảo Tọa, lít nha lít nhít, hết sức kinh dị.

Sâu trong tinh không.

Thủy Ác trống rỗng xuất hiện, sau lưng xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Chính là Nhậm Ngã Tiếu, Minh Tôn, Triệu Thần Quân, Diệt Quyền Vô Địch, Chiến Khôi, Cụ Cửu Túc chờ Diệt Quyền thành viên liên tục xuất hiện.

"Cực Đế sống chết không rõ, hiện tại Diệt Quyền về ta dẫn dắt, Tối Cường Bảo Tọa liền là mới Diệt Quyền đệ nhất chiến!"

Thủy Ác ngạo nghễ cười nói, coi trời bằng vung.

Diệt Quyền Vô Địch hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ rất ngông cuồng a, ngươi có thể chiến thắng Lý Họa Hồn sao?"

"Lý Họa Hồn?"

Thủy Ác khinh thường cười một tiếng, hắn chỉ Tối Cường Bảo Tọa, nói: "Các ngươi nhìn kỹ, nhìn một chút ta là như thế nào ngồi lên Tối Cường Bảo Tọa!"

Nói xong, hắn bước ra một bước, vượt ngang vạn dặm.

Thân hình tốc độ cao cất cao, đi đến hai vạn trượng cao, cười như điên nói: "Hết thảy cho ta tránh ra, bằng không chết!"

Một tiếng quát lớn!

Mấy chục vạn tà ma trực tiếp hóa thành tro bụi, thấy Diệt Quyền đám người trợn mắt hốc mồm.

Những cái kia tà ma khí tức cường đại dường nào, để bọn hắn trong lòng run sợ, lại gánh không được Thủy Ác một tiếng quát lớn?

Cụ Cửu Túc thầm nói: "Làm sao cảm giác hắn thoát thai hoán cốt rồi? Hắn đến cùng đã trải qua cái gì?"

Những người khác cũng đang nghi ngờ.

Bọn hắn mới tách ra bao lâu?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đúng, dù sao Thủy Ác có khả năng hấp thu chúng sinh ác niệm, cái tên này khẳng định đầu tiên là chạy đến Đại Nguyên giới đến, ẩn núp rất lâu.

Nhưng dù cho như thế, cũng không nên như thế mạnh a?

Thủy Ác cười lớn huy chưởng vỗ tới, từng tôn trăm vạn trượng cao Cực Ác tổ ma bị hắn đập đến thân thể bạo tán.

Khí thế khủng bố bừa bãi tàn phá toàn bộ tinh không, toàn bộ sinh linh tầm mắt tất cả đều chuyển hướng hắn.

Bao quát Lý Họa Hồn ở bên trong.

Lý Họa Hồn trừng to mắt, trong lòng hoảng sợ nói: "Cái tên này. . ."

Thủy Ác khí thế khiến cho hắn rùng mình, phải biết hắn hiện tại đã đi đến siêu thoát thần nguyên cảnh.

Hắn nhưng là liều mạng chém giết, ngày tiếp nối đêm, mới đi đến độ cao này, Thủy Ác lại đã làm gì?

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng tôn Cực Ác tổ ma bị Thủy Ác đánh nổ, hình thần câu diệt, hắn từng bước một hướng đi Tối Cường Bảo Tọa, cười lớn không ngừng, kiệt ngạo bất tuần.

Lý Họa Hồn đứng thẳng bất động, nhìn Thủy Ác đi tới.

Thủy Ác tầm mắt cũng rơi ở trên người hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người tranh phong đối lập.

Bọn hắn đều nắm Tô Dật xem làm người trọng yếu nhất, trước kia tại Diệt Quyền lúc, bọn hắn liền lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Hôm nay vừa vặn một phân cao thấp!

. . .

Thời gian cực nhanh.

Lại qua mười năm.

Tô Dật đột phá đến Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ hai.

Nhường huynh đệ tỷ muội của hắn nhóm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, Tần Độc Tôn tức giận đứng dậy.

"Mẹ! Chúng ta còn luyện cái rắm a!"

Hắn phẫn nộ gầm thét lên, hắn liền tạo hóa quy tắc đều còn không có lĩnh ngộ, Tô Dật đã đột phá đến Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ hai, thật sự là quá đả kích người.

Thiên Thừa thần quân giận đến lồng ngực chập trùng, kém chút ngất đi.

Bách Lý thần tôn cũng trừng to mắt, một mặt kinh ngạc.

"Làm sao có thể. . . Lúc này mới bao lâu. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, trong giọng nói tràn ngập khó có thể tin.

Hắn năm đó đột phá một tầng, bỏ ra mấy chục tỷ năm.

Cái này. . .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Tô Dật mẫu thân tặng hộp gỗ, chẳng lẽ là bởi vì cái kia cái hộp gỗ đoạn chỉ?

Trong lúc nhất thời, hắn bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Mặc dù Tô Dật đột phá nhanh là chuyện tốt, nhưng dục tốc bất đạt, quá mức chỉ vì cái trước mắt cũng không phải chuyện tốt.

Tô Dật có thể không để ý đến khiếp sợ của bọn hắn, tâm tư của hắn toàn thả tại trên việc tu luyện.

Từ khi dung hợp đoạn chỉ về sau, tam thế trí nhớ dung hợp, hắn có thể nhẹ nhõm lý giải Vạn Sinh Sáng Tạo Công, đồng thời đoạn chỉ đưa cho hắn vô cùng to lớn linh khí, liên tục không ngừng.

Cứ theo đà này, tầng thứ ba cũng không được bao lâu.

Chẳng qua là không biết có thể vượt qua hay không Tần Quân xuất thế.

Một ngày này, Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế tông nhắc nhở, Tần Quân đã tử vong.

Ma Lang tinh: A? Lại chết một cái?

Lý Nguyên Bá: Ha ha ha, lại thêm một cái bạn mà!

Càn Khôn Mạc Địch: Tiểu tử ngươi không phải rất ngông cuồng à, còn không phải khó thoát một chữ "chết"!

Phong Liệt: Đều đừng quá vọng động rồi, miễn cho Tô Đế tông chết sạch.

Thiên Vũ đại đế: Cha, ngươi tại sao không nói chuyện a?

Phương Khung Mặc Nhất Thư: Mọi người đừng có lại đi tới Đại Nguyên giới, Đại Nguyên giới uy áp đã lan đến gần đằng trước ba cái Nguyên vị diện, nghe nói có vô số thi thể thông qua đường hầm không thời gian rơi vào hạ giới, vô luận ai đi, đều là tặng đầu người.

. . .

Tần Quân đột nhiên tử vong nhường Tô Đế tông lại náo nhiệt lên.

Tô Dật lại là nhíu mày, bởi vì hắn hỏi thăm Đại Đạo điện thoại, Tần Quân là hoàn toàn chết đi, không có có lưu tàn hồn tại Tô Đế tông.

Dựa theo Đại Đạo điện thoại nói, Tần Quân bản thân liền là một đạo tàn hồn, lại sẽ vượt qua Tô Đế tông lực lượng khống chế, cho nên vô phương phục sinh.

"Chẳng lẽ vị kia Tần Quân muốn xuất thế rồi?"

Tô Dật tự lẩm bẩm, dẫn nơi rất xa Thiên Đế con cái nhóm động dung.

Thiên Vũ đại đế trừng to mắt, cả kinh kêu lên: "Đại ca, ý của ngươi là Tô Đế tông bên trong Tần Quân thật chết rồi? Hắn cũng không phải là phụ hoàng phân thân?"

Tô Dật lắc đầu, hắn không có cách nào trả lời, bởi vì hắn cũng đang nghi ngờ.

Mọi người nhìn về phía Bách Lý thần tôn, lão gia hỏa này chẳng qua là mặt mỉm cười, liền là không giải thích.

"A? Tối Cường Bảo Tọa đổi chủ, Thủy Ác leo lên Tối Cường Bảo Tọa, Lý Họa Hồn bị hắn trọng thương, kém chút ngã xuống."

Bách Lý thần tôn bỗng nhiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, trận chiến đấu này kéo dài mười năm, cuối cùng Lý Họa Hồn vẫn là không địch lại Thủy Ác.

Hai người đều có thể vô hạn mạnh lên, có thể Thủy Ác là bất tử, lực lượng vô hạn.

Một phen quyết chiến về sau, Lý Họa Hồn vẫn là bại trận.

Tô Dật híp mắt, quyết định dùng Tô Đế thân phận đem Tần Quân sự tình ban bố.

Bởi vì hắn thấy có không ít Tô Đế tông thành viên còn tại ngấp nghé Tối Cường Bảo Tọa.

Khi hắn sau khi nói xong, Tô Đế tông sôi trào.

Không nghĩ tới Tần Quân đúng là như vậy lai lịch!

Mặt khác, Tối Cường Bảo Tọa xuất hiện lại là vì tuyển ra cùng Tần Quân quyết chiến người.

Cái này chặt đứt hết thảy Tô Đế tông thành viên trông đợi.

Tô Dật không tiếp tục để ý, tiếp tục tu luyện.

Một bên khác.

Hắc ám trong không gian, Thiên Đế đứng tại trước cửa đá, phân thân của hắn nhóm toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Tại hắn nhìn soi mói, một bóng người chậm rãi theo trong bạch quang đi ra.

Chính là Tần Quân!

Vẫn như cũ duy trì thiếu niên bộ dáng, có thể diện mạo cũng rất dữ tợn, khóe miệng hơi vểnh, khinh thường hết thảy.

"Ta cuối cùng đi ra, ngươi vô phương ngăn cản ta, nhìn một chút ta là như thế nào tự tay phá hủy ngươi sáng tạo hết thảy."

Tần Quân đi đến Thiên Đế trước mặt, cười lạnh nói: "Thiên Đế? Vượt lên trên chúng sinh?"

"Cũng chỉ là chuyện tiếu lâm!".