Chương 909: Ai là tối cường

Chương 909: Ai là tối cường

Đối mặt Tần Quân khiêu khích, Thiên Đế mặt không biểu tình.

Tần Quân đi lên phía trước, cùng hắn cách xa nhau không đến nửa mét.

Hắn nhìn xuống Tần Quân, nói: "Cùng lắm thì, ngọc thạch câu phần."

Hắn ánh mắt bình tĩnh, nói ra câu nói này lúc, hắn mặt không đổi sắc, phảng phất tại nói một kiện chuyện rất nhỏ.

Tần Quân giương mắt, miệt thị Thiên Đế, nói: "Nhớ kỹ, ngươi mới thật sự là Tần Quân, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi ta cùng tồn tại, ta một bên hủy diệt, ngươi một bên sáng tạo, tất cả những thứ này đều sẽ không biến mất, dạng này không tốt sao?"

Oanh

Hắn đột nhiên một quyền đánh về phía Thiên Đế, nắm đấm đứng ở Thiên Đế chóp mũi trước, kém chút liền muốn đụng vào.

Sức lực gió lay động Thiên Đế tóc, nét mặt của hắn trở nên càng thêm khinh miệt.

"Loại lực lượng này, như không phát tiết một phen, thật khó chịu."

Nói xong, Tần Quân cười lớn rời đi, cùng Thiên Đế gặp thoáng qua.

Ba bước về sau, hắn liền biến mất ở này mảnh hắc ám không gian.

Thiên Đế quay người, nhìn về phía hắn rời đi hướng đi, ánh mắt lăng lệ.

"Cái này nguyên kỷ nguyên lớn nhất hạo kiếp, tới."

. . .

Không gian độc lập bên trong.

Bách Lý thần tôn mở mắt, hắn cắn răng trầm giọng nói: "Việc lớn không ổn, Tần Quân xuất thế!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người kinh hãi.

"Trong chúng ta, lợi hại nhất đại ca cũng mới Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ hai, thật có thể hạ gục Tần Quân sao?"

Thiên Thừa thần quân nhíu mày hỏi, Tần Quân cùng Thiên Đế tương quan, thực lực khẳng định không kém đi đâu.

Bách Lý thần tôn thở dài nói: "Tiếp tục tu luyện đi, có người có thể ngăn cản."

Tần Độc Tôn mắng: "Người nào có thể ngăn cản? Phụ hoàng sao? Đồng quy vu tận?"

Bách Lý thần tôn trừng mắt liếc hắn một cái, Tần Độc Nhất cũng kéo hắn một cái.

"Tại Đại Nguyên giới phía trên, còn có một phương vị diện, đó là Nguyên Thần chủng tộc đản sinh địa phương, nơi đó có thật nhiều siêu thoát thần nguyên, vô thượng Nguyên Thần, còn có nhiều như vậy Sáng Tạo Thần, hai vị Sáng Tạo Thần Chi Phụ, bọn hắn đầy đủ ngăn cản một quãng thời gian."

Bách Lý thần tôn khẽ nói, nghe được mọi người trừng to mắt.

Nguyên Thần chủng tộc chỗ vị diện?

Tô Dật híp mắt, khôi phục trí nhớ kiếp trước về sau, hắn liền hiểu rõ lúc trước Nguyên Thần Tướng dẫn hắn đi gặp hai người kia liền là Sáng Tạo Thần Chi Phụ.

Bất Hủ!

Vĩnh Hằng!

Tất cả Sáng Tạo Thần đều là bọn hắn dòng dõi, từng cái Nguyên vị diện chính là trong đó một vị Sáng Tạo Thần chỗ tạo.

Mỗi một vị Sáng Tạo Thần đều đại biểu cho một loại quy tắc, một loại tạo hóa.

Đại Thiên Ám Kình Đế chính là sáng tạo ra hắc ám.

Thiên Nguyên thì là sáng tạo ra Nguyên vị diện.

"Siêu thoát thần nguyên phía trên chính là vô thượng Nguyên Thần sao?"

Thiên Vũ đại đế tò mò hỏi, những người khác cũng chăm chú nhìn về phía Bách Lý thần tôn.

Bách Lý thần tôn gật đầu, nói: "Vô thượng Nguyên Thần chính là cảnh giới tối cao, tu hành phần cuối, duy nhất có thể bao trùm này cảnh giới chính là Vạn Sinh Sáng Tạo Công."

"Vạn Sinh Sáng Tạo cảnh, độc lập với hết thảy hệ thống tu luyện, chính là bệ hạ sáng tạo, chí cao vô thượng, các ngươi cố gắng tu luyện đi."

Nghe vậy, mọi người chỉ có thể kiềm chế lại xúc động, nỗ lực tu luyện.

Tần Quân xuất thế, để bọn hắn áp lực tăng gấp bội, không còn dám có lòng lười biếng.

Tô Dật rất bình tĩnh, không có kinh hoảng.

Trước mắt cảnh tượng này cùng bên trên một cái nguyên kỷ nguyên đối phó Thủy Ác lúc, có chút tương tự.

Bất quá đối thủ theo Thủy Ác biến thành Thiên Đế, càng thêm cường đại.

Đồng dạng, này một cái nguyên kỷ nguyên cũng so bên trên một cái nguyên kỷ nguyên mạnh mẽ.

Hắn mỉm cười, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

. . .

Hồng Mông.

Vũ trụ mênh mông bên trong, Thiên Phụng dạo bước đi lại, nắm trong tay lấy một bộ quyển trục, hắn vừa đi, một bên xem.

"Này đạo công pháp làm sao cổ quái như vậy, vì sao ta luyện thế nào đều không luyện được công?"

"Ta có thể là thiên tài."

Thiên Phụng tự lẩm bẩm, trong lời nói lộ ra bất mãn.

Rời đi Vạn Yêu đình lâu như vậy, hắn đã không phải là năm đó đơn thuần thiếu niên, bây giờ cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, chau mày.

Chỉ thấy phía trước sâu trong tinh không bay tới vô số cỗ quan tài, có tới ba mươi sáu cỗ, sâm nhiên khủng bố.

Thiên Phụng nhíu mày, nhẹ giọng cười nói: "Giữa ban ngày giả thần giả quỷ, quả nhiên là giả ngu!"

Hắn lúc này tiến lên, muốn nhìn một chút đến cùng là ai nằm tại trong quan tài.

. . .

Đại Nguyên giới.

Thủy Ác ngồi tại Tối Cường Bảo Tọa bên trên, nụ cười điên cuồng.

Diệt Quyền mọi người tụ tập ở trước mặt hắn, vẻ mặt phức tạp.

"Các ngươi có phục hay không?"

Thủy Ác cười nói, hết sức đắc ý.

Hắn lật ra tay phải, chỉ thấy Lý Họa Hồn hồn phách tại trong lòng bàn tay của hắn, căm tức nhìn hắn.

"Thế nào, tiểu tử ngươi không phục? Nếu không phải xem ở Tô Dật trên mặt mũi, ngươi đã hình thần câu diệt!"

Thủy Ác hừ lạnh nói, trong mắt lộ ra khó chịu.

Hắn bản tính thô bạo, không thích sinh linh đều sẽ giết chết.

Lý Họa Hồn là một cái duy nhất hắn chán ghét, nhưng không có giết chết tồn tại.

"Ngươi xác thực lợi hại, bất quá đừng cho ta cơ hội!"

Lý Họa Hồn cười lạnh nói, hắn khuôn mặt vặn vẹo, cực hận Thủy Ác.

Nhậm Ngã Tiếu nhìn xem một màn này, thờ ơ.

Hắn đã không quản được Lý Họa Hồn, vừa vặn mượn Thủy Ác tay áp chế áp chế sát khí.

Cụ Cửu Túc nói: "Tất cả mọi người thuộc về Diệt Quyền, hà tất thương hòa khí, việc cấp bách là Tối Cường Bảo Tọa, ngài hiện tại thu được lực lượng mạnh nhất sao?"

Nghe vậy, Thủy Ác nhíu mày, phẫn nộ quát: "Ta hiện tại liền là tối cường! Ngươi đang chất vấn cái gì?"

Dùng sức một mình diệt sát hết thảy Cực Ác tổ ma, liền liền Lý Họa Hồn cũng bại, tim của hắn bắt đầu bành trướng, tự nhận tối cường.

Nhậm Ngã Tiếu nghe được lắc đầu, không nói gì.

"Tối cường?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Một đạo khinh miệt mỉa mai thanh âm vang lên, dẫn tới tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tần Quân xuất hiện tại Thủy Ác đỉnh đầu, nhìn xuống hắn.

Thủy Ác nhíu mày, giương mắt nhìn về phía Tần Quân, trầm giọng nói: "Ngươi là ai? Ngươi biết ngươi tại nói chuyện với người nào?"

Tần Quân chẳng thèm ngó tới, chậm rãi nâng tay phải lên, nói: "Có tin ta hay không một chưởng hạ xuống, để cho các ngươi tất cả mọi người chết?"

Diệt Quyền đám người nghe xong, lúc này lui nhanh.

Thủy Ác đem Lý Họa Hồn hồn phách ném ra bên ngoài, sau đó đứng dậy, cười to nói: "Cái kia ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao làm chết ta?"

Vừa dứt lời, Tần Quân tay phải bỗng nhiên hạ xuống.

Oanh một tiếng khủng bố tiếng vang!

Thủy Ác cùng Tối Cường Bảo Tọa trực tiếp bị cách không chấn động đến rơi xuống, trong nháy mắt tan biến tại sâu trong bóng tối, vô tung vô ảnh.

Nơi xa, Diệt Quyền đám người trừng to mắt.

Thủy Ác trong mắt bọn hắn đã đủ mạnh, cái tên này vậy mà. . .

"Làm sao có thể. . ."

Nhậm Ngã Tiếu trừng to mắt, nhìn xem Tần Quân, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Đế.

Ngay từ đầu hắn còn không nhận ra được, có thể Tần Quân ra tay trong nháy mắt kia, hắn liền nghĩ đến Thiên Đế.

Tần Quân tay phải vung lên, Thủy Ác trực tiếp bị hút vào đến, rơi vào trong tay hắn, thân hình thu nhỏ, hóa thành tiểu nhân.

"Quá yếu, chỉ bằng ngươi cũng dám tự xưng tối cường?"

Tần Quân cười lạnh nói, sau đó tay phải vừa nắm, trực tiếp đem Thủy Ác bóp chết, hình thần câu diệt.

Từ đầu đến cuối, Thủy Ác liền chẳng hề nói một câu ra.

Diệt Quyền đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả đều như bị sét đánh, ngây người tại chỗ cũ.

"Còn không mau trốn!"

Lý Họa Hồn thanh âm từ đằng xa truyền đến, để bọn hắn bừng tỉnh.

Bọn hắn hoảng hốt chạy trốn, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tần Quân không có truy, điên cười như điên nói: "Tiếp xuống chuẩn bị nghênh đón ác mộng đi! Các ngươi này chút học sinh kém linh căn vốn không xứng tồn tại!"

"Ta muốn sáng tạo càng hoàn mỹ hơn sinh linh!"

Nói xong, hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo hắc quang..