Chương 910: Bất tử

Chương 910: Bất tử

Tu luyện trong không gian.

Bách Lý thần tôn mở mắt, nói: "Đại Nguyên giới đã không còn tồn tại."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người động dung.

Tô Dật mở mắt, nhíu mày hỏi: "Cái kia Thái Nguyên tinh vực đâu?"

"Đã bị ta chuyển ra Đại Nguyên giới."

Bách Lý thần tôn hồi đáp, nhường lông mày của hắn giãn ra.

Mệnh Đế hỏi: "Lúc này mới bao lâu? Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta thật có thể hạ gục hắn?"

Tần Quân hoành không xuất thế, trực tiếp hủy diệt Đại Nguyên giới. . .

Mặc dù hắn có ý có chuẩn bị, giờ phút này cũng không cách nào bảo trì trấn định.

Thiên Vũ đại đế ôm đầu, lẩm bẩm nói: "Xong. . . Xong. . . Đại Nguyên giới có thể là có một nắm lớn siêu việt siêu thoát thần nguyên tồn tại, còn có không ít Nguyên Thần chủng tộc, bọn hắn cũng đỡ không nổi Tần Quân, tên kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tần Độc Tôn, Thiên Thừa thần quân, Tần Tuyết Nhi đều là hốt hoảng.

Bọn hắn tại Đại Nguyên giới xông xáo qua, biết rõ Đại Nguyên giới mạnh bao nhiêu, có thể nói là tàng long ngọa hổ, nước vô cùng sâu.

Loại tình huống này, có thể tại không đến nửa ngày bên trong liền bị Tần Quân một người hủy diệt.

Cái kia được nhiều mạnh?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Bách Lý thần tôn mở miệng nói: "Bằng không thì các ngươi cho là hắn rất yếu? Hắn nhưng là tương đương với bệ hạ phân thân, bệ hạ vì sao là cao nhất tồn tại? Các ngươi nghĩ tới sao?"

Mọi người yên lặng.

Hiện tại vấn đề không phải xoắn xuýt Tần Quân vì sao mạnh như vậy, mà là như thế nào hạ gục hắn.

"Yên tâm đi, Sáng Tạo Thần nhóm muốn xuất thủ, các ngươi còn không mau một chút nắm chặt thời gian tu luyện."

Bách Lý thần tôn trấn an nói, tầm mắt chuyển hướng Tô Dật.

Theo tình huống tu luyện đi lên nói, hi vọng chỉ có thể đặt ở Tô Dật trên thân, những người khác đã là bồi luyện.

Tô Dật gật đầu, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Hắn ngón trỏ tay phải biến thành màu bạc, điên cuồng hấp thu này mảnh tu luyện trong không gian linh khí.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Tần Quân động tĩnh có chút nhỏ.

Còn không như trên một cái nguyên kỷ nguyên bên trong Thủy Ác.

Tại Thiên Đế chưởng khống cao nhất tuyến thời gian trước, Thủy Ác chính là Diệt Thế tồn tại, cao điệu phách lối, mỗi hủy một phương Nguyên vị diện đều sẽ thông báo cho mặt khác Nguyên vị diện.

Trái lại hiện tại, Bách Lý thần tôn không nói, bọn hắn đều còn không biết Đại Nguyên giới đã biến mất.

Mà lại, Bách Lý thần tôn có thể tại Tần Quân dưới mí mắt dời đi Thái Nguyên tinh vực?

Tô Dật suy nghĩ một chút, liền tiếp tục tu luyện.

Vô luận tình huống như thế nào, hắn đều phải nắm chắc thời gian mạnh lên.

Thời gian bắt đầu tốc độ cao trôi qua.

Hủy diệt Đại Nguyên giới về sau, Tần Quân không có đi tai họa mặt khác Nguyên vị diện, ngược lại đi tới càng cao vị diện làm xằng làm bậy.

Cao nhất Thần giới!

Nơi đó là Nguyên Thần chủng tộc đản sinh địa phương, Tần Quân vừa vào cao nhất Thần giới, liền bắt đầu bốn phía hủy diệt.

Tô Đế tông bên trong không có người tại cao nhất Thần giới, cho nên còn không biết Tần Quân đến.

Thiên Nguyên đế tộc rời đi Nguyên vị diện về sau, Tô Đế tông cũng khôi phục an bình.

Các Nguyên vị diện vẫn như cũ như lấy trước kia, có sinh linh xông xáo, có thế lực tranh bá.

Sau ba ngày.

Bách Lý thần tôn mở mắt, nói: "Hai vị Sáng Tạo Thần Chi Phụ đã kiềm chế lại Tần Quân, Tần Quân cùng bệ hạ cùng một nhịp thở, bệ hạ bất tử, hắn cũng sẽ không chết, cho nên chỉ có thể trấn áp, các ngươi còn có cơ hội."

"Bất quá, Tần Quân một mực tại mạnh lên, không sớm thì muộn có một ngày, Bất Hủ cùng Vĩnh Hằng cũng không thể trấn áp hắn."

Bất Hủ!

Vĩnh Hằng!

Hai vị Sáng Tạo Thần Chi Phụ, là bọn hắn phân hồn, sáng tạo hết thảy Sáng Tạo Thần, Sáng Tạo Thần nhóm lại mở đủ loại quy tắc, sinh sôi vị diện chủng tộc, vòng đi vòng lại, mới có bây giờ ầm ầm sóng dậy thời đại.

"Chiếu nói như ngươi vậy, chúng ta chẳng phải là muốn trước giết chết phụ hoàng?"

Thiên Vũ đại đế nhíu mày hỏi, hắn cảm thấy rất hoang đường!

Bách Lý thần tôn trừng mắt liếc hắn một cái, mắng: "Ngươi sao có thể nghĩ như vậy, các ngươi có bệ hạ huyết mạch, nếu là tự tay tru diệt Tần Quân, bệ hạ sẽ không xảy ra chuyện, cho nên cần phải để cho các ngươi đi đối phó hắn, rõ chưa?"

Vô duyên vô cớ, ai sẽ nhường con của mình nhất định phải đi cứu vớt thế giới?

Thiên Vũ đại đế bừng tỉnh đại ngộ, xấu hổ cười một tiếng, sau đó thức thời im miệng.

Những người khác thì nhìn về phía Tô Dật.

Trước mắt đến xem, hi vọng chỉ có thể rơi vào Tô Dật trên thân.

Hắn đang thay đổi mạnh, Tần Quân cũng đang thay đổi mạnh.

Tình thế bây giờ rất nguy hiểm.

. . .

Một chỗ tia sáng sáng ngời đại điện bên trong.

Tần Quân bị từng đầu ánh sáng dây thừng cột, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, liền là không thể động đậy.

Hai đạo quang ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Sáng Tạo Thần Chi Phụ, Bất Hủ cùng Vĩnh Hằng.

Lúc trước liền là bọn hắn nắm Tô Dật đưa đi Cực Ác chi địa.

Quang mang tán đi, hai thần hiển lộ ra bản tôn.

Bất Hủ khuôn mặt uy nghiêm, ăn mặc một thân tơ vàng áo bào đỏ, mang theo tôn quý thần thánh kim quan.

Vĩnh Hằng thì lộ ra lạnh lùng, người mặc ngân trang, trên tóc cắm hai chi kim ngân giao nhau ngọc trâm.

Chợt nhìn, hai thần dáng dấp hết sức tương tự, đều có Thiên Đế thần vận tại.

"Các ngươi hai cái Tiểu Ba Trùng, phạm thượng, dám trấn áp ta, không được bao lâu, ta liền sẽ xông ra đi, làm chết các ngươi hai cái!"

Tần Quân diện mạo dữ tợn, đối Bất Hủ, Vĩnh Hằng gầm thét lên.

Đối với cái này, Bất Hủ khẽ nói: "Ngươi chẳng qua là phụ thần ác niệm thôi, vốn là không nên tồn tại!"

Nghe vậy, Tần Quân hai mắt trong nháy mắt đỏ lên, hắn điên cuồng giãy dụa, giận dữ hét: "Dựa vào cái gì ta liền không nên tồn tại! Ta mới là nên xây dựng hết thảy tồn tại!"

Hắn mong muốn phóng tới Bất Hủ, Vĩnh Hằng, làm sao trên người ánh sáng dây thừng kiềm chế lại hắn hành động.

Vĩnh Hằng lắc đầu, nói: "Hắn cùng phụ thần bản nguyên tương liên, chúng ta vô phương diệt trừ hắn, nên làm cái gì?"

Bất Hủ nhíu mày, cũng hết sức xoắn xuýt.

Lại bỏ mặc xuống, ai có thể địch nổi Tần Quân?

"Ta có thể."

Đúng lúc này, phía sau bọn họ truyền đến một thanh âm.

Hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiên Đế cùng Cực Đế chẳng biết lúc nào xuất hiện trong điện.

Vừa nhìn thấy Thiên Đế, hai vị Sáng Tạo Thần Chi Phụ lúc này quỳ xuống.

"Tham kiến phụ thần!"

Bọn hắn trăm miệng một lời, vừa dứt lời, Thiên Đế liền tới đến trước mặt bọn hắn, đi theo phía sau Cực Đế.

Cực Đế nhìn chằm chằm Tần Quân, hai mắt nheo lại.

"Lui ra đi, nơi này giao cho hắn tới xử lý."

Thiên Đế đối hai vị Sáng Tạo Thần Chi Phụ phân phó nói, nghe vậy, bọn hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng không dám hỏi nhiều, cấp tốc thối lui.

Tần Quân nhìn về phía Cực Đế, nhếch miệng cười lạnh: "Là ngươi, ta biết ngươi, kỳ thật ngươi cùng ta cũng như thế, ngươi khẳng định muốn đánh với ta một trận?"

Cực Đế màu da dần dần biến thành hắc thiết sắc, hắn lạnh lùng nhìn Tần Quân, nói: "Giao cho ta đi."

Thiên Đế quay người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, như có thâm ý nói: "Đường, mãi mãi cũng là chính mình chọn."

Nói xong, Thiên Đế dậm chân hướng về phía trước.

Oanh

Một hồi gió mạnh theo sau lưng truyền đến, Thiên Đế không có quay đầu, tiếp tục đi tới.

Chỉ thấy Cực Đế một quyền đánh vào Tần Quân trên phần bụng, Tần Quân cúi đầu, vô phương thấy nét mặt của hắn.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, cười gằn nói: "Ngươi là đánh không chết ta!"

Cực Đế hai mắt hóa là màu trắng, cả người khí chất băng lãnh mà tràn ngập sát ý.

"Ta vì sao muốn giết ngươi?"

Cực Đế lạnh giọng hỏi ngược lại, nhường Tần Quân sửng sốt.

Một bên khác.

Tu luyện trong không gian.

Bách Lý thần tôn bỗng nhiên nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Chuyện gì xảy ra? Không thích hợp. . ."

Đối diện Thiên Vũ đại đế lo lắng hỏi: "Làm sao vậy? Chẳng lẽ Tần Quân đánh tới rồi?"

Bách Lý thần tôn không có trả lời, chẳng qua là chân mày nhíu chặt hơn.

Tình hình như vậy nhường mọi người càng căng thẳng hơn..