Chương 911: Diệt Quyền cùng Tô Đế tông

Chương 911: Diệt Quyền cùng Tô Đế tông

Tô Dật không có chú ý tới Bách Lý thần tôn dị thường, hắn vẫn tại chuyên tâm tu luyện.

Ý thức của hắn đã đi tới một cái thế giới khác.

Tại đây bên trong, hắn từng cái quy tắc vô hình hóa hữu hình, tựa như từng đạo sao băng quay quanh quanh người hắn.

Chung quanh là thất thải hào quang tràn ngập thế giới, như đường hầm không thời gian.

Mảnh thế giới này, chính là ý thức của hắn sáng tạo.

Hắn đang đuổi tìm Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ ba đột phá cơ hội.

Hắn nhìn chung quanh bốn phía quy tắc chi lực, lâm vào trầm tư bên trong.

"Con đường của ta, hẳn là cái gì?"

"Đi theo Thiên Đế đi, một mực tu luyện Vạn Sinh Sáng Tạo Công?"

Tô Dật mờ mịt nghĩ đến, trên đường đi, hắn thu hoạch được Thiên Đế rất nhiều trợ giúp, khiến cho hắn luôn có loại cảm giác bị trói buộc.

Tỷ như Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo.

Theo trước đây thật lâu lên, Hiệu Lệnh Tam Thiên Đạo liền trở thành hắn ỷ lại thần thông.

Hiện tại lại là Vạn Sinh Sáng Tạo Công.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm thấy chỉ dựa vào Vạn Sinh Sáng Tạo Công rất khó hạ gục Tần Quân.

Hắn đang thay đổi mạnh đồng thời, Tần Quân cũng là như thế.

Tần Quân chính là Thiên Đế biến thành, luận thiên phú, sẽ kém với hắn?

Hắn nâng tay phải lên, xem hướng ngón trỏ phải của mình, lẩm bẩm nói: "Ngươi xuyên qua thời không, đi qua bên trên một cái nguyên kỷ nguyên, bồi hồi tại nguyên kỷ nguyên ở giữa, ngươi đang đuổi tìm cái gì  có thể hay không có đáp án của ta?"

Cùng đoạn chỉ dung hợp về sau, hắn thấy được đoạn chỉ chỗ trải qua hết thảy.

Lúc trước hắn thi triển Cửu Khung Phá Mệnh Chỉ lúc, ngón tay gãy mất, rơi vào Đại Đạo chi môn bên trong thời không loạn lưu bên trong, trời xui đất khiến, vậy mà xuyên qua đến thời gian phần cuối.

Ven đường, thời không lôi điện thối luyện này chỉ, nó tại thời gian phần cuối đụng phải Thiên Đế.

Khi đó Thiên Đế còn chưa chưởng khống cao nhất tuyến thời gian, này chỉ nắm Thiên Đế giật mình kêu lên.

Cuối cùng, này chỉ thành là cao nhất tuyến thời gian bên trong duy nhất biến số.

Bởi vì nó một mực tồn tại ở thời gian phần cuối, làm Thiên Đế hủy diệt hết thảy, một lần nữa xây dựng hết thảy lúc, nó một mực tồn tại, sau bị Thiên Đế lấy đi, cho đến hôm nay, chuyển giao cho Tô Dật.

Hắn tiếp tục suy tư.

Một năm.

Năm năm.

Mười năm.

Trăm năm.

Làm Tô Đế tông bên trong vong linh đều đã phục sinh, tất cả mọi người lại đi một lượt thần tông sau khi tăng lên, hắn vẫn không có thu hoạch.

Bên ngoài.

Tần Độc Tôn thầm nói: "Đại ca có phải hay không gặp bình cảnh? Làm sao còn kẹt tại tầng thứ hai?"

Đằng trước Tô Dật dùng thời gian mười năm đột phá đến Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ hai, để bọn hắn ôm lấy cực lớn kỳ vọng.

Mà bây giờ, Tô Dật tựa hồ không mạnh mẽ lên bao nhiêu.

Bách Lý thần tôn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Có ý tốt nói đại ca ngươi, ngươi đây?"

Cho đến hôm nay, ngoại trừ Tô Dật, không có một vị Thiên Đế con trai học được Vạn Sinh Sáng Tạo Công.

Tần Độc Tôn đỏ lên mặt, khẽ nói: "Ta không phải đang cố gắng sao?"

Bách Lý thần tôn trợn trắng mắt, đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dật, lông mày cũng không nhịn được nhăn lại.

Hắn có thể cảm giác được Tô Dật tựa hồ đã dừng lại tu luyện.

"Hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Bách Lý thần tôn nhíu mày nghĩ đến, hiện tại là hạng gì thời khắc nguy cấp, tiểu tử này vậy mà không tu luyện, bắt đầu đốn ngộ.

Ngươi coi như lại lĩnh ngộ, cũng không có khả năng sáng tạo ra siêu việt Vạn Sinh Sáng Tạo Công công pháp!

Phải biết Thiên Đế lúc trước có thể là trèo lên đỉnh về sau phương mới lĩnh ngộ được Vạn Sinh Sáng Tạo Công.

Mà Tô Dật đâu?

Hắn không coi trọng Tô Dật, cho rằng Tô Dật tại lãng phí thời gian, nhưng hắn lại không tốt quấy rầy.

"Bệ hạ đến cùng muốn làm gì, vì sao Cực Đế đang đang hấp thu Tần Quân lực lượng?"

Bách Lý thần tôn xoắn xuýt nghĩ đến, hắn tu vi cực cao, có thể cảm nhận được cao nhất trong thần giới phát sinh sự tình.

Cực Đế cùng Tần Quân chiến đấu năm mươi năm, Tần Quân bại trận về sau, Cực Đế lại bắt đầu hấp thu Tần Quân lực lượng.

Cái này khiến hắn không thể tưởng tượng, hoàn toàn không có thể hiểu được!

Bởi vì hắn thấy toà kia ngoài điện, Thiên Đế phân thân thủ hộ lấy, liền Bất Hủ cùng Vĩnh Hằng đều không thể bước vào.

Nếu là Cực Đế đem Tần Quân triệt để hấp thu, kiếp nạn này có hay không xem như chung kết?

Cái kia Thiên Đế vội vã như thế bồi dưỡng con cái, là vì cái gì?

Hắn càng nghĩ càng đau đầu.

Đúng lúc này, hắn biến sắc, đột nhiên biến mất tại tại chỗ.

Một lát sau.

Hắn lại trở lại chỗ cũ, chẳng qua là ánh mắt của hắn trở nên phức tạp.

Nhìn về phía Tô Dật tầm mắt, tràn ngập giãy dụa.

"Làm sao vậy?"

Thiên Vũ đại đế hỏi, không chỉ có là hắn, mặt khác Thiên Đế con cái cũng kinh ngạc nhìn về phía Bách Lý thần tôn.

Lão tiểu tử này sẽ không phải lại muốn nói gì tin tức xấu đi?

Bách Lý thần tôn thở dài một tiếng, nói: "Tình huống có biến, Tần Quân bị người hấp thu."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trừng to mắt.

Bị hấp thu?

Đây là ý gì?

Nguy hiểm giải trừ?

"Người kia chính là chiến đấu bản nguyên biến thành, vì chiến mà sinh, hấp thu Tần Quân về sau, hắn đem chưa từng có mạnh mẽ."

Bách Lý thần tôn thăm thẳm nói ra, biểu lộ có chút trầm trọng.

Thiên Vũ đại đế trừng to mắt, hỏi: "Chẳng lẽ là Diệt Quyền chi chủ, Cực Đế?"

Hắn không khỏi nhìn về phía Tô Dật, hắn nhưng là biết Tô Dật cùng Cực Đế quan hệ chặt chẽ.

Tần Độc Nhất nói: "Đây không phải chuyện tốt sao? Tần Quân không còn nữa, nếu là Cực Đế dám làm loạn, phụ hoàng hẳn là có khả năng trực tiếp xử quyết hắn a?"

Dùng Thiên Đế năng lực, Cực Đế mạnh hơn cũng có thể trấn sát.

Bách Lý thần tôn lắc đầu, nói: "Cực Đế bản thân cũng muốn phá hủy hết thảy, hấp thu Tần Quân về sau, hắn thì tương đương với Tần Quân, bệ hạ cũng không thể tự tay diệt hắn."

"Nói cách khác, Tần Quân tương đương với nhiều một cái gặp mạnh thì mạnh thiên phú."

Mọi người trừng to mắt, chuyện này là sao?

Thiên Vũ đại đế sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Không nhất định, ta đại ca có thể thuyết phục hắn."

Thiên Thừa thần quân nhíu mày, hỏi: "Vì cái gì?"

Hắn một mực dùng Tô Dật cạnh tranh, cũng không muốn mọi chuyện đều bị Tô Dật đoạt đầu ngọn gió.

"Bởi vì hắn là Tô Đế."

Thiên Vũ đại đế cười nói, một mặt thần bí nụ cười.

Tô Đế!

Thiên Thừa thần quân, Phụ Thiên đại đế, Vận Mệnh nữ tôn, Mệnh Đế đều là động dung.

Bọn hắn có thể nói là nhìn xem Tô Đế tông quật khởi.

Vẫn cho là Tô Đế là Tô Dật sư phụ, vì hắn che gió che mưa, nhưng bây giờ Thiên Vũ đại đế nói cho bọn hắn, Tô Dật liền là Tô Đế?

"Không sai, Tô Đế nhất năng lực lớn, các ngươi không biết."

Tần Độc Nhất cười theo, nhường mọi người càng thêm đoán không được đầu não.

Cùng lúc đó, Tô Dật vẫn còn đốn ngộ trạng thái.

Không có người chú ý tới, tay phải của hắn ngón trỏ phát ra hào quang nhàn nhạt, từng tia ánh sáng đường kéo dài tới hướng cánh tay của hắn.

. . .

300 năm sau.

Một đạo bá đạo thanh âm vang vọng hết thảy vị diện.

"Ta làm Cực Đế, hiệu triệu Diệt Quyền, tất cả đều tụ tập tới!"

"Từ giờ trở đi, Diệt Quyền hướng Tô Đế tông khai chiến, Diệt Quyền đem tại cao nhất Thần giới chờ đợi Tô Đế tông!"

"Nếu là Tô Đế tông bại, hết thảy Nguyên vị diện đều đưa bị ta hủy diệt!"

"Đến lúc đó, ta sẽ để cho chúng sinh cùng một chỗ quan sát trận chiến này!"

"Diệt Quyền cùng Tô Đế tông, chỉ có thể tồn một cái!"

Tiếng nói vừa ra, từng cái Nguyên vị diện trong nháy mắt vỡ tổ, Tô Đế tông bên trong nói chuyện phiếm càng là điên cuồng xoạt màn hình.

Cao nhất Thần giới tinh không bên trong.

Cực Đế lơ lửng, lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện tại chung quanh hắn.

Phân biệt là Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Tiếu, Cụ Cửu Túc, Chiến Khôi, Thắng Thiên Chiến Khôi, Minh Tôn, Triệu Thần Quân, Diệt Quyền Vô Địch, Thủy Ác.

Thủy Ác vẻ mặt khó coi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Cực Đế.

"Chúng ta làm sao lại xuất hiện ở chỗ này? Ngươi lời nói mới rồi là nghiêm túc?"

Triệu Thần Quân nhíu mày hỏi, Cực Đế là điên rồi sao?

Hiện tại Diệt Quyền nhưng không có năng lực rung chuyển hết thảy Nguyên vị diện..