Chương 912: Tô Đế tông tập kết

Chương 912: Tô Đế tông tập kết

Đối mặt Diệt Quyền chúng thành viên nghi hoặc, Cực Đế vẻ mặt đạm mạc, nói: "Hiện tại ta đã đủ mạnh, đủ để quét ngang hết thảy, nếu là Tô Đế tông bại, ta liền muốn hủy diệt hết thảy vị diện, hoàn thành chúng ta Diệt Quyền kế hoạch, một lần nữa xây dựng kỷ nguyên mới."

Thủy Ác bĩu môi, nói: "Ngươi cũng có lúc trước người mạnh sao?"

Hắn đem Tần Quân sự tình nói ra.

Nếu không phải hắn là bất tử, hiện tại đã hình thần câu diệt.

Diệt Quyền mọi người cũng bởi vì Tần Quân sợ không thôi.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cường đại như vậy tồn tại.

"Khí tức của ngươi cùng tên kia rất giống."

Lý Họa Hồn bỗng nhiên nhìn chằm chằm Cực Đế, kinh ngạc hỏi.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Cực Đế, biểu lộ cổ quái.

Cực Đế bình tĩnh nói: "Không sai, ta nắm người kia hấp thu, hiện tại ta còn mạnh mẽ hơn hắn, ngoại trừ Thiên Đế, Tô Đế, lại không người có tư cách cùng ta chống lại."

Diệt Quyền mọi người trừng to mắt, có chút không thể tin vào tai của mình.

. . .

Tô Đế tông bên trong.

Ma Lang tinh: Giời ạ! Thật hay giả? Cực Đế muốn khiêu chiến chúng ta Tô Đế tông?

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Thanh âm của hắn từ nơi nào truyền đến? Cảm giác thật là khủng khiếp, chỉ là nghe thanh âm liền lòng sinh cảm giác bất lực.

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ, nên đi ra trọng chưởng quyền hành!

Lý Nguyên Bá: Chúng ta Tô Đế tông sao lại sợ Diệt Quyền?

Đấu Chiến Thắng Phật: Đúng đấy! Làm bọn hắn!

Thanh Liên kiếm tiên: Diệt Quyền hiện tại mạnh bao nhiêu?

Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai: Cái này, chúng ta Tô Đế tông trách nhiệm liền nặng lớn.

Tô Đế: Hết thảy thần tông thành viên đi tới Tô Đế đại thế giới tụ họp một chút.

. . .

Tô Dật chậm rãi mở mắt, những người khác còn đang thảo luận Cực Đế sự tình.

Thiên Vũ đại đế cùng Tần Độc Nhất đứng dậy đi tới, đi vào trước mặt hắn, nửa quỳ mà xuống, nói: "Chờ đợi Tông chủ phân phó."

Tô Dật ngẩn người, nhíu mày hỏi: "Đều là huynh đệ, các ngươi đang làm gì?"

Thiên Vũ đại đế nhếch miệng cười nói: "Hình thức nhất định phải có, hiện tại nên vạch trần thân phận a?"

Tô Dật lắc đầu cười một tiếng, chậm rãi đứng dậy, đem hai người nâng mà lên.

Hắn quay đầu nhìn về phía Bách Lý thần tôn, nói: "Chúng ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, ba người bọn họ liền hư không tiêu thất tại chỗ cũ.

Thiên Thừa thần quân nhíu mày, hỏi: "Bọn hắn đi đâu?"

Bách Lý thần tôn bảo trì mỉm cười, không nói gì, nhưng trong lòng thì rất khiếp sợ.

Bởi vì hắn vừa rồi cũng không có phát giác được Tô Dật ba người không gian quỹ tích.

Tu vi của hắn hạng gì cao?

Há có thể không phát hiện được?

Chẳng lẽ Tô Dật đã siêu việt hắn?

Không đúng!

Hắn mới luyện thành Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ hai, như thế nào siêu việt hắn?

. . .

Tô Đế đại thế giới.

Từng người từng người Tô Đế tông thần tông thành viên truyền tống vào tới.

Tô Dật thả người nhảy lên, nhảy vọt đến Tô Đế tượng thần đỉnh đầu, phóng tầm mắt nhìn tới, Tô Đế đại thế giới nội thành trì khôn cùng, sơn hà tương liên, tự thành một giới.

Nam Tiểu Pháo, Thẩm Tử Nhàn, Tưởng Ngọc cũng lần lượt xuất hiện.

Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng, Kỳ Dương lão quân, Vu Khuynh Dao, Hạ Thiên Ý, Đông Trạch giao vương, Ma Lang tinh, Lý Tổ Huyền, Thượng Quan Vô Kỵ, La Phù bá hoàng, Ngô U, Linh Tang, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Thi Quỷ vương Tiết Lệ, Thông Tí viên hầu, Đại Chu nữ hoàng, Phong Liệt. . .

Hà Hữu Mệnh, Đường Khuynh Thiên, Tô Dật, Nhậm Ngã Cuồng, Nguyệt Thanh Long, Hiên Viên Tôn, sát thần Công Tôn Khởi, Đại La thiên ma, Quỷ Sầu Tà, Mộ Dung Vô Địch, Nhậm Ngã Lãng, Thương Khung tiên tôn, quỷ thần Lữ Vô Thiên, Tôn Tề Thiên, Thái Tố kiếm quân, Ngô Khánh Kỵ, Bất Động Nộ Phật. . .

Vệ Yêu Nghiệt, Chiến Đế, Cung Nguyên Hoàng Tôn, Khổ Hải vu tổ, Nam Cung đạo đế, Phá Thiên Thần Hoàng, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Lục Áp yêu quân, Tôn Tử Vi, Đại Côn Đế, Tam Tằng thần sư, Hạ Tân Lâm, Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ, Đại Hoang thanh đế, Tiên Thiên Hạo Tâm, Đại Ác Tham Đạo Quỷ, Diệt Thế đế hoàng, Đông Vương thần công, Thiên Hàn Tử. . .

. v. . . v!

Mấy trăm vị thần tông thành viên dạo bước hướng đi Tô Đế tượng thần.

Bọn hắn nhìn Tô Đế tượng thần bên trên Tô Dật, đều là động dung.

Bọn hắn trong nháy mắt hiểu được.

Dương Tiễn thăm thẳm thở dài, nói: "Thì ra là thế, Tông chủ quả nhiên là biết ẩn nhẫn."

"Hắn thật chính là Tô Đế. . ."

Thẩm Tử Nhàn mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn Tô Dật, mặc dù Tô Dật vẫn như cũ không tiếp thụ nàng, nhưng nàng vẫn tâm hệ hắn.

Hạ Tân Lâm ngước nhìn Tô Dật, lẩm bẩm nói: "Tô Đế. . . Tông chủ. . ."

Rất nhanh, tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, ngước nhìn Tô Dật.

Tô Dật nhìn xuống tất cả mọi người, trực tiếp mở ra Tô Đế thần trang, thân hình hóa vì tất cả người quen thuộc Tô Đế hình ảnh, trên mặt thêm ra một bộ mặt nạ màu bạc.

Một màn này thấy hết thảy máu nóng sôi trào.

Cho đến ngày nay, Tô Đế đã trở thành hết thảy thần tông thành viên tín ngưỡng, hắn là vô địch, hắn là mạnh nhất!

"Vào ta Tô Đế tông, thiên thu vạn đại vĩnh là phong!"

Ma Lang tinh kích động kêu lên, trong nháy mắt điểm lửa tâm tình của tất cả mọi người.

"Tông chủ! Tông chủ!"

"Thật chính là Tô Đế a! Ông trời ơi!"

"Quả là thế! Ta sớm liền nói đi!"

"Này một trận chiến, Tông chủ muốn đích thân dẫn đầu chúng ta sao?"

"Tru Diệt Quyền! Giết chết bọn chúng!"

Tất cả mọi người kích động hô hào, Cực Đế lớn lối như thế, bọn hắn há có thể dung nhẫn?

Oanh

Một cỗ tuyệt cường khí thế bùng nổ, uy chấn đại thế giới!

Tất cả mọi người an tĩnh lại, cuồng nhiệt nhìn hắn.

Bực này mạnh đại. . .

Gần như không thể địch lại. . .

Đây chính là hắn thực lực chân chính sao?

Nam Tiểu Pháo tầm mắt ôn nhu, tràn ngập yêu thương, này liền là nàng nam nhân, uy phong lẫm liệt, đỉnh thiên lập địa.

"Tự diệt quyền thành lập lên, làm xằng làm bậy, hiện tại hướng chúng ta Tô Đế tông ước chiến, còn đánh cược chúng Nguyên vị diện sinh linh, Tô Đế tông sẽ sợ sao?"

Tô Dật mở miệng hỏi, ngữ khí bình tĩnh.

Thanh âm của hắn rõ ràng vang vọng toàn bộ đại thế giới, truyền vào trong tai mỗi một người.

"Sợ cái gì! Chúng ta Tô Đế tông đệ tử ngàn tỉ chi chúng, chồng chất cũng đè chết Diệt Quyền!"

Hạ Tân Lâm bá khí nói ra, hoàn toàn không có đem Diệt Quyền để vào mắt.

Bạch Vô Tuyết nhìn Tô Dật, tầm mắt phức tạp.

Những người khác thì lòng đầy căm phẫn nộ hô hào, hận không thể hiện tại liền cùng Diệt Quyền khai chiến.

"Ta tên Tô Dật, kiếp trước làm Tô Đế, theo Hồng Mông Hoang cổ bắt đầu sáng lập Tô Đế tông, trước mời Thanh Yếm ma quân, Hắc Hổ Hoàng, Vu Khuynh Dao vào tông, từng bước một dẫn đầu Tô Đế tông trèo lên đỉnh Hoang cổ!"

Tô Dật tiếp tục mở miệng nói ra, tất cả mọi người lần nữa yên tĩnh, lắng nghe hắn phát biểu.

"Hỗn độn, Hồng Mông, chiến Hồng Mông thần linh, cùng nhau đi tới, chúng ta vượt mọi chông gai, sau thông qua Đại Đạo chi môn, đi vào thứ tám Nguyên vị diện, bắt đầu từ số không, tái chiến thắng Khổng Tuyên, lại một lần xưng bá!"

"Chúng ta Tô Đế tông lui qua, bại qua, nhưng chưa bao giờ sợ qua!"

"Tô Đế tông mặc dù không phải chính nghĩa thuần lương chi tông, nhưng chúng ta có nguyên tắc, sinh linh tại chúng ta trong tông an cư lạc nghiệp, từng bước lên trời."

"Hiện tại Diệt Quyền hướng chúng ta khai chiến, đến lúc đó, từng cái Nguyên vị diện sinh linh đều sẽ mắt thấy trận chiến này, đến phiên các ngươi biểu hiện thời điểm đến!"

Tô Dật ngữ khí sục sôi, tràn ngập kích động lực, nghe được tất cả mọi người nỗi lòng phun trào, xúc động khó nhịn.

Bọn hắn nhớ tới cùng nhau đi tới gian khổ cùng cường địch, cùng có vinh yên.

Dù là Ma Lang tinh cũng không nhịn được lệ nóng doanh tròng.

Hắn là sớm nhất gia nhập Tô Đế tông một nhóm một thành viên, khi đó hắn hạng gì nhỏ yếu.

Như không Tô Đế tông, hắn chỉ sợ đã chết già, hoá thành cát vàng.

Phong Liệt cũng là như thế, đã từng hắn xem thường Tô Dật là yêu, nhưng Tô Dật chưa bao giờ dùng Tô Đế thân phận lấn ép qua hắn.

Hiện tại, hắn chỉ muốn làm Tô Dật mà chiến, làm Tô Đế tông mà chiến!.