Chương 913: Mạnh lên! Mạnh lên!

Chương 913: Mạnh lên! Mạnh lên!

"Diệt Quyền mặc dù cường giả rất nhiều, có chúng sinh ác niệm biến thành Thủy Ác, có Hồng Mông sát khí biến thành Lý Họa Hồn, có Thiên Đế phân hồn biến thành Nhậm Ngã Tiếu, có bá đạo bản nguyên, chiến đấu bản nguyên  chờ một chút!"

"Nhưng thì tính sao?"

"Chúng ta Tô Đế tông cũng có Hồng Mông thần linh, có thời gian bản nguyên, có Sáng Tạo Thần Hậu Nghệ, có Thiên Đế con trai, chúng ta cường giả so với bọn hắn càng nhiều!"

"Cực Đế thu hoạch được siêu việt hết thảy lực lượng, tự cho là rất mạnh, muốn hướng chúng ta Tô Đế tông tuyên chiến, chúng ta liền muốn để bọn hắn nhìn một chút, Tô Đế tông mới là mạnh nhất!"

Tô Dật thanh âm âm vang hùng hồn, ngữ điệu liên tiếp, điều động tất cả mọi người máu nóng.

"Kể từ hôm nay, hết thảy thần tông thành viên nỗ lực tu luyện, các ngươi tại tu luyện đồng thời, ta cũng sẽ an bài thần tông tăng lên trợ giúp các ngươi!"

"Các ngươi có lòng tin hạ gục Diệt Quyền sao?"

"Cực Đế rất mạnh, mạnh đến có khả năng tàn sát hết thảy Nguyên Thần chủng tộc, nhất niệm có thể diệt hết thảy Nguyên vị diện!"

"Cực Đế giao cho ta, các ngươi đối phó những người khác, sợ sao?"

Tô Dật nói xong lời cuối cùng, đột nhiên hét lớn, nhường tâm thần của mọi người chấn động.

Sợ sao?

Tất cả mọi người để tay lên ngực tự hỏi, Tô Dật cuối cùng một phen xác thực hù đến bọn hắn

Có khả năng tàn sát hết thảy Nguyên Thần chủng tộc!

Nhất niệm có thể diệt hết thảy Nguyên vị diện!

Nhưng càng là như thế, bọn hắn càng hưng phấn!

Tô Đế tông cho tới nay không đều là như thế sao?

Chiến thắng không thể chiến thắng chi địch, đồ sát không thể chém giết thù!

"Chúng ta làm sao có thể sợ! Lão Tôn tuyệt đối sẽ xông lên phía trước nhất!"

Tôn Ngộ Không xuất ra kim cô bổng, cười đùa hô, khuôn mặt kiệt ngạo, bễ nghễ thiên hạ.

Tề Thiên Đại Thánh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Đúng rồi! Sợ cái gì sợ!"

"Tông chủ đối phó mạnh nhất, mặt khác lâu la chúng ta không đối phó được?"

"Mẹ nó, Diệt Quyền tính là gì, chúng ta muốn làm chết cái kia hai tên phản đồ!"

"Thủy Ác giao cho ta, dám phản bội Tô Đế tông, ta nhất định phế đi hắn! Ta muốn đơn đấu hắn! Ta nói, đều chớ cùng ta đoạt!"

"Rất tốt, người nào cùng ta tổ đội đối phó Lý Họa Hồn? Ít nhất 100 vị, sợ đừng đến!"

Tất cả mọi người hưng phấn kêu lên, thậm chí có người bắt đầu khoác lác, dùng cái này tới xua tan nội tâm hoảng hốt.

Tần Độc Nhất cảm thán nói: "Hắn thật sự có phụ hoàng uy phong."

Thiên Vũ đại đế gật đầu, nói: "Không thể không nói, hắn thật vô cùng có năng lực, có thể kéo lên Tô Đế tông đến, ngươi ta cho dù có tu vi của hắn, cũng không nghĩ ra này loại tinh diệu sáng tạo tông kế hoạch."

Tần Độc Nhất gật đầu, Tô Đế tông xác thực lợi hại, đủ loại công năng tầng tầng lớp lớp, mặc dù chết rồi, cũng còn có hồn phách có khả năng phục sinh, hắn thật sự là không nghĩ ra, Tô Dật đến cùng là làm được bằng cách nào.

"Bắt đầu tu luyện  chờ ta hiệu lệnh, sau đó đi tới cao nhất Thần giới, nghênh chiến Diệt Quyền!"

Vứt xuống câu nói này, Tô Dật liền biến mất tại tại chỗ, trở lại tu luyện không gian.

Thiên Vũ đại đế cùng Tần Độc Nhất cũng là như thế.

Những người khác thì bắt đầu hưng phấn nghị luận.

Người tính tình cô độc thì ngay tại chỗ tu luyện, làm đánh với Diệt Quyền một trận mà chuẩn bị.

. . .

Tu luyện không gian.

Tô Dật sau khi trở về, trực tiếp nhắm mắt tu luyện.

Mặt khác Thiên Đế con cái mặc dù hiếu kỳ, nhưng thấy Tô Dật đã tiến vào trạng thái tu luyện, không dám đánh nhiễu.

Đợi Thiên Vũ đại đế cùng tần độc vừa trở về sau khi, bọn hắn liền xông đến hỏi thăm.

Hai người không có giấu diếm, đem Tô Đế tông gặp gỡ sự tình nói một lần.

Mọi người nghe được máu nóng sôi trào.

"Tô Đế tông quả nhiên là hào tình vạn trượng, ta đều muốn gia nhập."

Tần Độc Tôn cảm thán nói, bị Tô Dật ngược mấy trăm vạn năm, còn được bảo hộ mấy trăm vạn năm, hắn trong lòng đã đối Tô Dật vui lòng phục tùng.

Phụ Thiên đại đế cùng Mệnh Đế nhíu mày, Tô Đế tông lực ngưng tụ để bọn hắn hâm mộ.

Đồng thời, bọn hắn cũng rất tò mò, Tô Dật đến cùng là như thế nào sáng tạo Tô Đế tông, sao có thể nuôi dưỡng được bực này lực ngưng tụ?

Trong lòng bọn họ không ngừng hâm mộ.

"Tô Đế tông. . . Chậc chậc, có chút ý tứ."

Bách Lý thần tôn tự lẩm bẩm, tầm mắt rơi vào Tô Dật trên thân, ánh mắt lấp lánh, tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện thú vị.

Cứ như vậy, Tô Đế tông toàn tông trên dưới, bắt đầu nỗ lực tu luyện.

Thời gian mỗi năm đi qua.

Diệt Quyền cũng đang hành động.

Chỉ bất quá không phải hủy diệt Nguyên vị diện, mà là chiêu binh mãi mã.

Bọn hắn đang khắp nơi tìm kiếm quy tắc bản nguyên, cưỡng ép thu phục.

Dựa theo Bách Lý thần tôn nói, mỗi một vị quy tắc bản nguyên tiền thân kỳ thật đều là Sáng Tạo Thần.

Tại trước đây thật lâu, Sáng Tạo Thần nhóm đại chiến, thương vong thảm trọng, tuyệt đại đa số đều ngã xuống, hóa thành quy tắc.

Nói cách khác, Diệt Quyền sắp trở thành Sáng Tạo Thần tập kết thế lực.

Tô Dật biết được tin tức này, cũng không có bối rối, vẫn như cũ lĩnh ngộ tu luyện.

Nói thật.

Hắn trong lòng cũng không có trầm trọng cảm giác, ngược lại hết sức hưng phấn.

Hắn hi vọng Diệt Quyền càng mạnh càng tốt!

. . .

300 năm sau.

Tô Dật đột phá tới Vạn Sinh Sáng Tạo Công tầng thứ ba, nhưng hắn cũng không hài lòng, luôn cảm thấy hết sức biệt khuất.

Hắn cảm giác mình tìm được đột phá mới phương pháp, lại cũng không biết ở đâu.

Một ngày này, một thanh âm truyền vào Tô Dật trong đầu.

"Ngón tay của ngươi cùng Tô Đế tông, liền là của ngươi cơ duyên, hết thảy biến số."

Đạo thanh âm này rõ ràng là Thiên Đế!

Tô Dật nghe xong, lông mày không khỏi nhăn lại.

Nguyên lai Thiên Đế một mực tại quan tâm hắn.

Hắn Đại Đạo điện thoại chẳng lẽ cùng Thiên Đế có quan hệ?

Bất quá bây giờ không phải nghĩ chuyện này thời điểm, mà là muốn như thế nào đột phá.

Hắn đem lực chú ý tập trung trong đầu.

Bây giờ, hắn đã đột phá đến Vạn Sinh Sáng Tạo ba cảnh, vẫn không thể nhận ra cảm giác đến Đại Đạo điện thoại di động tồn tại.

Từ khi dung hợp về sau, Đại Đạo điện thoại liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng hắn có khả năng trong đầu thấy Tô Đế tông nói chuyện phiếm, quả thực cổ quái.

"Ngươi đến cùng là lai lịch ra sao?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, hỏi thăm đối tượng chính là Đại Đạo điện thoại.

Đại Đạo điện thoại không có trả lời.

Qua rất lâu.

Đại Đạo điện thoại di động thanh âm mới vừa vang lên.

"Tô Đế tông là ngươi, ngươi chính là Tô Đế tông, cho tới bây giờ liền không có khác nhau."

Tô Dật sửng sốt, lời này là có ý gì?

Đúng lúc này.

Một cỗ năng lượng thần bí ở trong cơ thể hắn nổ tung, tùy ý vọt đi.

Tay phải của hắn ngón trỏ đi theo nóng bỏng, năng lượng trong cơ thể điên cuồng xuyên hướng này chỉ.

"Đây là. . ."

Tô Dật biến sắc, bừng tỉnh đại ngộ.

. . .

Cao nhất Thần giới.

Cực Đế ngồi tại Tối Cường Bảo Tọa phía trên, hắn biến thành hai vạn trượng cao, mới vừa cùng Tối Cường Bảo Tọa phối hợp.

Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác đợi tại trước mặt hắn, riêng phần mình tu luyện lấy.

Nhìn bọn hắn, Cực Đế yên lặng suy tư, không biết suy nghĩ cái gì.

"Các ngươi thật rõ ràng con đường của mình sao?"

Hắn thăm thẳm nói ra, nghe vậy, Lý Họa Hồn ba người mở mắt.

Thủy Ác nhíu mày hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Nhậm Ngã Tiếu cùng Lý Họa Hồn cũng kỳ quái nhìn về phía hắn.

Từ khi Cực Đế lần nữa trở về về sau, luôn luôn thần bí hề hề.

Cực Đế không có trả lời.

Đúng lúc này, Cụ Cửu Túc mang theo năm người xuất hiện.

"Chủ nhân, ta lại mang về năm vị quy tắc bản nguyên, bọn hắn phân biệt tên là Vĩnh Hằng đế tôn, Cửu Vĩ Ngân Hồ, Bắc Minh yêu ma, đế dịch tháng, mặc cho bụi."

Cụ Cửu Túc cung kính nói ra, sau lưng năm người đều kính úy nhìn Cực Đế.

Cực Đế tuyên chiến Tô Đế tông, bọn hắn lúc ấy có thể là nghe được rõ ràng.

Trong bọn họ chỉ có ba người nghe nói qua Tô Đế tông, hai người khác thì là tò mò Cực Đế mạnh mẽ.

"Rất tốt, ta giao phó các ngươi lực lượng mạnh hơn, đến lúc đó giúp ta đối phó Tô Đế tông."

Cực Đế gật đầu nói, nói xong, hắn tay phải vung lên, năm đạo thần lực chui vào này năm vị quy tắc bản nguyên trong cơ thể..