Chương 914: Tô Đế Thần đạo, khai chiến

Chương 914: Tô Đế Thần đạo, khai chiến

Đề cử đọc: Vô tiền khoáng hậu không khí cũng có thể có màu sắc tội nghiệp như ta thành không nhớ cuồng ít sự tình kỷ sự vui sướng thiên sứ lá khô điệp kháng chiến chi trách kháng Nhật chi Niết Bàn tái sinh ngắm sao

Thần lực vào cơ thể về sau, Vĩnh Hằng đế tôn, Cửu Vĩ Ngân Hồ, Bắc Minh yêu ma, đế dịch tháng, mặc cho bụi đều là động dung.

"Đây là. . ."

Bắc Minh yêu ma trừng to mắt, một mặt khó có thể tin vẻ mặt.

Thần lực thật là mạnh mẽ!

Cái này là Diệt Quyền chi chủ thực lực?

Cụ Cửu Túc mặt mỉm cười, trong lòng thì giật mình.

Làm sao cảm giác Cực Đế một mực tại mạnh lên?

Hắn rõ ràng không có tu luyện, chẳng qua là ngồi tại Tối Cường Bảo Tọa bên trên suy nghĩ.

"Chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

Thủy Ác nhịn không được mở miệng hỏi, hiện tại Tô Đế tông còn chưa chân chính cường đại lên, là thời cơ tốt nhất, Cực Đế đang chờ cái gì?

Cực Đế liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta muốn chờ Tô Đế  chờ hắn Tô Đế tông cường đại lên, ta muốn đường đường chính chính hạ gục hắn, lại khiêu chiến Thiên Đế, trở thành mạnh nhất tồn tại!"

Không thú vị!

Thủy Ác mắt trợn trắng, hắn thật sợ Cực Đế nắm chính mình đùa chơi chết.

Cực Đế quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, lẩm bẩm nói: "Chiến tranh khí tức đã sắp đến, hắn sắp chân chính thức tỉnh."

Những người khác nghe được không rõ ràng cho lắm.

Hắn đang nói người nào?

Tô Đế?

. . .

Tu luyện không gian.

Ầm ầm ——

Từng đợt gió mạnh bừa bãi tàn phá bát phương, cả kinh Thiên Vũ đại đế, Mệnh Đế đám người dồn dập tránh né, rời xa Tô Dật.

Chỉ thấy Tô Dật mở ra Thiên Đế thần thể, toàn thân còn như thủy tinh, lóng lánh cường quang, đủ loại quy tắc chi lực quấn quanh quanh người hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Vũ đại đế hoảng sợ nói, trong lời nói tràn ngập kinh hỉ.

Chẳng lẽ đại ca muốn đốn ngộ, một buổi sáng phi thăng?

Bách Lý thần tôn nhíu mày, nói: "Ta cũng nhìn không thấu, các ngươi đi ra ngoài trước!"

Ngược lại hiện tại đại kiếp đã biến thành Tô Đế tông cùng Diệt Quyền chi đấu, mặt khác Thiên Đế con cái tu không tu luyện, đã không có quan hệ.

Hắn tay phải vung lên, liền đem những người khác đưa ra ngoài.

Sau đó, hắn đem tầm mắt khóa chặt tại Tô Dật trên thân, cảm nhận được Tô Dật khí tức đang dùng không thể tưởng tượng tốc độ tăng vọt.

"Làm sao có thể. . ."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bách Lý thần tôn nuốt một ngụm nước bọt, mặc dù sống vô số tái, hắn cũng không thể nào hiểu được trước mắt cảnh tượng này.

Chỉ thấy Tô Dật chậm rãi đứng dậy, hai mắt mở ra, hai đạo chấn nhiếp thần hồn ánh bạc theo trong mắt của hắn bắn ra.

"Con đường này tên là Tô Đế Thần đạo, xuyên luân hồi, đoạt nhân quả, sáng tạo vạn vật!"

Tô Dật mở miệng nói, thanh âm vô tình, nghe được Bách Lý thần tôn không khỏi hốt hoảng.

Tràng cảnh này là giống như vậy Thiên Đế truyền thụ Vạn Sinh Sáng Tạo Công lúc một dạng.

Cao cao tại thượng, coi thường hết thảy.

Đó là một loại đỉnh phong mạnh, bất cứ chuyện gì tại hắn trong mắt đều trở nên mây trôi nước chảy.

Tô Dật khí thế bắt đầu liên tiếp cao thăng.

Hắn dùng sức mạnh vô thượng, trực tiếp tăng tốc thời gian trôi qua.

Ngoại trừ cao nhất Thần giới cùng Chí Cao thần giới bên ngoài, hết thảy vị diện thời gian đều nhanh nhanh trôi qua.

Mỗi năm đi qua.

Tô Đế tông bên trong.

Tô Đế: Hiện tại bắt đầu thần tông tăng lên, từng cái từng cái tiếp lấy đến, mãi đến tất cả mọi người tu vi đều tăng lên tới siêu thoát thần nguyên phía trên mới thôi!

Ma Lang tinh: Ti —— thật hay giả?

Tiên Thiên Thường Hạo: Chuyện gì xảy ra, cảm giác thời gian chảy qua thật nhanh!

Nhậm Ngã Cuồng: Tông chủ uy vũ! Tô ca uy vũ!

Kỳ Dương lão quân: Tông chủ, đừng quên ta!

Thiên Hàn Tử: Đây là muốn quyết chiến tư thế a!

Hạ Hầu Cẩn Hiên: Đến lúc đó ta nhất định xông pha chiến đấu!

Thiên Vũ đại đế: Lợi hại ta ca.

. . .

Tô Dật bắt đầu làm từng vị Tô Đế tông thành viên tiến hành thần tông tăng lên.

Không bao lâu, mấy trăm vị Tô Đế tông thành viên liền tất cả đều kinh nghiệm một lần thần tông tăng lên.

Sau đó tiếp tục vòng thứ hai thần tông tăng lên!

Tô Đế tông vỡ tổ!

Này loại tăng lên điên cuồng cảm giác để bọn hắn huyết mạch sôi sục, dồn dập tại trong tông reo hò gầm thét.

Trăm dặm thần điện bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nam Tiểu Pháo, Thiên Vũ đại đế, Tần Độc Nhất tu vi tăng vọt không ngừng, thấy những người khác nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây là có chuyện gì?"

Thiên Thừa thần quân kinh ngạc hỏi, Bách Lý thần tôn cũng một mặt mộng bức.

Tô Dật thì cũng thôi đi, làm sao ba người bọn họ cũng vô duyên vô cớ tu vi tăng vọt?

Đúng lúc này, một đạo nhỏ nhắn thân ảnh từ cửa đại điện đi tới.

Đây là người người mặc váy xanh thiếu nữ, dáng người nhỏ nhắn, tóc cuộn lại, trên trán có hai lọn tóc hạ xuống, sau đầu cũng có tóc rối tung.

Nàng khuôn mặt đẹp đẽ, hai mắt sáng ngời, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Bách Lý thần tôn quay đầu nhìn về phía nàng, sắc mặt biến hóa, lúc này khom lưng hành lễ, nói: "Tham kiến Linh Y thần nữ."

Thiên Đế con cái nhóm dồn dập quay người, Tây Khuynh Nguyệt cũng tò mò nhìn lại.

"Phụng nương nương khẩu dụ, để cho ta mang đi hết thảy Thiên Đế con cái, ngoại trừ Tô Dật, Thiên Vũ, độc nhất."

Linh Y thần nữ mở miệng cười nói, tầm mắt tò mò quét nhìn, tựa hồ đang tìm người nào.

Mệnh Đế nhíu mày hỏi: "Vì cái gì?"

"Sứ mạng của các ngươi kết thúc, tiếp xuống liền chờ đợi Tô Đế tông đánh với Diệt Quyền một trận đi."

Linh Y thần nữ hồi đáp, câu nói này nhường Mệnh Đế, Phụ Thiên đại đế, Thiên Thừa thần quân đều có chút không cam lòng.

Bọn hắn cứ như vậy thua?

. . .

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Dật tu vi đã đi đến cực hạn, cường đại trước nay chưa từng có.

Hắn không cách nào phân biệt mình bây giờ mạnh bao nhiêu, nhưng vừa mở mắt, chư thiên vạn giới đều tại trong mắt, hắn thậm chí có thể thấy Cực Đế.

Ngồi tại Tối Cường Bảo Tọa bên trên Cực Đế cũng có thể thấy hắn.

Hai người vượt qua thời không, bốn mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều là chiến ý.

"Ta nếu là cưỡng ép mời hắn, có thể thành công sao?"

Tô Dật ở trong lòng hỏi, dĩ nhiên, hắn chẳng qua là nói đùa.

Mặc dù có thể, hắn cũng sẽ không làm như vậy.

Hắn muốn đường đường chính chính hạ gục Cực Đế.

"Không thể, sự cường đại của hắn đã siêu việt Tô Đế tông, chỉ có thể bởi ngài tự mình hạ gục."

Đại Đạo điện thoại di động ý thức rất mau trở lại đáp hắn, khiến cho hắn khẽ nhíu mày.

Siêu việt Tô Đế tông?

Chẳng phải là so với hắn hiện tại còn mạnh hơn?

Ngay sau đó, Đại Đạo điện thoại lại nói cho hắn biết, cũng không phải là như thế.

Chẳng qua là Cực Đế lực lượng quá mức đặc thù, Tô Dật lực lượng cũng siêu việt Tô Đế tông, giữa hai người đến cùng ai mạnh, nó cũng không cách nào phán định.

Tô Dật khóe miệng giương lên, mở miệng nói: "Cực Đế, chuẩn bị xong chưa?"

Tại hắn nói chuyện đồng thời, Tô Đế tông bên trong thần tông tăng lên còn chưa kết thúc.

Ngoại trừ số ít người, tuyệt đại đa số Tô Đế tông thành viên đã kinh nghiệm mấy lần thần tông tăng lên, vẫn còn tiếp tục.

"Tùy thời có thể dùng khai chiến."

Cực Đế hồi đáp, hắn lúc này thông qua thần niệm, triệu tập hết thảy Diệt Quyền thành viên.

Trong chốc lát, lần lượt từng bóng người lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tô Đế tông cùng Diệt Quyền cuộc chiến, sắp bắt đầu, cũng là quyết định nguyên kỷ nguyên vận mệnh thời điểm!"

Cực Đế thanh âm vang vọng toàn bộ sinh linh trong đầu, sau đó, toàn bộ sinh linh đều có thể thông qua trong óc thấy hắn.

Ngồi tại Tối Cường Bảo Tọa bên trên hắn là như vậy bá khí, như chưởng khống thương sinh tính mệnh chí cao Thần Chủ.

"Hắn liền là Cực Đế? Áp lực thật là cường đại. . ."

"Xong. . . Chúng ta thật sẽ chết sao?"

"Tô Đế tông đâu? Tại sao không có thấy bọn hắn?"

"Dựa vào cái gì nắm vận mệnh của chúng ta giao cho trong tay bọn họ? Chúng ta hẳn là phản kháng!"

"Cái ghế kia. . . Vì sao thấy nó, hồn phách của ta bắt đầu run rẩy?"

Trong lúc nhất thời, hết thảy Nguyên vị diện, độc lập vị diện bên trong, chúng sinh đều đang kinh ngạc thốt lên, khủng hoảng tràn ngập tại toàn bộ sinh linh trong lòng.

Cực Đế uy áp bao phủ linh hồn của bọn hắn, để bọn hắn kính sợ..