Chương 915: Tô Đế chiến Cực Đế

Chương 915: Tô Đế chiến Cực Đế

Tô Đế đại thế giới.

Hết thảy Tô Đế tông thành viên nhóm tề tụ ở đây.

Mỗi người đều toàn thân thiêu đốt lên thần lực tăng vọt lúc sinh ra khí diễm, xông thẳng lên trời, kinh động đại thế giới biển mây.

Một cỗ cường đại đến cực điểm uy áp bao phủ Tô Đế đại thế giới.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tô Dật thanh âm vang vọng đại thế giới, mà hắn bản tôn còn chưa hiện thân.

Lý Nguyên Bá tay cầm song chùy, cao giọng hô: "Sớm liền chuẩn bị xong!"

Hỗn Độn Thiên Long hóa thân thành trăm dài vạn trượng, xoay quanh trên không trung, thét dài liên tục.

Kim Sí Đại Bằng Điểu vỗ cánh bay lượn.

Hết thảy Tô Đế tông thành viên bắt đầu hưng phấn gào thét.

"Giết chết bọn chúng!"

"Đúng đấy, Diệt Quyền có thể cùng chúng ta so?"

"Tùy thời khai chiến! Bất quá ta còn có thể mạnh hơn chút nữa sao? Không sánh bằng Hạ Hầu Cẩn Hiên, trong lòng ta không thoải mái a!"

"Ta cũng vậy! Ta nhất định phải mạnh hơn Hắc Hổ Hoàng!"

"Ha ha ha, chưa từng có cảm giác mình như thế mạnh hơn! Ta ta cảm giác có khả năng đơn đấu Cực Đế!"

Vô luận gia nhập Tô Đế tông bao lâu, trải qua thần tông sau khi tăng lên, trái tim tất cả mọi người đều nối liền cùng một chỗ.

Cùng lúc đó.

Tô Dật đi vào cao nhất Thần giới.

Hắn bên ngoài thân như thủy tinh, toàn thân lóng lánh hào quang óng ánh, hắn chính là thần linh chí cao, chưởng khống thời không, tạo hóa, hủy diệt chờ quy tắc.

Hắn vừa xuất hiện, chúng sinh đều có thể thấy.

Vừa nhìn thấy hắn, hết thảy vị diện đều an tĩnh lại.

Thời khắc này Tô Dật phù hợp bất luận cái gì sinh linh đối sinh linh huyễn tưởng.

Mặc dù Cực Đế ở trước mặt hắn, cũng lộ ra ảm đạm phai mờ.

Lý Họa Hồn, Nhậm Ngã Tiếu, Thủy Ác, Minh Tôn, Triệu Thần Quân, Chiến Khôi, Cụ Cửu Túc, Vĩnh Hằng đế tôn, Cửu Vĩ Ngân Hồ, Bắc Minh yêu ma, đế dịch tháng, mặc cho bụi đám người tất cả đều ngước nhìn hắn, biểu lộ không đồng đều.

Nhìn kỹ lại, Tối Cường Bảo Tọa phía trước lơ lửng mấy trăm đạo thân ảnh, trong đó còn có không ít người quen.

Tỷ như Khổng Tuyên, Cát Tường, Thần Đạo đại đế, Kha Thiên Thành các loại.

Khổng Tuyên tâm tình phức tạp, mặt không biểu tình, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dật.

Cực Đế ngồi tại Tối Cường Bảo Tọa bên trên, hỏi: "Ngươi Tô Đế tông đâu?"

Tô Dật hồi đáp: "Lập tức tới ngay."

Ngay sau đó, hắn ngay tại trong tông nói chuyện phiếm bên trong phân phó tất cả mọi người truyền tống đến bên cạnh hắn.

Sau đó, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại hắn chung quanh.

"Tô Đế tông Lý Nguyên Bá ở đây, Diệt Quyền tiểu nhi nhóm chuẩn bị chịu chết đi!"

"Ha ha ha! Gia gia của các ngươi, Tô Đế tông Ma Lang tinh đến rồi!"

"Tô Đế tông Thanh Liên kiếm tiên, định dùng ta kiếm trảm diệt các ngươi!"

"Tô Đế tông Thiên Vũ đại đế tới cũng, mạnh nhất Thiên Đế con trai, cũng là Tô Đế tông Chiến thần!"

"Cuối cùng khai chiến! Lý Họa Hồn! Lão tử muốn cùng ngươi đơn đấu!"

Vừa kết thúc thần tông tăng lên Tô Đế tông thành viên nhóm hưng phấn vô cùng, mỗi một vị truyền đưa tới đều lớn tiếng kêu gào, nghe được Diệt Quyền đám người nhíu mày.

Mặc dù bọn hắn làm Cực Đế hiệu lực, tâm không cam tình không nguyện, nhưng cũng không thể chịu đựng đối phương như thế khiêu khích.

Tô Dật xoay tay phải lại, Nguyên Phạt xuất hiện trong tay.

Hắn quay đầu liếc qua, Nam Tiểu Pháo cũng tại Tô Đế tông trong đội ngũ.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Nam Tiểu Pháo đối với hắn mỉm cười, hào không khẩn trương.

Tô Dật lập tức an tâm, nhìn về phía Cực Đế, nói: "Cực Đế, ta ngược lại muốn xem xem ngươi bây giờ mạnh bao nhiêu!"

Oanh

Một cỗ kinh khủng thần lực theo trong cơ thể hắn bùng nổ, tinh không trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Diệt Quyền mọi người động dung, tất cả đều ở trong lòng kinh hô, đây là cái gì lực lượng?

Cực Đế chậm rãi đứng dậy, bên ngoài thân biến thành hắc thiết sắc, cùng toàn thân lóng lánh thần quang Tô Dật so sánh, hắn phảng phất đại biểu cho hắc ám.

"Tô Đế tông toàn thể nghe lệnh! Trận chiến này trước sau như một, nhất định phải thắng!"

Tô Dật hét lớn một tiếng, cất bước hướng Cực Đế đi đến.

Hết thảy Tô Đế tông thành viên dồn dập xuất ra pháp bảo, khí thế bùng nổ, đi theo Tô Dật đạp về Diệt Quyền.

Cực Đế nâng tay phải lên, Tối Cường Bảo Tọa hóa thành một hồi hào quang, tràn vào song quyền của hắn bên trong.

Song quyền của hắn hóa thành hắc ám hư vô, như hai cái hắc động.

"Diệt Quyền nghe lệnh, giết bọn hắn tất cả mọi người!"

Cực Đế hét lớn một tiếng, đột nhiên cất bước đi vào Tô Dật trước mặt.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai người trong nháy mắt khai chiến, bọn hắn thân hình không có nhúc nhích, nhưng song phương thần lực thì hóa thành nắm đấm điên cuồng đối oanh, trong chớp mắt, thần lực đập đến ngàn tỉ lần.

Tô Đế tông cùng Diệt Quyền vừa xông lên liền bị thần lực của bọn hắn đánh bay, bức dưới sự bất đắc dĩ, bọn hắn tự nhiên đi đường vòng mà chiến.

Song đế đánh trận, khí thế khoáng đạt, rung động vô số sinh linh con mắt.

Tô Đế tông cùng Diệt Quyền sinh linh nhóm thì hòa thành từng đạo quang hồng, bọn hắn tại hai đế chung quanh điên cuồng đụng nhau, các loại thần thông oanh tạc toàn bộ tinh không.

"Ăn lão tử một búa!"

Lý Nguyên Bá rống giận thẳng hướng Khổng Tuyên, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn cuối cùng có cơ hội khiêu chiến ca ca của hắn!

Dương gia hóa thành trăm vạn trượng cao, cùng Thần Đạo đại đế đối chiến.

Hắn chính là Hiển Thánh chân quân, Hồng Mông Chiến thần, tu vi sau khi tăng lên, khí thế không kém chút nào Thần Đạo đại đế.

Tôn Ngộ Không, Hạ Tân Lâm, Hạng Thuấn, Thiên Vũ đại đế, Bạch Vô Tuyết, Vong Bất Khí, Vệ Yêu Nghiệt, Chiến Đế, Cung Nguyên Hoàng Tôn, Khổ Hải vu tổ, Nam Cung đạo đế, Phá Thiên Thần Hoàng, Nghiễm Pháp Vô Biên Thánh Tôn, Lục Áp yêu quân, Tôn Tử Vi, Đại Côn Đế, Tam Tằng thần sư, Hạ Tân Lâm, Đương Dương Thần Tôn Hồ Đỉnh Trụ, Đại Hoang thanh đế. . .

Tất cả mọi người các hiển thần thông, cùng Diệt Quyền thề sống chết vật lộn.

Hồng Mông Hoang cổ, Vạn Yêu đình.

Công Tử Thượng Tà, Hàn Hãi, Xích Diễm sư vương, Hàn Oán Đạo chờ người tề tựu tụ một đường, bọn hắn đều nhắm mắt lại.

"Yêu Đế bệ hạ. . . Tô Đế. . ."

Hàn Hãi tự lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tô Dật liền là Tô Đế!

Trách không được!

. . .

Hỗn độn, một phương Đại Đạo vị diện bên trong.

Phồn hoa trong thành trì, tràn ngập tiếng kinh hô.

Một nhà trong đó trong khách sạn.

Thiên Phụng cùng một tên mỹ mạo nữ tử ngồi cùng một chỗ, hai người nhắm mắt lại quan chiến, đều là há to mồm.

Trong khách sạn những người khác cũng là như thế.

Tất cả mọi người bị Tô Đế, Cực Đế chiến đấu rung động đến.

Chư thần cuộc chiến, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Tô Đế rất đẹp. . ."

Mỹ mạo nữ tử lẩm bẩm nói, trên mặt lộ ra vẻ sùng bái.

Bá đạo Tô Đế, đủ để làm cho tất cả mọi người cảm mến.

Thiên Phụng nghe xong, giả khục một tiếng, nói: "Kỳ thật Tô Đế là cha ta."

Nhưng mà, mỹ mạo nữ tử không có nghe được, vẫn như cũ đắm chìm ở Tô Đế tông cùng Diệt Quyền đại chiến bên trong.

. . .

Cực Đế vẻ mặt lạnh lùng, dậm chân hướng Tô Dật tới gần, thần lực nổ vang, tựa như vô số mặt trời nổ tung.

Khí thế của hắn tại tăng cường!

"Tô Đế, ngươi liền này thêm chút sức lượng sao?"

Cực Đế trầm giọng nói, ngữ khí bá đạo, vang vọng toàn bộ chiến trường.

Ở vào thần quang bên trong Tô Dật làm cho không người nào có thể thấy rõ nét mặt của hắn.

"Phải không?"

"Ngươi là chiến đấu bản nguyên, nhưng ta cũng có Chiến Đấu quy tắc!"

Tô Dật cười lạnh nói, tiếng nói vừa ra, hắn liền mở ra Đấu Chiến bí thuật cùng Đấu Chiến ý chí, khí thế tăng vọt, thần lực trong nháy mắt áp chế Cực Đế.

Cực Đế thân hình lắc lư, thật giống như bị vô số nắm đấm đánh trúng thân thể, càng không ngừng lui lại.

Tô Dật giơ cao Nguyên Phạt, phẫn nộ quát: "Hủy diệt Nguyên Thần! Mặc kệ ngươi chết hay không, nắm lực lượng của ngươi tất cả đều bạo phát đi ra đi!"

Oanh

Nguyên Phạt bỗng nhiên bắn ra vô số lôi điện, một cỗ lực lượng đáng sợ buông xuống.

Hủy diệt Nguyên Thần!

Sáng Tạo Thần bên trong người chấp pháp, tay cầm Nguyên Phạt, chuyên đánh tác nghiệt Sáng Tạo Thần!

Bởi vì quá mức mạnh mẽ, tao ngộ chư nhiều sáng tạo thần hợp lại, cuối cùng ngã xuống!.