Chương 916: Ta là mạnh nhất

Chương 916: Ta là mạnh nhất

Ngàn tỉ lôi đình theo Nguyên Phạt bên trong bắn ra, sau đó quấn quanh Tô Dật quanh thân, khiến cho Tô Dật khí thế càng thêm cường đại.

Một cái bóng mờ theo trong sấm sét tràn ra.

Chính là hủy diệt Nguyên Thần!

Không chút nào khoa trương, ngoại trừ hai vị Sáng Tạo Thần Chi Phụ, hủy diệt Nguyên Thần là nhân vật mạnh nhất.

Kỳ thật hắn một mực đi theo Tô Dật.

Hắn sau khi ngã xuống, bị Thiên Đế phong ấn tại Thiên Đế bia bên trong, sau đó bị Tô Dật thu hoạch được, truyền thụ cho hắn hủy diệt quy tắc.

Lại sau này, Tô Dật có thể làm cho Nguyên Phạt thuận lợi nhận chủ, cũng là bởi vì hủy diệt Nguyên Thần.

Cực Đế nhíu mày, hỏi: "Hủy diệt Nguyên Thần?"

Còn chưa chờ hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dật nắm Nguyên Phạt, trực tiếp hướng hắn quật tới.

Vô số lôi điện đi theo hạ xuống, trong nháy mắt bao phủ Cực Đế.

Lúc này, một đạo hét to tiếng theo Nguyên Phạt bên trong truyền ra, thanh âm uy áp, vang vọng hư không, nhường vô số sinh linh linh hồn run rẩy.

"Phá hư quy tắc người, hủy diệt!"

"Lường gạt chúng sinh người, hủy diệt!"

"Xuyên tạc nhân quả người, hủy diệt!"

"Nhiễu loạn âm dương người, hủy diệt!"

"Sáng tạo ác quy giả, hủy diệt!"

"Nghiệp lực quấn thân người, hủy diệt!"

Hủy diệt quy tắc đi theo phun trào, hóa thành vô số trường long, bừa bãi tàn phá chiến trường.

Từng người từng người Diệt Quyền thành viên bị hủy diệt quy tắc đụng vào, thực lực kẻ yếu trực tiếp thân thể bạo diệt.

Cực Đế thi triển Đại Đạo Sinh Thiên Luân, dùng Đại Đạo Sinh Thiên Luân chống cự hủy diệt quy tắc công kích.

Tô Dật vung lên Nguyên Phạt, tốc độ cao quật Cực Đế, đánh cho Cực Đế liên tục lùi về phía sau.

"Tô ca uy vũ!"

Đường Khuynh Thiên hưng phấn kêu, vừa nói, hắn một bên tay cầm song kiếm, hoành hành chiến trường.

Thấy Tô Dật đại phát thần uy, áp chế Cực Đế, hết thảy Tô Đế tông thành viên cũng vì đó phấn chấn.

Đây chính là bọn họ trong lòng Tô Đế!

Vô địch Tô Đế!

Đúng lúc này.

Cực Đế hai quả đấm bỗng nhiên hướng phía trước đánh tới, hết thảy Hủy Diệt chi lực, lôi điện bị song quyền của hắn hấp thu.

Ngay sau đó, hắn hai quả đấm hóa chưởng, chụp về phía Tô Dật.

Mang theo Hủy Diệt chi lực lôi đình đổ xuống mà ra, đem Tô Dật đánh bay ra ngoài.

Hai người thẳng thắn thoải mái, tại bên trong chiến trường, làm cho người ta chú ý nhất.

Tu vi của bọn hắn đã đi đến cực hạn, bọn hắn thậm chí có khả năng nhất niệm diệt sát ở đây toàn bộ sinh linh, nhưng bọn hắn đều có ăn ý, không có làm như vậy.

Hưu! Hưu!

Thân hình của hai người bỗng nhiên thu nhỏ, khôi phục như người bình thường lớn nhỏ.

Bọn hắn tốc độ cao va chạm, quyền cước tăng theo cấp số cộng, quy tắc chi lực tất cả đều giấu tại quyền cước của bọn hắn bên trong, mỗi một lần tấn công, đều có hủy diệt hết thảy uy năng.

Tô Dật nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ Tô Đế Thần đạo.

Hắn dựa vào ý chí chiến đấu, bản năng tác chiến, thần tâm thì tại Tô Đế Thần đạo lên.

Cực Đế thấy này, khẽ nhíu mày.

Tô Dật thái độ này làm cho hắn rất khó chịu.

Có loại bị vũ nhục cảm giác.

Phải biết, hắn vì này một trận chiến  chờ đợi bao lâu?

Hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, hóa ra vô số phân thân, theo phương hướng khác nhau cùng một chỗ vây công Tô Dật.

Tô Dật trong nháy mắt rơi vào hạ phong, ý chí chiến đấu tuy mạnh, có thể Cực Đế chính là chiến đấu bản nguyên, muôn vàn Chiến Đấu quy tắc đều phải cam bái hạ phong.

Mặc dù bị đánh, Tô Dật vẫn không có kết thúc đốn ngộ.

Vô tận Hủy Diệt chi lực đụng vào Cực Đế, lại không tạo được ảnh hưởng chút nào.

Thấy Cực Đế cường thế như vậy, chúng sinh đều khẩn trương lên.

Hỗn độn.

Thiên Phụng cùng mỹ mạo nữ tử đều thấy khẩn trương lên.

"Tô Đế sẽ không cần bại a?"

Mỹ mạo nữ tử thấp giọng tự nói, người chung quanh cũng đang kinh ngạc thốt lên.

"Sẽ không, hắn là sẽ không thua."

Thiên Phụng thuận miệng hồi đáp, sự chú ý của hắn tập trung ở Nam Tiểu Pháo trên thân.

Trong lòng của hắn trách cứ, phụ thân làm sao nhường mẫu thân cũng tham chiến?

Thật sự là quá hồ nháo!

Mặc dù Nam Tiểu Pháo tại hắn trí nhớ một mực rất cường thế, nhưng dù sao cũng là nữ lưu hạng người.

Hừ

Lúc này, một tiếng hừ lạnh tiếng vang triệt để chúng sinh trong đầu.

Chính là Thủy Ác.

Hắn hóa thành một đoàn khói đen, chấm dứt tốc độ nhanh đụng vào Cực Đế, quấn quanh Tô Dật, làm Tô Dật ngăn cản hết thảy Cực Đế phân thân.

"Thủy Ác! Ngươi cái này hai mặt gia hỏa!"

Diệt Quyền Vô Địch giận dữ hét, trong lời nói tràn ngập sát khí.

Hắn lúc này quay người hướng Thủy Ác đánh tới.

"Lão tử làm cái gì, cần ngươi cái này ma cà bông quản?"

Thủy Ác gầm thét một tiếng, trong hắc khí tràn ra một đầu hắc thủ, đối diện đụng vào Diệt Quyền Vô Địch.

Hắn chính là chúng sinh ác niệm biến thành, mỗi ngày hấp thu ác niệm, vô cùng cường đại, hấp thu vẫn là cao nhất Thần giới ác niệm.

Diệt Quyền bên trong, ngoại trừ Cực Đế, hắn chính là tối cường!

Oanh một tiếng!

Diệt Quyền Vô Địch bị hắc thủ xé nát, thần hồn vội vàng tránh né.

Cực Đế nhìn về phía Thủy Ác, híp mắt hỏi: "Ta đối với ngươi không tốt sao?"

Che chở Tô Dật Thủy Ác nhìn về phía hắn, nói: "Không phải là không tốt, nhưng ta là Thủy Ác!"

Ác, vong ân phụ nghĩa lại như thế nào?

Tại Thủy Ác trong lòng, có thể chứa đựng một người, đã không sai!

Người kia chính là Tô Dật!

Thủy Ác xoay quanh tại Tô Dật chung quanh, kiệt ngạo cười nói: "Cái gọi là Diệt Quyền, chẳng qua là chê cười! Ai cũng muốn hủy diệt hết thảy, đến mức lại mở mới nguyên kỷ nguyên, làm ta không hiểu?"

Hô

Thủy Ác hiện ra bản tôn, thẳng hướng Cực Đế.

Cực Đế hừ lạnh một tiếng, toàn thân tản mát ra một tầng bạch diễm, khí thế của hắn tăng vọt, trên người bạch diễm hóa thành một bức tượng thần, uy nghiêm bá khí.

Hắn đột nhiên xuất hiện sau lưng Thủy Ác, sau lưng bạch diễm tượng thần song chưởng vung ra, trực tiếp đem Thủy Ác đập bạo.

"Chân chính chê cười là ngươi, trong lòng có chấp niệm ngươi đã không phải là lúc trước bách chiến bách thắng Thủy Ác, ngươi bây giờ liền là một phàm nhân!"

Cực Đế hừ lạnh nói, tay phải một chiêu, trực tiếp đem Thủy Ác thu nhập trong lòng bàn tay.

Sau đó, hắn đem Thủy Ác nuốt vào trong miệng.

Oanh

Cực Đế khí thế lần nữa tăng cường, hắn quay người nhìn về phía vẫn còn đốn ngộ trạng thái Tô Dật, nói: "Tô Đế, trước kia ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hôm nay, ta muốn thắng qua ngươi."

"Ta tin tưởng ta là mạnh nhất, cho tới nay đều là như thế."

Nói xong, hắn đột nhiên nâng lên hai tay, hét giận dữ một tiếng.

Thần niệm chỗ đến, đều hóa thành hư vô!

Nhậm Ngã Tiếu, Lý Họa Hồn, Diệt Quyền Vô Địch, Cụ Cửu Túc, Khổng Tuyên, Thần Đạo đại đế, Minh Tôn, mặc cho bụi, Bắc Minh yêu ma đám người trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Tô Đế tông một phương, tất cả mọi người đi theo hóa thành tro bụi.

Toàn bộ chiến trường yên lặng lại!

Tô Dật bỗng nhiên mở mắt, thần quang bên trong bắn ra hai đạo kim quang, sáng chói chói mắt.

"Cuối cùng phải nghiêm túc sao?"

Cực Đế híp mắt nói ra: "Nhìn ngươi sáng tạo Tô Đế tông, ta liền có lòng mong muốn thắng ngươi, mới vừa có Diệt Quyền, nhưng hai bên giao chiến, ngươi lại không tôn trọng ta, mãi đến bọn hắn biến mất, ngươi mới tỉnh lại?"

"Tô Đế, vô luận kiếp trước kiếp này, ngươi cũng là như vậy, tự phụ!"

Tiếng nói vừa ra, các cái vị diện sinh linh đều cảm giác được một cỗ hoảng hốt xông lên đầu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chết đi như thế.

Tô Dật bình tĩnh nhìn hắn, nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể diệt được bọn hắn?"

"Ta tại, Tô Đế tông ngay tại."

"Ta nếu không chết, Tô Đế tông một người đều sẽ không chết!"

Tiếng nói vừa ra, Tô Dật sau lưng xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Nam Tiểu Pháo, Nhậm Ngã Lãng, Phá Thiên Thần Hoàng, Nam Cung đạo đế, Nhậm Ngã Cuồng, Hạ Hầu Cẩn Hiên, Đại Thị Đại Phi Vương Như Lai, Dương Tiễn, Tôn Ngộ Không, Lý Nguyên Bá, Thanh Yếm ma quân, Ma Lang tinh, Hắc Hổ Hoàng, Phong Liệt. . .

Tô Dật nhìn chằm chằm Cực Đế, ngạo nghễ nói: "Ta nhất niệm liền có thể để bọn hắn sống!"

Cực Đế nhíu mày, hỏi: "Vì sao? Bọn hắn rõ ràng đã hồn phi phách tán!"

Tô Đế tông thành viên nhóm không có kinh hỉ, đều là một mặt xem thường.

Ma Lang tinh tức miệng mắng to: "Bởi vì hắn là Tô Đế! Há lại ngươi loại tiểu nhân này có thể phỏng đoán!".