Chương 917: Thôn phệ kỷ nguyên

Chương 917: Thôn phệ kỷ nguyên

Cực Đế nhíu mày, nhìn Tô Dật sau lưng Tô Đế tông mọi người, hắn thật sự là không nghĩ ra.

Nhưng tràng cảnh này khiến cho hắn hết sức không thoải mái.

Ở cái trước nguyên kỷ nguyên, Thiên Đế đối phó Thủy Ác lúc, khi đó Thiên Đế chưởng khống Thiên Đình các chiến tướng cũng là bộ dạng này vẻ mặt, tin tưởng vững chắc chủ nhân của bọn hắn mạnh nhất.

"Đã như vậy, vậy liền để cho ta một mình lĩnh giáo các ngươi Tô Đế tông lợi hại!"

Cực Đế nhấc quyền đả hướng Tô Dật đám người, một quyền này vượt ngang nghìn vạn dặm, vô hình mà bá đạo.

Ầm ầm ——

Tô Dật trên người thần quang bị quyền phong chấn động đến hướng về sau chập chờn.

Sau lưng Tô Đế tông thành viên nhóm dồn dập nâng lên hai tay ngăn cản.

"Tông chủ! Chơi chết hắn!"

"Nghĩ một người đơn đấu chúng ta Tô Đế tông? Muốn chết!"

"Ha ha ha, hắn gấp!"

"Hạ Hầu Cẩn Hiên, ngươi không phải rất ngông cuồng à, đi đơn đấu hắn a!"

"Ma Lang tinh, ngươi là heo à, nhất định phải khiêu khích hắn!"

Tô Đế tông thành viên nhóm một bên ngăn cản quyền phong, một bên lẫn nhau mắng nhau.

Dương Tiễn cùng Thâm Uyên Diễn Hóa Đại Đế nghe được đau đầu.

Hạ Tân Lâm nhịn không được kêu lên: "Các đại ca, chúng ta tại chiến đấu a!"

Nhậm Ngã Cuồng mắng: "Thì tính sao! Lão tử chính là muốn mắng Ma Lang tinh!"

Lúc này, Tô Dật dẫn theo Nguyên Phạt cất bước hướng đi Cực Đế.

Hắn ánh mắt yên tĩnh, trên người thần quang dần dần tăng vọt.

"Tam thế truy tìm con đường, chính là Tô Đế Thần đạo, Cực Đế, ngươi xác thực mạnh, nhưng không bằng ta mạnh."

Hắn mở miệng nói, cánh tay phải bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu vàng óng.

Lúc trước hắn đã hiểu rõ Đại Đạo điện thoại di động lai lịch.

Đó là thời không nhân quả biến thành.

Chính là Tô Đế, Tần Thiên Vận chung nhau sáng tạo, bọn hắn cũng biết chính mình số mệnh, cho nên nắm cơ duyên lưu cho đời thứ ba.

Ở trong đó cũng có Thiên Đế trợ giúp.

Trước hai đời xuyên qua thời không, góp nhặt vô số quy tắc, mới vừa có dần dần mạnh lên Tô Đế tông.

Đây chính là hắn nội tình.

Cực Đế, mặc dù tại Thiên Đế trợ giúp hạ đã thức tỉnh bên trên một cái nguyên kỷ nguyên trí nhớ, nhưng hắn vẫn luôn là thẳng tiến không lùi, chưa bao giờ làm về sau cân nhắc qua.

Trên một điểm này, Cực Đế đã thua.

Tô Dật tay phải vung lên, Nguyên Phạt biến dài, lập tức liền đánh vào Cực Đế trên thân, khiến Cực Đế lui nhanh.

"Đau quá. . . Chuyện gì xảy ra. . ."

Cực Đế nhíu mày, hắn hiện tại cường đại dường nào, thân thể lực phòng ngự mạnh, vạn pháp bất xâm.

Mà vừa rồi cái kia một roi lại đánh cho hắn có loại thân thể bạo diệt kinh dị cảm giác.

Tô Dật thuấn di đến trước mặt hắn, tay phải tốc độ cao vung vẩy Nguyên Phạt, hủy diệt Nguyên Thần tiếng gầm gừ đi theo nổ vang.

Cực Đế hai tay ngăn cản, sau lưng bạch diễm tượng thần một chưởng đánh vào Tô Dật trên đầu.

Ngay sau đó, bạch diễm tượng thần liền bị Tô Dật thần quang tách ra.

Hai người tiếp tục quyết chiến, Tô Dật chiếm thượng phong, nhưng Cực Đế lại càng đánh càng mạnh.

Tốc độ của bọn hắn thật sự là quá nhanh, thấy toàn bộ sinh linh hoa cả mắt, không cách nào tưởng tượng cảnh giới của bọn hắn đến cùng cao bao nhiêu.

Tại chúng sinh trong mắt, bọn hắn phảng phất không có ra tay, nhưng có vô số tàn ảnh đang đối kháng với lẫn nhau.

"Muôn vàn Chiến Đấu quy tắc, tụ tới!"

Cực Đế hét lớn một tiếng, ngay sau đó vô số quang hồng theo sâu trong hư không lướt đến, bốn phương tám hướng, tất cả đều tràn vào Cực Đế trong cơ thể.

Hắn đột nhiên cất cao đến trăm vạn trượng cao.

Hắn nâng lên tay phải, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một khỏa quả cầu ánh sáng màu đen.

"Một chưởng này chính là ta cuối cùng sức lực cả đời sáng tạo, tên là thôn phệ kỷ nguyên! Hóa thành lực lượng của ta đi!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải đi theo hạ xuống, đánh vào Tô Dật trên thân.

Trong chốc lát, Tô Dật cảm giác thần lực của mình bị điên cuồng hấp xả.

Hắn âm thầm kinh hãi, không nghĩ tới Cực Đế còn cất giấu chiêu này.

Hắn lập tức ngẩng đầu, hai mắt bắn ra hai vệt thần quang.

Tru Tà thần quang!

Hắn đem chính mình hết thảy quy tắc dung nhập trong đó, cấp tốc đụng vào Cực Đế trong lòng bàn tay thôn phệ kỷ nguyên.

Nhưng mà, Tru Tà thần quang trực tiếp bị thôn phệ kỷ nguyên hấp thu.

"Làm sao có thể. . ."

Tô Dật khó có thể tin, bỗng nhiên liên tưởng đến Thủy Ác, Lý Họa Hồn đám người.

Thôn phệ Diệt Quyền về sau, Cực Đế cũng đang thay đổi mạnh!

Hắn lúc này thi triển đủ kiểu thần thông, đối thôn phệ kỷ nguyên điên cuồng công kích, đáng tiếc đều bị thôn phệ kỷ nguyên hấp thu.

Thôn phệ kỷ nguyên cách hắn càng ngày càng gần, cứ theo đà này, hắn cũng sẽ bị thôn phệ.

"Tông chủ!"

"Tô Dật!"

"Đại ca, chống đỡ a!"

"Tô Đế tông các huynh đệ còn đứng ngây ra đó làm gì! Lên a!"

"Mọi người cùng nhau trợ giúp Tô ca!"

Tô Đế tông mấy trăm vị thần tông thành viên dồn dập rống giận phóng tới Cực Đế.

Nhưng mà, bọn hắn khẽ dựa gần Cực Đế, liền trực tiếp bị thôn phệ kỷ nguyên hấp thu.

Lý Nguyên Bá đi vào Cực Đế sau lưng, giơ cao song chùy đánh tới hướng Cực Đế cái ót, có thể vừa muốn đụng phải, thôn phệ kỷ nguyên khủng bố hấp lực đem hắn trực tiếp giật xuống đi.

Trong khoảnh khắc, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều bị thôn phệ kỷ nguyên hấp thu.

"Lần này, nhìn ngươi còn như thế nào phục sinh bọn hắn!"

Cực Đế khuôn mặt dữ tợn nói, cùng lúc trước Tần Quân lại có chút giống nhau.

Tô Dật trực tiếp lựa chọn tự bạo, khủng bố nổ tung lực mang theo thần quang oanh tập hư không.

Sau một khắc, nổ tung sinh ra thần quang trực tiếp bị thôn phệ kỷ nguyên hấp thu, phảng phất cường quang chợt hiện, bỗng nhiên vừa thu lại.

Tô Dật xuất hiện tại chỗ cũ, Thiên Đế thần thể một lần nữa ngưng tụ mà ra.

Chúng sinh thấy tâm tình khẩn trương.

Chẳng lẽ Tô Đế tông phải thua?

Chí Cao thần giới.

Bàn Cổ, Vận Mệnh chủ thần, Hồng Mông đại đế, Nguyên Đế, Mệnh Đế, Tần Độc Tôn đám người tụ tập tại một đoàn, quan sát trận chiến này, tất cả đều nắm quyền, nín thở ngưng thần.

"Đại ca! Cố gắng lên a! Ngươi đã nói ngươi là mạnh nhất Thiên Đế con trai, sao có thể thua bởi hắn. . ."

Tần Độc Tôn cắn răng nghiến lợi nói nhỏ lấy, Cực Đế mạnh mẽ, nhường mặc dù thân ở Chí Cao thần giới hắn đều chạy tới hoảng hốt.

Hỗn độn, bên trong Đại thế giới.

Thiên Phụng tay phải nắm thật chặt đũa, hai mắt nhắm, mày nhăn lại.

"Phụ thân, ngươi cũng không thể thua. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, chung quanh cũng truyền tới làm Tô Đế trợ uy tiếng hò hét.

Giờ khắc này, chư thiên vạn giới, toàn bộ sinh linh đều vì Tô Dật toát mồ hôi.

Gần như vô địch thôn phệ kỷ nguyên vừa ra, như tuyệt vọng buông xuống.

Chẳng lẽ Tô Đế thật phải thua?

. . .

Tô Dật rút đi trên người thần quang, hiển lộ ra khuôn mặt.

Trăm vạn trượng Cực Đế quan sát hắn, như nhìn xuống một con giun dế.

"Ngươi đã thua."

Cực Đế bình tĩnh nói, thôn phệ kỷ nguyên có khả năng thôn phệ hết thảy, bao quát quy tắc cùng Vạn Sinh Sáng Tạo thần lực, Tô Dật không còn cách nào khác, kết cục tự nhiên là bại.

Tô Dật giương mắt nhìn về phía hắn, ánh mắt bình tĩnh, không sợ hãi chút nào.

"Phải không?"

Lúc này, Tô Dật bỗng nhiên nhếch miệng lên, ngay sau đó hết thảy Tô Đế tông thành viên xuất hiện tại hắn sau lưng.

Lần nữa tập thể phục sinh!

Tại Thời Gian quy tắc điều khiển dưới, Tô Đế tông hết thảy công năng đều có thể bị hắn tùy ý sử dụng.

Một vệt bóng đen trống rỗng xuất hiện tại Tô Dật trên đỉnh đầu, cấp tốc cất cao, đi đến trăm vạn trượng.

Chính là Tô Đế thần ảnh!

Cực Đế nhíu mày, Tô Đế thần ảnh không có khí tức, khiến cho hắn vô phương nhìn thấu.

Tô Đế tông một phương thì kích động lên.

"Chính là cái này!"

"Tô Đế thần ảnh! Rốt cuộc đã đến!"

"Cực Đế, ngươi mẹ nó chờ chết đi!"

"Cái gì thôn phệ kỷ nguyên! Thổi a ngươi!"

"Chúng ta còn không có bại đâu!"

Thấy Tô Đế thần ảnh, hết thảy Tô Đế tông thành viên đều kích động lên.

Dù sao tại bọn hắn trong nhận thức biết, Tô Đế thần ảnh còn chưa bại qua.

Chẳng lẽ cái này là Tô Dật tối cường thần thông.

Tô Dật đem Nguyên Phạt hướng lên trên ném đi, Nguyên Phạt biến dài, rơi vào Tô Đế thần ảnh trong tay..