Chương 918: Chân chính hành trình

Chương 918: Chân chính hành trình

"Tô Đế thần ảnh? Ta nghe nói qua, chẳng qua là phân thân của ngươi thần thông thôi, có thể bang thủ hạ của ngươi, nhưng có thể giúp ngươi sao?"

Cực Đế nhìn chằm chằm Tô Đế thần ảnh, lạnh giọng hỏi.

Nói xong, hắn đột nhiên vung ra thôn phệ kỷ nguyên.

Tô Đế thần ảnh tốc độ càng nhanh!

Nó vung lên Nguyên Phạt, nộ đánh vào thôn phệ kỷ nguyên phía trên.

Oanh

Trong chốc lát, cường quang vừa hiển, chúng sinh đều là tao ngộ linh hồn trùng kích, tất cả đều ngất đi.

Cách gần đó Tô Đế tông thành viên nhóm lần nữa biến thành tro bụi.

Chí Cao thần giới bên trong.

Bàn Cổ cự thần, Vận Mệnh chủ thần, Nguyên Đế, Tần Độc Tôn, Phụ Thiên đại đế đám người đều là bị chấn động đến toàn thân lay động, kém chút ngã xuống đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Linh Y thần nữ nhíu mày, hỏi: "Vì sao ta vô phương khi nhìn đến cao nhất Thần giới tình huống chiến đấu?"

Không có người trả lời nàng, bởi vì vì những thứ khác người cũng rất khẩn trương.

Bọn hắn đều không hy vọng Tô Dật thua.

. . .

Cao nhất Thần giới.

Tô Dật cùng Cực Đế hóa thành hai đạo ánh sáng cầu vồng tại hư không tại điên cuồng đuổi theo, Tô Đế thần ảnh vung lên Nguyên Phạt, không ngừng quật Cực Đế.

Cực Đế lần lượt ngưng tụ ra thôn phệ kỷ nguyên, đều bị trực tiếp đánh nổ.

Tô Đế thần ảnh dần dần ngưng tụ ra thực thể, một tầng áo giáp như ẩn như hiện.

Tô Dật ánh mắt lăng lệ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hủy diệt Nguyên Thần."

Nguyên Phạt bên trong hủy diệt Nguyên Thần ký thác tại Tô Đế thần ảnh bên trên, khiến cho Tô Đế thần ảnh càng mạnh.

Tối cường Sáng Tạo Thần hợp lại Tô Đế thần ảnh, đánh cho Cực Đế không hề có lực hoàn thủ.

"Ta không tin. . ."

Cực Đế cắn răng, đột nhiên dừng lại, toàn thân dấy lên hắc diễm phóng tới Tô Dật.

Hắn trong đôi mắt bắn ra dứt khoát chi sắc.

Trong đầu hồi tưởng lại cùng Tô Dật lần lượt chiến đấu, bộ mặt của hắn càng ngày càng dữ tợn.

Hắn sinh ra cô độc, nếu là ngay cả chiến đấu cái này bản năng cũng mất đi, vậy hắn chẳng khác nào chết rồi.

Hắn trực tiếp thân hóa thôn phệ kỷ nguyên, dùng tối cường lực lượng thẳng hướng Tô Dật.

Rào

Mênh mông Chí Cao thần giới trực tiếp phá toái, hắc ám hướng vào phía trong thôn phệ.

Tô Đế thần ảnh giơ cao Nguyên Phạt, dùng tuyệt đối sức mạnh to lớn đánh về phía Cực Đế.

Tô Dật cảm nhận được Cực Đế dứt khoát, hắn lúc này đem chính mình toàn bộ thần lực rót vào Tô Đế thần ảnh bên trong.

Thôn phệ kỷ nguyên cùng Nguyên Phạt đụng vào nhau!

Như vũ trụ ban đầu nổ lớn, quy tắc phai mờ, hết thảy hóa thành hư vô.

Tô Dật cảm giác đầu bị mãnh kích một thoáng, ý thức trong nháy mắt lâm vào trống không bên trong.

. . .

Tô Dật mơ một giấc mơ.

Một cái rất dài rất dài mộng.

Vốn là người bình thường nhân ý bên ngoài đi theo toàn thành xuyên qua đến dị giới, vì sinh tồn, hắn hóa thân thành yêu, theo giết chóc bên trong quật khởi.

Hắn người thương chết tại xuyên qua mới bắt đầu, không nơi nương tựa hắn một mình xông xáo yêu tộc lãnh địa, đi qua vô số năm chém giết, hắn thành làm yêu tộc chí tôn, đỉnh thiên lập địa, hùng bá chư thiên vũ trụ, tôn hiệu Tô Đế.

Hắn càng không ngừng mạnh lên, càng không ngừng giết địch.

Như luân hồi, mãi đến hắn cuối cùng chết lặng.

Hắn ngồi tại chính hắn chế tạo Tối Cường Bảo Tọa bên trên, cúi xem chư thiên vũ trụ, hồi trở lại trông đi qua cả đời.

Trừ bỏ những cái kia triều bái chính mình yêu tử yêu tôn, hắn cũng không có đáng giá lưu luyến sự tình.

Cô độc.

Mờ mịt.

Như hắc ám thôn phệ trong lòng của hắn quang minh.

Cuối cùng, hắn tọa hóa tại Tối Cường Bảo Tọa bên trên, biến thành tro bụi, cùng hắn tranh đoạt vũ trụ hòa làm một thể.

Tỉnh mộng.

Hắn mở to mắt, đập vào mắt bên trong là hoàn toàn trắng bệch, ngoại trừ màu trắng, không còn gì khác.

Hắn vươn mình mà ngồi dậy, cảm giác đầu rất đau.

"Ngươi đã tỉnh."

Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến, dẫn tới hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thiên Đế đứng ở trước mặt hắn, mặt mỉm cười nhìn hắn.

Ở sau lưng hắn, còn đứng lấy một tên cung trang nữ tử, khuôn mặt tuyệt mỹ, trên mặt lộ ra quan tâm yêu chiều vẻ mặt.

Tô Dật gian nan đứng lên, trí nhớ còn như thủy triều tuôn ra, khiến cho hắn cảm giác đầu não muốn nổ, khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo.

Một lát sau.

Hắn thở hào hển hỏi: "Ta thắng?"

Hắn còn sống, liền chứng minh Cực Đế bại.

"Đúng vậy, ngươi thắng, hết thảy Nguyên vị diện đều bởi vì ngươi mà còn sống sót, chúng sinh sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ Tô Đế cùng Tô Đế tông ân tình."

Thiên Đế cười híp mắt nói ra, thấy hắn một hồi nhíu mày.

"Hài tử, mẫu thân một mực nhìn lấy ngươi, theo ngươi ở địa cầu xuất sinh lên, vẫn chưa quên qua ngươi."

Cung trang nữ tử đi lên phía trước, vuốt ve Tô Dật gương mặt, ôn nhu cười nói.

Tô Dật có chút mất tự nhiên, nhưng không có tránh né.

Thiên Đế đưa nàng kéo lại sau lưng, khẽ nói: "Nhường trẫm cho hắn nói chuyện, về sau các ngươi có rất nhiều cơ hội ôn chuyện."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tô Dật, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cái gì như thế nào?"

Tô Dật nhíu mày hỏi, nói thật, hắn đến bây giờ đều có chút cảm giác không chân thật.

Tốt trong đầu Tô Đế tông nói chuyện phiếm vẫn còn tiếp tục.

Ma Lang tinh: A a a, Tông chủ đến cùng thắng không?

Nam Tiểu Pháo: Tô Dật tất thắng, đừng lo lắng!

Thẩm Tử Nhàn: Đúng đấy! Phu quân ta lợi hại nhất!

Thanh Yếm ma quân: Chúng ta phải tin tưởng hắn.

Phong Liệt: Chúng ta chỉ cần còn có thể trò chuyện, đã nói lên hắn còn không có thua.

Nhậm Ngã Cuồng: Hắn vì sao còn không phục sinh chúng ta?

Đại Ác Tham Đạo Quỷ: Bởi vì chúng ta quá yếu, hoàn toàn là vướng víu.

. . .

Nhìn xem bọn hắn tại cãi nhau, Tô Dật tâm tình tốt chuyển.

Đây mới là hiện thực!

"Trận chiến đấu này, nhường ngươi cảm giác như thế nào?"

Thiên Đế hỏi, nụ cười có chút thần bí.

Tô Dật trầm ngâm nói: "Mặc dù khó, nhưng ta không có rất nặng nề, ngược lại hết sức hưởng thụ."

Hắn cũng không có chúa cứu thế áp lực.

Lúc đó hắn một lòng chỉ nghĩ hạ gục Cực Đế.

"Nhiệm vụ của ngươi mới chính thức bắt đầu, kỳ thật nơi này cũng không phải là duy nhất tồn tại, tại cao nhất tuyến thời gian bên trong, những cái kia biến mất kỷ nguyên một mực tồn tại, trẫm cần muốn các ngươi Tô Đế tông tiến đến chinh phục nhân quả, nhường hỗn loạn cao nhất tuyến thời gian khôi phục như người bình thường."

Thiên Đế ung dung nói ra, nghe được Tô Dật nhíu mày.

Hắn nghi hoặc hỏi: "Như thế nào chinh phục nhân quả?"

"Hạ gục trẫm, mỗi một cái nguyên kỷ nguyên bên trong, đều có trẫm nhân quả chi thân tại khống chế hết thảy, đem những cái kia nhân quả chi thân diệt đi, hết thảy nguyên kỷ nguyên liền sẽ khôi phục như người bình thường, chúng sinh liền có thể truy đuổi đạo thuộc về mình đường, mà không phải trong luân hồi con rối."

"Cùng trẫm trước đó nói Tần Quân một dạng, trẫm vô phương tự mình diệt đi những cái kia nhân quả chi thân, khác biệt chính là, không ai có thể thôn phệ trẫm nhân quả chi thân, bởi vì trẫm là mạnh nhất."

Thiên Đế hồi đáp, cung trang nữ tử cũng một mực ôn nhu nhìn xem Tô Dật.

"Trẫm nhân quả chi thân rất mạnh, cùng trẫm một dạng mạnh, chỉ dựa vào ngươi bây giờ cùng Tô Đế tông là không đủ, cho nên còn cần bọn hắn tương trợ."

Hắn tiếng nói vừa ra, sau lưng liền xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Chính là Cực Đế, Nhậm Ngã Tiếu, Lý Họa Hồn, Thần Đạo đại đế, Thủy Ác, Diệt Quyền Vô Địch, Cụ Cửu Túc, Kha Thiên Thành chờ Diệt Quyền hết thảy thành viên.

Bọn hắn biểu lộ mê mang, có chút sửng sốt.

"Không chỉ có là bọn hắn, còn có trẫm đã từng ái tướng."

Thiên Đế tiếp tục cười nói, ngay sau đó chung quanh lại xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Tô Dật thấy sửng sốt, này chút thân ảnh hắn từng tại trăm dặm trong thần điện thấy qua.

Thiên Đế nhìn chằm chằm Tô Dật, cười nói: "Chân chính hành trình mới bắt đầu."

Tô Dật hốt hoảng, mãi đến Cực Đế đi đến trước mặt hắn.

Bốn mắt nhìn nhau.

Cực Đế ánh mắt yên tĩnh, nói: "Ngươi lại thắng, nhưng ta còn không có thua."

. . .

Vạn dặm trời trong phía dưới, rừng núi chập trùng, tráng lệ như vẽ.

Một chỗ trên vách núi.

Nơi này tọa lạc lấy một tòa nhà gỗ, bên cạnh có một tòa thạch đình.

Trong đình.

Một tên bạch y nam tử ôm một trai một gái, hắn khuôn mặt tuấn tú, bên miệng có nhàn nhạt râu ria, ngồi trên đùi lấy hai đứa bé thoạt nhìn mới năm sáu tuổi.

"Đây cũng là Tô Đế cùng Tô Đế tông chuyện xưa, Tô Đế theo phàm nhân hóa thân thành yêu, sáng lập Tô Đế tông, dần dần trưởng thành, cuối cùng cứu vớt chư thiên vũ trụ."

Bạch y nam tử cười nói, mặt lộ vẻ kính ngưỡng chi sắc.

Nam hài ngoẹo đầu, hỏi: "Phụ thân, làm sao ngươi biết nhiều như vậy nha? Chẳng lẽ ngươi biết Tô Đế?"

Nữ hài cũng mong đợi nhìn xem chính mình phụ thân.

Bạch y nam tử cười cười, ánh mắt lâm vào hồi ức bên trong.

Lúc này, một tên mỹ mạo nữ tử từ bên trong nhà gỗ đi ra, nàng bưng đồ ăn, tức giận cười nói: "Phụ thân các ngươi sẽ nói với các ngươi, Tô Đế là gia gia của các ngươi, năm đó phụ thân của các ngươi liền dùng Tô Đế là cha hắn hoang ngôn nắm mẫu thân lừa gạt tới tay."

Bạch y nam tử nghe xong, quay đầu trừng nàng liếc mắt, nói: "Nói bậy! Ta từ trước tới giờ không nói láo! Tô Đế liền là gia gia của bọn hắn!"

Hắn chính là Tô Thiên Phụng.

Mỹ mạo nữ tử đi đến thạch đình bên trong, trợn trắng mắt, hỏi: "Cái kia Tô Đế cùng Tô Đế tông ở đâu? Ngươi làm con trai cũng không biết?"

Tô Thiên Phụng buồn bực nói: "Ta làm sao biết, năm đó cái kia tràng sau khi chiến tranh kết thúc, Tô Đế tông liền biến mất, bọn hắn liền nhi tử cũng không cần, quả nhiên là nhẫn tâm."

"Ai nói ta không muốn con trai?"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Tô Thiên Phụng vợ chồng cùng con cái vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo quang mang rơi vào vách đá, lần lượt từng bóng người dần dần ngưng tụ.

Chính là Tô Dật, Nam Tiểu Pháo, Tây Khuynh Nguyệt, Tưởng Ngọc, Thẩm Tử Nhàn.

Nam Tiểu Pháo trong ngực còn ôm một tên hài tử, đẹp đẽ đáng yêu, mới hai tuổi, trong miệng còn chảy chảy nước miếng.

Tô Dật mỉm cười nhìn về phía Tô Thiên Phụng.

Tô Thiên Phụng như bị sét đánh, toàn thân run rẩy, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.

"Cha, mẹ. . ."

. . .

Hết trọn bộ.

Tô Dật nhân sinh dừng ở đây.

Khả năng có người nói vội vàng, cũng có thể là có người nói sớm đã phiền chán, bất kể như thế nào, chuyện xưa này như vậy vẽ lên dấu chấm tròn.

Về sau cũng sẽ viết phiên ngoại.

Một quyển sách, kỳ thật chính là một người sinh, cho dù là hư cấu, nhưng ai có thể khẳng định bọn hắn thật không tồn tại?

Có lẽ chúng ta liền là Sáng Thế thần, chúng ta một cái ý nghĩ liền có thể tại một cái khác thứ nguyên sáng tạo một cái thế giới, một cái nhân sinh.

Cùng nhau đi tới, có rất rất nhiều không bỏ.

Có theo tuyệt mệnh trò chơi cùng ta tiểu đồng bọn, có theo toàn năng siêu anh hùng cùng ta tiểu đồng bọn, nhưng vậy cũng là mặt khác bút danh, bây giờ còn những người còn lại đã không nhiều lắm.

Còn nhiều tối cường thần thoại đế hoàng đuổi theo tiểu đồng bọn, dĩ nhiên, cũng có coi Vạn Yêu Đế Chủ là thành truy ta sách điểm xuất phát tiểu đồng bọn.

Mỗi lần hoàn tất, ta đều hết sức thấp thỏm.

Thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu tạ ơn!

Vẫn là câu nói kia!

Biển sách cuồn cuộn, giang hồ gặp lại.

Sách mới không hài lòng đám tiểu đồng bạn, chúng ta có khả năng tại hạ hạ quyển sách gặp, không được nữa, hạ hạ hạ quyển sách.

Cuối cùng có một ngày, các ngươi cũng sẽ không đọc tiểu thuyết, nhưng ta sẽ một mực tiếp tục viết, tại internet biển sách bên trong chờ các ngươi.

Vạn Yêu Đế Chủ từng có rực rỡ, cũng có thung lũng, cuối cùng sẽ kết thúc.

Cuối cùng, ta chỉ muốn nói.

Vào ta Tô Đế tông, thiên thu vạn đại vĩnh là phong!

Tô Đế tông ngưu phê!

Sách mới 《 ta có vô số thần kiếm 》 thấy!

Cũng hoặc là, hạ hạ quyển sách. . .

Hoàn tất nhắn lại, mọi người có khả năng tại chương mạt lưu cái dấu chân, cũng khi các ngươi kỷ niệm..