Chương 1:  tin tức xấu

Chương 1:  tin tức xấu

Tinh Hà Kỷ Nguyên năm 2416.

Weixi đế quốc Nolay tinh, Mali lòng chảo sông, khói lửa ngập trời.

Tiếng súng pháo, tiếng la giết, tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ, phác hoạ ra một bức cực kỳ khóc liệt chiến tranh tình cảnh. Nhưng mà đối với Weixi đế quốc quốc dân tới nói, những năm này, chiến tranh sớm đã là chuyện thường ngày, mọi người đều quen thuộc.

Cao cao chân trời, một đạo ánh lửa như là thiên thạch xẹt qua bùng cháy bầu trời, ầm ầm nện xuống, tại Mali lòng chảo sông một chỗ sườn núi nhỏ đập xuống ra một cái vẫn thạch khổng lồ cái hố.

Không người để ý.

Trên bầu trời sớm đã đánh thành hỗn loạn, đếm không hết chiến cơ đang cùng từng đạo quỷ dị thân ảnh chém giết.

Sắt thép chiến cơ cùng thân thể máu thịt trên không trung chém giết!

Như thế vốn chỉ nên xuất hiện ở trên màn ảnh quái dị tình hình, giờ phút này lại chân thật như vậy hiện ra ở mọi người trước mắt. Trên không chẳng những có năng lượng pháo bắn nổ vòng xoáy màu trắng, có phòng không đạn đạo kéo thật dài đuôi lửa, còn có bay múa đầy trời phi kiếm, phi đao cùng mặt khác "Lạnh binh khí" thậm chí còn có bùng cháy bạo liệt đủ loại phù lục.

Loạn

Toàn lộn xộn!

Đây là cái gì chiến tranh?

Văn minh khoa học kỹ thuật cùng tu chân văn minh đại hỗn chiến sao?

Tại dạng này đại hỗn chiến bên trong, ai đều sẽ không để ý một cái từ phía trên rơi đập quả cầu lửa, cùng với cái này quả cầu lửa ném ra tới hố to cùng đang từ đáy hố chật vật không chịu nổi hướng bên ngoài bò Trương Thiên Cửu.

Đúng vậy, cái này từ trên trời giáng xuống kẻ xui xẻo liền là Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu thật vất vả theo đáy hố leo ra, thân thể nghiêng một cái, liền đổ ở bên cạnh hố nhỏ bên trong, không nhúc nhích.

Cũng không biết nhiều ít thời gian đi qua, chiến trường dần dần yên tĩnh lại, tiếng súng pháo tiếng nổ mạnh tiếng kêu thảm thiết đều trở nên thật lưa thưa, từ từ đi xa.

Một mực hôn mê bất tỉnh Trương Thiên Cửu rốt cục động, tay giơ lên, tầng tầng đập chính mình thịt núc ních lớn đầu trọc một lần, há mồm phun ra miệng đầy cát đất, dài dài thở dài một cái, lộ ra rất thỏa mãn.

"Dựa vào —— "

"Ca còn sống —— "

Trương Thiên Cửu nhưng thật ra là một cái người rất dễ thỏa mãn.

"Nữ nhân kia một bàn tay, vậy mà không có phiến chết lão tử —— "

Lão đầu trọc một bên thầm thì trong miệng, một bên nỗ lực nâng lên đầu hết nhìn đông tới nhìn tây.

Khắp nơi bừa bộn.

Dõi mắt chỗ đến, khắp nơi đều là thi thể, gãy chi tàn cánh tay, vỡ vụn súng ống, cơ giáp rơi lả tả trên đất, chỉ có thể dùng "Vô cùng thê thảm" để hình dung.

Trương Thiên Cửu nháy một thoáng con mắt.

Những năm này, hắn thấy nhiều nhất liền là thi thể, liền là đủ loại thảm không nỡ nhìn chiến trường.

Lại yếu ớt thần kinh cũng đã sớm đoán luyện tới cứng cỏi vô cùng.

Huống chi, Trương Thiên Cửu là cái quân nhân chuyên nghiệp, đánh nhiều năm như vậy cầm, ở sâu trong nội tâm sớm đã lãnh khốc tới cực điểm.

Lãnh khốc nhưng không chết lặng.

Bởi vì Trương Thiên Cửu kỳ thật rất sợ chết, nhiều năm như vậy hắn liều mạng chiến tranh, giết chết lần lượt kẻ địch, liền mày cũng không nhăn một thoáng, cuối cùng, cũng bất quá chỉ là tìm cái mạng sống thôi.

Ngươi không giết hắn, hắn liền giết ngươi, tuyệt không có con đường thứ ba có khả năng lựa chọn.

Một cái so bất luận kẻ nào đều càng thêm tiếc mệnh quân nhân chuyên nghiệp!

Một cái chết lặng gia hỏa là sẽ không tiếc mệnh.

"Vui sướng, vui sướng. . . Tiểu Đào Hồng, Tiểu Đào Hồng, mau dậy đi làm việc. . . Chớ ngủ, đứng dậy nào!"

Sau một khắc, Trương Thiên Cửu liền kêu to lên.

Bất quá là im ắng, là đầu óc của hắn chỗ sâu đang reo hò.

"Ngươi mẹ nó mới là Tiểu Đào Hồng, cả nhà ngươi đều là Tiểu Đào Hồng!"

Ngay sau đó, một cái nổi giận thanh âm tại Trương Thiên Cửu trong đầu ầm ầm vang lên.

"Lão tử là Đào gia, Đào Thất Gia!"

"Ngươi lão già si ngốc đúng hay không? Nói cho ngươi bao nhiêu lần, không nhớ được a!"

Chỉ bất quá cái thanh âm này mặc dù hết sức nổi giận, cũng rất non nớt, nghe vào cùng ba tuổi em bé không sai biệt lắm.

Tất cả những thứ này tự nhiên đều là bắt nguồn từ Trương Thiên Cửu ác thú vị. Cái này hỗn đản nhất định phải thẳng mình vi hình trí não gọi "Tiểu Đào Hồng" trên thực tế, cái kia trí não số hiệu là "Đào Đức số 7" .

Loại này có khả năng cắm vào đại não chỗ sâu vi hình trí não, thuộc về nửa trí tuệ nhân tạo, tiếp nhận bản chủ chỉ huy, nhưng có độc lập năng lực suy tính.

Cũng không biết tại sao, Đào Đức số 7 đối "Tiểu Đào Hồng" xưng hô thế này căm thù đến tận xương tuỷ, mỗi lần chỉ cần Trương Thiên Cửu vừa gọi "Tiểu Đào Hồng" này hệ thống trí não liền sẽ giận tím mặt, hận không thể đem Trương Thiên Cửu đầu óc ăn hết.

Cứ việc Trương Thiên Cửu đầu óc cũng không nhiều lắm.

"Được rồi, Đào gia, ngài đừng nóng giận, là ca sai, ca cho ngươi chịu nhận lỗi. . ."

Trương Thiên Cửu lập tức liền cười hì hì, điển hình không tim không phổi.

"Nhanh, Đào gia, cho ca điều tra thêm, đây là cái gì địa phương rách nát? Không phải là rơi tại những Tu Cẩu môn đó hang ổ bên trong a? Còn có, cho ngươi ca thật tốt kiểm tra một chút, đặc biệt toàn thân trên dưới đều ghê gớm sức lực, khắp nơi đều đau nhức a. . ."

Cửu gia nói, nhịn không được nhe răng nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy quái tướng.

Lúc này Trương Cửu gia không phải cố ý sái bảo, là thật toàn thân đều đau nhức, giời ạ khẳng định bị thương không nhẹ, không làm được cả người đều phế đi. Này nếu là lại rơi vào "Tu Cẩu môn" hang ổ bên trong, Trương Cửu gia liền khóc cũng không tìm tới mộ phần.

Trong đại não một hồi làm ầm ĩ.

Đây là trí não toàn diện khởi động hiện tượng.

Cái này cắm vào hắn đại não chỗ sâu vi hình trí não, thỉnh thoảng cho hắn đảo trái trứng cái gì, cũng may trí năng chương trình chốt mở bóp trong tay Trương Thiên Cửu, bình thường không dùng được thời điểm, Trương Cửu gia liền không chút khách khí đem "Tiểu Đào Hồng" đóng lại, tránh khỏi tiểu tử này lão cho mình làm khổ.

Này đáng chết nửa trí tuệ nhân tạo cho là mình cái gì đều hiểu, kỳ thật nhiều khi hắn liền là cái chương trình mà thôi, ngây thơ cực kì.

A

Sau một lát, Tiểu Đào Hồng bỗng nhiên quái khiếu một tiếng, làm Trương Thiên Cửu cứ thế ngơ ngác một chút.

Ha

Ngay sau đó, lại là một tiếng quái khiếu.

"Hắc hắc —— "

"Ha ha —— "

Rất nhanh Trương Thiên Cửu liền triệt để bị tê, hữu khí vô lực nằm ở nơi đó, đối Tiểu Đào Hồng quái khiếu mắt điếc tai ngơ  chờ lấy tiểu tử này chủ động nói chuyện cùng hắn. Mặc dù tên khốn này máy tính hết sức thao đản, lại không thể không thừa nhận, đúng là tốt giúp đỡ.

"Trương trung sĩ —— "

"Cửu gia —— "

Cũng không biết qua nhiều ít thời gian, Tiểu Đào Hồng cuối cùng mở miệng, trong giọng nói là khó mà che giấu hưng phấn.

Trương Thiên Cửu trung sĩ lại nghe sợ nổi da gà.

Một khi Tiểu Đào Hồng bắt đầu dùng loại giọng nói này cùng hắn lúc nói chuyện, liền mang ý nghĩa tình huống kỳ thật đã vô cùng hỏng bét —— máy tính đến cùng cùng người não không giống nhau, hắn là không sợ chết!

Quả nhiên, Tiểu Đào Hồng sau đó nói nói: "Ta có một cái tin tức xấu cùng một cái tin tức càng xấu, ngươi muốn trước nghe cái nào?"

"Không có tin tức tốt sao? Dù cho hơi tốt một chút tin tức đều không có?"

Trương Thiên Cửu không khỏi mãnh liệt mắt trợn trắng.

"Không có!"

Tiểu Đào Hồng chém đinh chặt sắt nói.

"Được a, cái kia đem chẳng phải xấu tin tức trước nói nghe một chút."

Một cái người lạc quan, vô luận đến lúc nào đều là vui vẻ. Trương Thiên Cửu rất biết bản thân gây tê.

"Tin tức xấu là, nơi này có Thiên Võng, cho nên, ngươi không có rơi vào tu ổ chó bên trong. . ."

Thiên Võng hệ thống truyền tin, là khoa học kỹ thuật xã hội tiêu chí, Tu Chân Thế Giới không cần mối liên hệ này phương thức, bọn hắn là dựa vào "Thần thức". Một vị tu sĩ cấp cao thần thức cường đại, đủ để so sánh cục vực Thiên Võng.

"Chờ một chút, đây là tin tức tốt a?"

Trương Thiên Cửu đầu óc có chút loạn.

Dùng hắn hiện ở cái này điểu dạng con, không có rơi vào tu sĩ trong hang ổ, chẳng lẽ không đáng được ăn mừng sao? Khác "Khoa học kỹ thuật nhân loại" nếu là rơi vào các tu sĩ trong tay, có lẽ còn có một chút cơ hội sống sót, hắn Trương Thiên Cửu là nửa phần cơ hội cũng không biết có.

Qua nhiều năm như vậy, chết ở trong tay hắn tu sĩ vô số kể, toàn bộ Tu Chân Thế Giới, hận không thể ăn hắn da ngủ hắn thịt, không ít có phân lượng tông môn thậm chí mở ra treo giải trên trời, lấy hắn trên cổ đầu người.

Trương Cửu gia nếu như bị các tu sĩ đuổi kịp, cái gì rút gân lột da, rút hồn luyện phách, là khẳng định phải ở trên người hắn đều thí nghiệm một lần. Chỉ sợ liền trên người mỗi một tảng mỡ dày đều sẽ bị ngao thành dầu thắp.

"Hắc hắc, đừng nóng vội a, ta còn chưa nói xong đây. . . Đây là Weixi đế quốc Nolay tinh, một khỏa vô cùng xa xôi tiểu hành tinh, căn cứ tư liệu biểu hiện, cũng là ngươi tổ tinh. . ."

Trương Thiên Cửu liền cười.

"Nolay tinh? Ngươi nói bậy cái gì? Nolay tinh đã sớm luân hãm, luân hãm hơn ba trăm năm. . ."

Mặc dù là ở trong ý thức nói chuyện với Tiểu Đào Hồng, nhưng Trương Thiên Cửu trên mặt vẫn là lộ ra nụ cười, nhưng mà sau một khắc, nụ cười này liền cứng ở trên mặt, một đôi không lớn con mắt bỗng nhiên trừng đến tròn căng, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

"Ngươi nói là, ngươi nói là, ca đặc biệt. . . Xuyên qua rồi?"

"Chính xác!"

Tiểu Đào Hồng dương dương đắc ý kêu lên.

"Thiên Võng biểu hiện, hiện tại là Tinh Hà Kỷ Nguyên năm 2416 23 tháng 9. Weixi đế quốc Nolay tinh Mali lòng chảo sông. Mali lòng chảo sông chiến dịch vừa mới đến gần khâu cuối cùng. . . Weixi quân đội chính quy đã toàn tuyến tan tác. Mà ngươi, tại một năm này, vẫn là Weixi đế quốc lục quân thứ chín tập đoàn quân thứ hai mươi bảy cơ giới hoá bọc thép bộ binh sư đặc chủng tác chiến doanh một tên trung sĩ, còn không có bị tuyển vào tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh."

"Mà lại, ta có khả năng thuận tiện nói cho ngươi, ngươi chung quanh những thi thể này, đều là chiến hữu của ngươi. Theo ngực của bọn hắn bài bên trên có khả năng nhìn ra được, bọn họ đều là 27 sư đặc chủng doanh. . . Ngươi nếu là không có lão niên si ngốc, có lẽ còn có thể nhận được hình dạng của bọn hắn. . ."

Trương Thiên Cửu ngây ngẩn cả người.

"Hơn ba trăm năm, ngươi cho rằng ca là máy tính sao? Còn có thể ký đến hình dạng của bọn hắn?"

Kỳ thật Trương Thiên Cửu là nhớ kỹ, khó trách ghé vào bên chân hắn cỗ thi thể kia, hắn vẫn cảm thấy có chút quen mắt, nguyên lai thật là người quen. . . Nhưng trước mắt rõ ràng không phải "Nhớ chuyện xưa" thời điểm.

Trước tiên cần phải làm rõ ràng tình huống mới được.

Thời không xuyên qua!

Em gái ngươi!

Chuyện máu chó như vậy, làm sao lại để cho mình đụng phải?

Khoa học kỹ thuật phát triển cho tới hôm nay, nhân loại tiến vào tinh tế thời đại Đại hàng hải đều đã hơn hai nghìn năm, bước nhảy không gian là thường dùng thủ đoạn, nhưng thời gian xuyên qua lại vẫn luôn không có lấy được tính thực chất tiến triển.

Vài ngàn năm trước, nhân loại còn cực hạn ở địa cầu thời điểm, liền đã có vô số khoa huyễn tác phẩm miêu tả có khả năng tự do lui tới tại quá khứ cùng tương lai "Máy thời gian" nhưng mà sự thật chứng minh, cái kia chính là khoa huyễn mà thôi. Cho tới bây giờ, cũng vẫn là khoa huyễn.

Nhưng mà nhà khoa học đều tin tưởng vững chắc, trong vũ trụ đúng là tồn tại đường hầm không thời gian, chỉ là tạm thời còn không ai có thể khống chế mà thôi. Không ít kiệt xuất thiên tài các nhà khoa học đều tại dốc hết toàn lực muốn tìm được dạng này đường hầm không thời gian, để tại đây trận diệt thế cuộc chiến bên trong cứu vớt văn minh khoa học kỹ thuật cuối cùng tận thế, chỉ bất quá vẫn luôn là tốn công vô ích.

Ai ngờ hắn Trương Thiên Cửu giống như này "May mắn" thế mà bị nữ nhân kia một cái bàn tay trực tiếp tát đến xuyên qua.

Xuyên việt về hơn ba trăm năm trước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.