Chương 2: Tin tức càng xấu

Chương 2: Tin tức càng xấu

Xuyên việt về hơn ba trăm năm trước tổ tinh, đối với người khác mà nói, có lẽ cũng không phải là cái tin tức xấu, mang ý nghĩa hết thảy đều có lần nữa tới qua cơ hội. Nhưng đối với cải tạo gen chiến sĩ Trương Thiên Cửu tới nói, cũng tuyệt đối là cái tin tức xấu.

Xấu không thể lại xấu tin tức xấu!

Chờ chút, còn giống như có tin tức càng xấu. . .

"Được a, Tiểu Đào Đào, còn có một cái tin tức càng xấu, là cái gì?"

Chốc lát, Trương Thiên Cửu mới hữu khí vô lực hỏi.

Giời ạ, toàn thân trên dưới càng ngày càng đau đớn, chẳng những cơ bắp đau nhức, liền xương cốt đều đang đau, tê tê đau nhức!

Nữ nhân kia một bàn tay, đến cùng là có bao nhiêu hung ác?

"Hắc hắc, tin tức càng xấu chính là, ngươi phế đi!"

"Ngươi mẹ nó thành một phế nhân!"

"Thế nào, không nghĩ tới a? Khoa kỹ thế giới từng mạnh nhất binh vương, cải tạo gen chiến sĩ mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt, thứ nhất cỗ máy giết chóc, hiện tại thành một phế nhân!"

"Hiện tại đặc biệt một cái nho nhỏ cao giai Linh Đồng, duỗi ra một ngón tay là có thể đem ngươi triệt để nghiền nát."

"Trương trung sĩ, Trương Cửu gia, ngài nghe rõ chưa?"

Tiểu Đào Hồng tiện nhân kia cười đến đặc biệt vui vẻ.

Cười khanh khách, tiếng cười như là chuông bạc!

"Thả mẹ nó thối cẩu thí!"

Trương Thiên Cửu triệt để nổi giận.

Ngươi có khả năng cùng hắn nói đùa, nói đùa cái gì đều có thể, nhưng chính là không thể nói hắn phế đi. Đối cái gì "Mạnh nhất binh vương" "Mạnh nhất kẻ huỷ diệt" "Thứ nhất cỗ máy giết chóc" các loại danh hiệu, Trương Cửu gia không quan trọng.

Hư danh thôi, lại không thể coi như ăn cơm.

Trương Thiên Cửu để ý chính là mình này thân bản sự.

Đây là hắn bảo mệnh tiền vốn!

Không có này thân bản sự, Trương Thiên Cửu hoài nghi mình một ngày đều sống không nổi, sau một khắc liền sẽ bị "Tu Cẩu môn" nghiền thành bột mịn.

Tiểu Đào Hồng không được cười lạnh.

Trương Thiên Cửu một bên giận mắng, một bên kết nối trí năng máy tính, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình tình huống. Chứa ở hắn đại não chỗ sâu vi hình trí năng máy tính, chính hắn cũng có thể dùng, chỉ bất quá có Tiểu Đào Hồng tại, bình thường liền trộm cái lười.

Tại phương diện này, nửa trí tuệ nhân tạo hiệu suất cao hơn hắn được nhiều.

Theo kiểm tra đi sâu, Trương Thiên Cửu tâm từng chút một chìm xuống dưới, một mực chìm đến vực sâu vạn trượng.

Tiểu Đào Hồng nói rất đúng, hắn thật phế đi!

Toàn thân hắn gần như hết thảy khí quan đều xảy ra vấn đề, từng siêu năng lực, một dạng đều không phát huy ra được.

"Thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ? Ngươi bây giờ nhiều nhất có thể phát huy toàn thịnh thời kỳ một phần ngàn lực lượng, cũng thì tương đương với nhất giai tinh anh chiến sĩ, nhiều nhất là nhị giai tinh anh chiến sĩ trình độ. . . Lại không có thích hợp cơ giáp, một cái cao giai Linh Đồng liền đem tiểu tử ngươi giây. . ."

Tiểu Đào Hồng quệt miệng nói ra.

Tại Trương Thiên Cửu trong óc, Tiểu Đào Hồng là có cụ thể hình tượng ---- -- -- cái khiến người chán ghét thằng nhóc!

Linh Đồng là Tu Chân Thế Giới tầng dưới chót nhất tu sĩ, cấp độ nhập môn khác. Thật giống như tinh anh chiến sĩ là khoa kỹ thế giới cải tạo gen chiến sĩ cấp độ nhập môn đừng một dạng, nhị giai tinh anh chiến sĩ nếu có dùng được cơ giáp  có thể cùng một tên trung giai Linh Đồng đối kháng, đụng phải cao giai Linh Đồng, cơ bản chỉ có chạy trối chết phần.

Trương Thiên Cửu đã không biết bao lâu không để ý qua cấp thấp tu sĩ, đừng bảo là Linh Đồng, liền xem như Thánh Vương đẳng cấp bên trong tu sĩ cấp cao, đều hoàn toàn không để tại Trương Cửu gia trong mắt.

Trương Cửu gia là Thần cấp cỗ máy giết chóc, đối thủ của hắn cũng chỉ có thể là Thần cấp người tu chân.

Nhưng này đã là quá khứ thức.

Trương Thiên Cửu chính mình đã kiểm tra về sau, liền phát hiện, Tiểu Đào Hồng cũng không hề nói dối. Thậm chí, có một cái tin tức càng xấu, Tiểu Đào Hồng còn không có đề cập với hắn lên —— hắn tuyến tuỵ xảy ra vấn đề, không thể lại bài tiết CRT6 loại này kích thích tố.

CRT6 liền là đời thứ sáu Tái Sinh tố.

Người bình thường tuyến tuỵ không phân bố cái đồ chơi này, chỉ bài tiết in-su-lin.

Trương Thiên Cửu là đi qua ba lần tính chất nhảy nhót cải tạo gen chiến sĩ, thân thể của hắn kết cấu đã sớm khác hẳn với thường nhân, chỉ là bề ngoài nhìn qua không biến hóa mà thôi. CRT6 là cao cấp cải tạo gen chiến sĩ sinh mệnh nguồn suối.

Không có loại này Tái Sinh tố, thân thể của hắn tế bào liền không có cách nào duy trì cường độ cao thay cũ đổi mới. Không được bao lâu, hắn liền sẽ nhanh chóng già yếu, rất nhanh liền ngỏm củ tỏi.

Dù sao hắn đã sống hơn ba trăm tuổi, vượt xa khoa học kỹ thuật nhân loại như người bình thường tuổi thọ, theo lý sớm chết rồi.

Một mực đều ở cạnh CRT6 khiêng.

Không có thứ này, hắn liền xong đời!

"Tiểu Đào Hồng, ca tuyến tuỵ không sửa được đúng hay không?"

Thật lâu, Trương Thiên Cửu mới lên tiếng, ngữ khí vậy mà ngoài dự liệu bình tĩnh.

Lần này, Tiểu Đào Hồng cũng ngoài dự liệu không có giận tím mặt, ngược lại có chút ủ rũ cúi đầu lắc đầu, nói ra: "Ta không biết. . . Ta mẹ nó cũng không phải Émi, lão tử chỉ là một đài vi hình máy tính. . ."

Émi là cải tạo gen viện nghiên cứu thủ tịch nghiên cứu viên, cũng là Trương Thiên Cửu tay sai giữ gìn y sinh.

Tiểu Đào Hồng biết, Trương Thiên Cửu cùng Émi vẫn là "*" !

Chỉ bất quá, mỗi lần làm chuyện xấu thời điểm, Trương Thiên Cửu đều sẽ đem Tiểu Đào Hồng đóng cửa. Này thì cũng chẳng có gì, then chốt tiện nhân kia sau đó còn muốn dương dương đắc ý hướng về phía Tiểu Đào Hồng khoe khoang.

Hướng về phía một đạo máy tính chương trình khoe khoang hắn "Tán gái chiến tích" Tiểu Đào Hồng cũng là say.

Cái này cần có bao nhiêu tiện mới có thể làm được?

Nhưng bây giờ, coi như tìm tới Émi cũng vô dụng, đây là về tới hơn ba trăm năm trước, Émi vẫn là cái chân chính tiểu cô nương, không phải cải tạo gen viện nghiên cứu thủ tịch nghiên cứu viên. CRT6 thứ này, hiện tại tìm khắp toàn bộ hệ ngân hà cũng không biết có.

"Nói như vậy, ca chỉ có thể chờ đợi chết rồi?"

"Không sai biệt lắm đúng không. . ."

Tiểu Đào Hồng thầm nói.

Cho nên nói nửa trí tuệ nhân tạo liền là ngốc, liền nói láo cũng không biết.

"Nhưng mà ngươi cũng không cần quá uể oải, ta quét một thoáng nhà kho, phát hiện còn có chút CRT6 tồn kho, không sai biệt lắm ba đại khối đi, dùng ngươi tình hình bây giờ, duy trì cái chừng một năm vẫn là không có vấn đề. Nếu như một mực nằm giả chết, như vậy duy trì hai năm cũng đủ. . ."

"Móa, nằm giả chết? Ở chỗ này? Dùng không bao lâu Tu Cẩu môn liền đến, không đem ca một kiếm giây?"

Trương Thiên Cửu tức giận mắng.

"Ca chạy trốn không chi phí tinh lực? Lại nói liền xem như duy trì hai năm đi, hai qua sang năm làm sao bây giờ? Còn không phải hẳn phải chết không nghi ngờ?"

"Giời ạ ngươi cái sợ chết quỷ!"

Tiểu Đào Hồng cũng nổi giận.

"Ngươi mẹ nó đều sống 350 mấy tuổi, còn không có chán sống?"

"Ngươi có biết hay không, ca muốn là chết, ngươi này cái trí tuệ nhân tạo chương trình cũng liền chết? Có hiểu hay không?"

"Chết thì chết, sợ cái gì? Lão tử không sợ chết! Lão tử là Đào Thất Gia, sợ cái gì chết a?"

Trương Thiên Cửu triệt để bó tay rồi.

Hắn phát hiện cùng một đạo trí tuệ nhân tạo chương trình đàm sống chết tình cảm cái gì tuyệt đối là nhất đùa ép hành vi. Này nha căn bản cũng không lý giải cái gì gọi là sống chết, hắn hoàn toàn không có cảm giác thống khổ!

"Được a, Đào Thất Gia, ngươi trâu, ca chịu phục!" Trương Thiên Cửu đành phải đầu hàng, thở dài nói ra: "Lão nhân gia người vẫn là cố gắng tìm một chút tin tức tốt mở cho ta khai vị đi. . . Ta đói. . ."

Đây là Trương Thiên Cửu thói quen, chỉ cần vừa căng thẳng hắn liền sẽ đói, cần có một bữa cơm no đủ tới giải quyết vấn đề.

Cho nên, Trương Cửu gia liền theo trữ vật vòng bên trong móc ra lương khô, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Cứ việc cơ giáp của hắn đã hoàn toàn làm tổn thương, hiện nay trên người hắn ngoại trừ một bộ bình thường y phục tác chiến, cái gì đều không có, may mà bộ ở trên tay trữ vật vòng vẫn còn, lương khô vẫn còn ở đó. Nếu là liền lương khô cũng bị mất, Trương Cửu gia liền muốn khóc ra thành tiếng.

Dù cho nhiều nhất chỉ có thể sống thêm một năm, cũng vẫn là muốn ăn cơm no, chết cũng muốn làm cái quỷ chết no.

Đây chính là Trương Thiên Cửu cuộc sống tín điều.

Bằng không hắn một cái cải tạo gen chiến sĩ, đường đường mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt, cũng sẽ không mọc ra lão đại một thân thịt trắng tới.

"Tin tức tốt chính là, trong kho chứa phi cơ còn có một bộ giản dị cơ giáp. . ."

"Nói điểm khác! Ca hiện tại quỷ này bộ dáng, có thể lái được đến động Toàn Năng Lục Đại cơ giáp?"

Cứ việc chỉ là giản dị phiên bản, nhưng cũng là không thể giả được Toàn Năng Lục Đại cơ giáp, siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ đặc chế cơ giáp. Bất quá dưới mắt đối Trương Thiên Cửu tới nói, 300 năm sau toàn ngân hà tân tiến nhất cơ giáp, liền là một đống sắt vụn!

Hắn hiện tại căn bản liền khu không động được.

"Được a, có thể sử dụng cũng có. . . Toàn Năng Lục Đại sửa chữa cánh tay máy, này có thể dùng a? Chỉ cần ngươi không có triệt để tàn phế, này cánh tay máy liền có thể dùng."

Tiểu Đào Hồng cũng biết mình sai, biết sai liền đổi, lập tức chuyển đổi chủ đề.

"Có thể sử dụng là có thể sử dụng, nhưng đó là cái sửa chữa cánh tay, ca hiện tại liền cơ giáp đều không có, muốn sửa chữa cánh tay có cái cái rắm dùng a?"

Nhìn kỹ một chút trên người, cơ giáp mất đi đến thật đúng là triệt để, bộ kia từng làm bạn hắn tung hoành hơn phân nửa hệ ngân hà "Lam Sắc Tình Nhân" Toàn Năng Lục Đại cơ giáp, liền một chút dấu vết cũng không tìm tới.

Khẳng định là tại xuyên qua đường hầm không thời gian thời điểm, triệt để hủy hoại.

"Tổng là có thể phát huy được tác dụng, ngươi muốn chạy trốn, không thể dựa vào hai cái chân chạy a? Tổng cũng phải lắp ráp cái chạy bộ xe mới được. . ."

Tiểu Đào Hồng lại hưng phấn lên.

Tại chạy trốn phương diện này, Trương Thiên Cửu là một thiên tài. Tuyệt đối so với hắn giết chóc thiên phú cao hơn. Tiểu Đào Hồng chương trình bên trong có hoàn chỉnh ghi chép, Trương Thiên Cửu chẳng những là hiệu suất cao nhất cỗ máy giết chóc, đồng thời cũng là chạy trốn số lần nhiều nhất quân nhân chuyên nghiệp.

Đối người khác mà nói, là đánh không lại mới chạy.

Trương Thiên Cửu không.

Trương Thiên Cửu là một gặp nguy hiểm liền chạy!

Chờ đến đánh không lại thời điểm, lại chạy sẽ trễ.

Đây là Trương Thiên Cửu danh ngôn, cũng là người của hắn sống tín điều.

Sự thật chứng minh, hắn là sống được lâu nhất quân nhân chuyên nghiệp. Kèm thêm, hắn lãnh đạo tiểu đội, cũng là sinh tồn lực mạnh nhất gen chiến sĩ tiểu đội.

Muốn lắp ráp dùng để chạy trốn công cụ, sửa chữa cánh tay máy cũng không thể hoặc thiếu.

"Ngoại trừ cái này, còn có cái gì?"

Trương Thiên Cửu một bên ngụm lớn cắn bánh bích quy, vừa nói.

"Còn có một cặp lung ta lung tung đào thải vũ khí, đều lúc trước còn sót lại tại trữ vật vòng trong góc, chưa kịp thanh lý, nhưng ngươi bây giờ cũng không dùng đến. . . Ngươi bây giờ có thể sử dụng, chỉ có ba khỏa kiểu cũ Triệu Lôi đạn, còn có một khỏa kiểu cũ Nhị Hướng đạn. Nhưng mà ngươi phải cẩn thận, dùng ngươi trước mắt tốc độ phản ứng, dùng những vật này không sai biệt lắm sẽ cùng tự sát. Không đến cuối cùng trước mắt, tốt nhất là đừng mạo hiểm. . ."

Tiểu Đào Hồng cảnh cáo nói.

Trương Thiên Cửu cũng không lo lắng, vừa cười vừa nói: "Liền hiện tại chiến trường này, ta cũng không cần đến Triệu Lôi đạn cùng Nhị Hướng đạn."

Cứ việc đều là đời cũ, nhưng uy lực mạnh, Trương Thiên Cửu tâm lý nắm chắc. Dùng hắn hiện tại vẻn vẹn tương đương với nhất nhị giai tinh anh chiến sĩ trình độ, cũng cần phải là không có cơ hội cùng trung giai trở lên tu sĩ giao thủ. Những cái kia trung giai tu sĩ, đang mắt cũng không sẽ nhìn hắn liếc mắt.

Chỉ cần xa xa ngửi được những tên khốn kiếp kia hơi thở, Trương Cửu gia đã sớm lòng bàn chân bôi dầu, bỏ trốn mất dạng, nơi nào sẽ ngốc ngơ ngác chờ chết.

Đang khi nói chuyện, có một đội người ngựa hướng phía bên này đến đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.