Chương 3: Đồ sát

Chương 3: Đồ sát

Một đội tàn binh bại tướng.

Nghiêm chỉnh mà nói, là một nhánh chạy nạn đội ngũ, hai mươi cái xây dựng chế độ tán loạn cơ giới hoá bộ binh, hộ vệ lấy một đám y phục xốc xếch nam nữ già trẻ, hướng bên này chen chúc mà đến.

Những người này mặc dù thất kinh, nhưng nhìn ra được, đều là hết sức người có thân phận địa vị, trong đó phần lớn quần áo cách ăn mặc đều hết sức thời thượng.

Trong chiến loạn, tình hình như vậy khắp nơi đều thấy.

Trương Thiên Cửu cùng Tiểu Đào Hồng đối với cái này đều không cảm thấy kinh ngạc, Trương Thiên Cửu đem cuối cùng một cái lương khô nuốt vào, đưa tay đem cách đó không xa một nhánh súng năng lượng vồ tới. Loại này đường kính nhỏ năng lượng súng trường, là cơ giới hoá bọc thép bộ binh chế thức trang bị. Trước mắt Trương Cửu gia tay không tấc sắt, chỉ có thể dựa vào cái này tới phòng thân, mặc dù loại này chế thức năng lượng súng trường uy lực vô cùng bình thường, luôn luôn có chút ít còn hơn không.

Một đám người chuyển qua mô đất.

"Không đi không đi, mệt chết, ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi đi. . ."

Một cái nữ hài tử hét rầm lên, lập tức liền đặt mông ngồi xuống, cũng không để ý tới đầy đất dòng máu tử thi. Xem ra thật sự là mệt mỏi vô cùng.

Nữ hài động tác lập tức đã dẫn phát cộng minh, một đám người ngã trái ngã phải ngã xuống, vù vù thở dốc không thôi.

Cái kia hai mươi cái cơ giới hoá bọc thép bộ binh vẫn còn duy trì nhất định cảnh giác, cấp tốc tại bốn phía tản ra đến, thành lập được đơn giản phòng ngự trận địa, đồng thời phái ra đề phòng trạm canh gác, cũng coi như phải là nghiêm chỉnh huấn luyện.

Trương Thiên Cửu chỉ có thể cười khổ lắc đầu.

Cứ như vậy hai mươi cái mệt mỏi bọc thép bộ binh, không có bất kỳ cái gì vũ khí hạng nặng, càng không có cơ giáp hộ vệ, sức chiến đấu có thể nói là yếu tới cực điểm, tới một tên cấp độ nhập môn sơ giai Linh Đồng, liền có thể nhẹ nhàng đem bọn hắn đều thu thập sạch sẽ.

"Trung đội trưởng, này còn có cái thở sâu. . ."

Một tên binh lính phát hiện nhắm mắt dưỡng thần Trương Thiên Cửu, đi lên liền đá một cước.

"Uy, bộ đội nào?"

Người này mặc quân trang có chút cổ quái, vậy mà không có cách nào phân biệt bộ đội của hắn phiên hiệu, dùng mang theo người microcomputer quét hình, cũng không cách nào hữu hiệu điều tra thân phận tin tức.

Trương Thiên Cửu mở mắt ra quét mắt nhìn hắn một cái, ngu ngơ cười một tiếng, nói ra: "27 sư đặc chủng tác chiến trong doanh sĩ, Trương Thiên Cửu."

Cũng là không chút do dự liền đỉnh chính mình hơn ba trăm năm trước thiếu . Còn bản thời không cái kia Trương Thiên Cửu sống hay chết, hiện ở phương nào, Trương Cửu gia một chút không quan tâm. Thời không xuyên qua loại sự tình này, ai có thể nói tới sạch?

Có lẽ tại bản thời không, ép căn bản không hề Trương Thiên Cửu người này đây?

Trương Cửu gia lẽ ra không có ý định phản ứng đến hắn nhóm, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là bốc lên dùng cái thân phận này, dù sao tại xã hội hiện đại sinh hoạt, ai đều cần một cái thân phận, không thể bỗng dưng đụng tới a?

"Tiểu tử, thụ thương rồi?"

Trung đội trưởng hỏi.

Vị này trung đội trưởng, ước chừng hai mươi mấy tuổi, thân hình cao lớn, thần thái ngạo nghễ, từ trên cao nhìn xuống nhìn Trương Thiên Cửu.

Cũng không trách hắn loại thái độ này.

Tại bản thời không, Weixi đế quốc là một cái chấp hành nghiêm ngặt dòng giống chế độ uy tín lâu năm đế quốc. Trương Thiên Cửu là xương nam tộc nhân, tại Weixi đế quốc thuộc về loại thứ tư dòng giống, chính là mạnh mẽ người hạ đẳng, vẻn vẹn so dân đen cao một cấp bậc.

Giống Trương Thiên Cửu như thế xuất thân thấp hèn hạ đẳng dòng giống, tại quân đội tiền đồ xa vời, liền là con pháo thí liệu. Dù cho hắn năng lực tái xuất chúng, thiên phú mạnh hơn, nhiều nhất lên tới thiếu tá liền cao nữa là, hơn nữa còn không thể đảm nhiệm chỉ huy quan. Tại thuộc hạ của hắn, nếu có dòng giống cao hơn hắn binh sĩ, là tuyệt sẽ không phục tùng mệnh lệnh của hắn.

Khiến cho thượng đẳng nhân tiếp nhận người hạ đẳng chỉ huy, đó là một loại tuyệt đối không thể nhịn được sỉ nhục.

Trung đội trưởng bề ngoài biểu hiện hắn là nhị đẳng dòng giống Scheer.

Scheer xem như quý tộc, người này nếu là có thể trốn được tính mệnh, cao thăng ở trong tầm tay. Tại người hạ đẳng trước mặt vênh váo tự đắc, sớm đã trở thành thói quen của hắn.

"Không có bị thương, lên đến chiến đấu, đừng đặc biệt nằm tại cái kia giả chết!"

Không đợi Trương Thiên Cửu đáp lời, Scheer trực tiếp thét ra lệnh, ngữ khí chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

Kỳ thật Scheer mới không quan tâm Trương Thiên Cửu thụ thương không bị thương, chỉ cần còn có thể thở

Liền phải chiến đấu. Vì bảo vệ thượng đẳng nhân chết trận, chính là người hạ đẳng "Thiên chức" !

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, không thèm để ý hắn, lại nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần. Thần thái vẫn là ngu ngơ, thế nhưng đối Scheer khinh thường, nhưng cũng biểu lộ không thể nghi ngờ.

"Khốn nạn!"

Scheer liền giận tím mặt, bưng lên trong tay súng năng lượng, thẳng tắp chỉ tới, ngón tay đã khoác lên trên cò súng.

Cái này đáng chết người hạ đẳng, đáng chết binh lính càn quấy, dám chống đối chính mình!

Scheer không ngần ngại chút nào đem hỗn đản này mọc ra một đôi tai chiêu phong đóa khổng lồ đầu trọc oanh thành một khỏa dưa hấu nát.

Trương Thiên Cửu mí mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Dù cho hắn đã phế đi, chỉ có thể kích phát một phần ngàn năng lực, cái ngốc bức này Scheer cùng trong tay hắn chi kia súng đồ chơi, đều không thể đối Trương Cửu gia tạo thành nửa điểm thương tổn.

Chỉ cần Trương Cửu gia vui lòng, trong nháy mắt là có thể đem này hai mươi tên lính quèn viên giết sạch.

Tất

Đột nhiên, bén nhọn tiếng cảnh báo vang lên.

"Địch tập —— "

Đề phòng trạm canh gác khàn cả giọng gào thét.

Ba đạo thân ảnh, theo đông bắc phương hướng bên này thẳng giết tới, tốc độ cực nhanh.

Đó là ba tên tu sĩ!

Áo dài bồng bềnh, đạo kế cao ngất, dưới chân giẫm lên bay lượn pháp khí, cầm trong tay sáng như tuyết trường kiếm, hàn quang bắn ra bốn phía, xưa cũ dạt dào. Nhưng mà này ba tên tiên phong đạo cốt "Thế ngoại cao nhân" giờ phút này trên mặt đều mang nhe răng cười, đối hơn hai mươi người bọc thép bộ binh kết thành đơn giản phòng ngự trận, nhìn như không thấy.

"Một tên trung giai Linh Đồng, hai tên sơ giai Linh Đồng."

Tiểu Đào Hồng thanh âm tại Trương Thiên Cửu trong đầu vang lên.

"Nanan Quốc núi Thúy Mi truyền thừa, loại này truyền thừa đặc điểm là. . ."

Biết

Trương Thiên Cửu lười biếng cắt ngang Tiểu Đào Hồng líu lo không ngừng giới thiệu. Nói đến đối đủ loại tu chân lưu phái hiểu rõ, không có người so với hắn càng tinh thông hơn. Hắn liền là cái "Tu chân thông báo" .

"Mặc dù tới không phải cao giai Linh Đồng, nhưng ngươi bây giờ bị thương thành cái này điểu dạng, toàn thân không còn chút sức lực nào, liền nhất giản dị nửa bọc thép đều không có, toàn bộ một phấn hồng bé cưng, liều mạng khẳng định không phải biện pháp tốt. Cho nên, ta đề nghị ngươi vẫn là giả chết so sánh đáng tin cậy!"

Tiểu Đào Hồng thấp giọng nói ra.

"Ý kiến hay, ta tán thành!"

Trương Thiên Cửu liền mặt mày hớn hở.

Tiểu Đào Hồng không hổ là tri kỷ của hắn, đối hắn hiểu đơn giản đã đi sâu đến thực chất bên trong đầu đi.

"Núi Thúy Mi những này dâm tặc, chỉ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, như ngươi loại này xấu bức chỉ cần giả chết liền sẽ hết sức an toàn."

"Tin tưởng ta, sẽ không sai."

Tiểu Đào Hồng ngữ khí hết sức thành khẩn.

"Em gái ngươi. . ."

Bên kia toa, súng năng lượng đã bạo đậu nổ vang.

Mỗi người đều đang liều mạng nổ súng, trên mặt lại tất cả đều là vẻ tuyệt vọng.

Ai cũng biết, đây là hẳn phải chết cục!

Hai mươi cái bộ binh, không đến hai cái tăng cường ban, không có bất kỳ cái gì vũ khí hạng nặng, liền ưỡn một cái năng lượng súng máy đều không có, dựa vào mấy cái phá súng trường, lại thêm một đám người ô hợp bình dân trong tay lung ta lung tung súng ngắn súng trường, liền một cái cơ bản nhất sơ giai Linh Đồng đều không đối phó được, chớ đừng nói chi là đối diện tới ba tên tu sĩ, bên trong một cái vẫn là trung giai Linh Đồng.

Vài phút liền giây bọn hắn!

Nhưng mỗi người còn tại dốc hết toàn lực nổ súng xạ kích.

Tu Chân thế giới cùng Khoa Kỹ thế giới chiến tranh, không có thỏa hiệp này nói chuyện. Bởi vì tu chân văn minh hoàn toàn không có đem văn minh khoa học kỹ thuật xem như ngang nhau văn minh đến đối đãi, tại tu sĩ trong mắt, hết thảy không hiểu được người tu luyện, đều là sâu kiến.

Theo sâu kiến có chuyện gì đáng nói?

Sâu kiến coi như đầu hàng, tại Tu Chân thế giới cũng chỉ có bị nô dịch, bị nghiền ép đến chết.

Không có bất kỳ người nào quyền, dù cho cơ bản nhất quyền sinh tồn đều không có bất kỳ cái gì bảo hộ.

Mà tiến công Nolay tinh Nanan Quốc núi Thúy Mi tu sĩ, còn có một cái làm người vô cùng khủng hoảng "Yêu thích" —— không biết là tu luyện công pháp quan hệ vẫn là nhân chủng khác biệt, núi Thúy Mi tu sĩ đặc biệt tốt màu!

Hết thảy nhân loại bình thường nữ hài, chỉ cần dung mạo xinh đẹp điểm, đều sẽ bị bọn hắn bắt làm "Lô đỉnh" tùy ý lãng phí. Lãng phí xong, hoặc giết hoặc ném, thật giống như tiện tay vứt bỏ xòe tay ra giấy như vậy tùy ý.

Không may, này một đám trong dân chúng, thật là có mấy cái dung mạo rất khá cô nương trẻ tuổi.

Có lẽ chính là bởi vì như thế, này một tiểu đội "Dân chạy nạn" mới đưa tới ba tên cấp thấp tu sĩ chú ý, thừa lấy bọn hắn tứ cố vô thân, bao vây tiêu diệt chi!

Cái kia mấy tên cô nương xinh đẹp, còn không phải vật trong bàn tay?

Biết rõ hẳn phải chết, cho nên mỗi người đều đang cật lực chống cự.

Nhưng không hề có tác dụng.

Chế thức súng trường phóng ra đạn năng lượng, chỉ ở ba tên tu sĩ trước người kích thích từng đợt gợn nước gợn sóng. Cái gọi là đạn năng lượng, nói trắng ra là liền là đem tự nhiên năng lượng tụ tập cùng một chỗ, bắn ra siêu cường lực lượng đến, cùng cổ xưa kim loại đạn hoàn toàn khác biệt.

Tốc độ nhanh, uy lực lớn.

Nhưng mà đối tu sĩ tới nói, đạn năng lượng còn lâu mới có được đáng sợ như vậy.

Bọn hắn đối với tự nhiên năng lượng lý giải cùng vận dụng, so Khoa Kỹ thế giới nhân loại cao hơn rất nhiều cấp bậc. Dù cho chỉ là vừa mới bước vào tu chân ngưỡng cửa sơ giai Linh Đồng cùng trung giai Linh Đồng, cũng có thể dễ như trở bàn tay đem năng lượng súng trường phóng ra đạn năng lượng ngăn tại vòng bảo hộ bên ngoài.

Mà lại này một đội bọc thép bộ binh cùng một đám người ô hợp bình dân, rõ ràng không có kinh nghiệm, bắn loạn xạ, hỏa lực phân tán. Nếu như hơn mười người tập trung hỏa lực công kích một tên sơ giai Linh Đồng, vẫn là có rất lớn cơ hội làm bị thương đối thủ.

Nhưng mà không có vũ khí hạng nặng, liền năng lượng súng máy đều không có, tại đối mặt trung giai Linh Đồng lúc, bọn hắn ngần ấy hỏa lực, bất luận cái gì chiến thuật đều là cặn bã.

Ở giữa tên kia trung giai Linh Đồng vẻ mặt trở nên dữ tợn.

"Sâu kiến!"

Hừ lạnh một tiếng, cánh tay giương lên, trong tay sáng loáng trường kiếm bay lên, như là trường hồng kinh thiên, trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung.

"Răng rắc!"

Một tên vị trí gần phía trước bọc thép bộ binh, trên cổ dần hiện ra một đạo tơ máu, ngay sau đó đầu liền rớt xuống, trên cổ máu tươi bắn ra, không đầu thi thể như cùng một cái phá bao tải ngã xuống, "Rầm" ngã quỵ, phun ra ngoài máu tươi, trong nháy mắt nhuộm đỏ một mảng lớn đất khô cằn.

Trung giai Linh Đồng tay một ngón tay, phi kiếm thuận thế đem một tên khác bọc thép bộ binh nghiêng nghiêng chém làm hai đoạn. Bộ binh trên người bọc thép sau lưng, chỉ thoảng qua trì trệ một thoáng phi kiếm tốc độ, cuối cùng vẫn liền người mang giáp bị chém ra.

Cùng lúc đó, cái kia hai tên sơ giai Linh Đồng cũng là đại khai sát giới, tế ra phi kiếm trong tay bay vòng, như là như chém dưa thái rau, trong chốc lát liền có hơn mười tên bọc thép bộ binh bị tuỳ tiện chém giết.

Như quỷ giống như mị, thẳng không phải sức người có khả năng ngăn cản.

"Chạy a —— "

Bình dân đội ngũ đầu tiên sụp đổ, cũng không biết là ai hô lớn một tiếng, liền liền có hơn phân nửa người vứt xuống súng, chạy tứ phía.

Đối mặt loại này nghiêng về một bên đồ sát, tinh thần là rất dễ dàng sụp đổ.

Lập tức liền có nhiều người hơn tranh nhau đào mệnh.

Nguyên bản liền yếu kém hỏa lực, lập tức biến đến mức dị thường thưa thớt, trên cơ bản đối ba tên tu sĩ không tạo thành bất cứ thương tổn gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.