Chương 4:  3 giết

Chương 4:  3 giết

Chỉ có mấy tên lính còn tại làm vô vị chống cự.

Scheer tiểu đội trưởng ngã trên mặt đất, đã hôn mê. Hắn không phải là bị người tu chân đánh ngất xỉu, mà là bị một cái người một nhà đụng ngất. Cái kia kẻ xui xẻo trực tiếp bị một tên sơ giai Linh Đồng bay vòng đâm đến bay lên, ngã xuống đất thời điểm may mắn thế nào đập trúng Scheer, tại chỗ liền đem này thân cao vượt qua một mét chín đại hán nện ngất trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Cuối cùng này chống cự cũng rất nhanh liền biến thành tro bụi, mấy tên ngoan cố chống lại bọc thép bộ binh đảo mắt liền tử thương hầu như không còn.

"Ha ha, tiểu cô nương, theo gia trở về đi. Gia sẽ để cho ngươi hết sức thoải mái!"

Tên kia dẫn đầu trung giai Linh Đồng, cười hì hì đi vào một tên cô gái xinh đẹp trước mặt, cười dâm nói nói.

Nói là Linh Đồng, nhìn qua cũng có gần ba mươi tuổi, một mặt không thể tả vẻ mặt, nhìn xem xinh đẹp tiểu cô nương tựa như nhìn xem một đầu rơi vào bẫy rập con mồi.

"Không không, ngươi cút ngay, đừng đụng ta, đừng đụng ta. . ."

Cô nương xinh đẹp hét rầm lên, hoảng sợ muôn dạng.

Có quan hệ những này dâm tặc tu sĩ cướp đoạt cô gái xinh đẹp đem "Lô đỉnh" tin tức, nàng nghe nói qua rất nhiều hồi trở lại, lại không nghĩ tới, lại có một ngày này vận mệnh bi thảm sẽ đến phiên trên đầu mình. Chỉ cần suy nghĩ một chút, đều sẽ không rét mà run.

"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Trung giai Linh Đồng cười lạnh một tiếng, tay vừa nhấc, một đạo hồng sắc phù lục bay lượn mà ra, kề sát ở cô gái xinh đẹp trên ngực, cô gái xinh đẹp toàn thân chấn động, giống như bị trói tay trói chân một dạng, vô luận như thế nào dùng sức vật lộn đều không làm nên chuyện gì.

Linh Đồng tay khẽ vẫy, cô gái xinh đẹp liền thân bất do kỷ bị hắn kéo tới, đảo mắt liền mặt đối mặt, mũi đối mũi, con mắt đối với con mắt. Đối phương cái kia tham lam háo sắc vẻ mặt, thấy rõ rõ ràng ràng.

"Cứu mạng a. . ."

Nữ hài dọa đến sợ vỡ mật, kiệt lực kêu to.

Cách đó không xa, hai tên sơ giai Linh Đồng cũng không chút khách khí, riêng phần mình bắt lại mục tiêu của mình. Có một tên Linh Đồng tựa hồ đặc biệt lòng tham, một hơi bắt ba tên nhân loại cô nương, ngửa mặt lên trời cười to không thôi.

"Cứu mạng a cứu mạng a. . ."

Cô gái xinh đẹp còn tại làm phí công vật lộn, tiếng la hoảng sợ mà tuyệt vọng.

"Ngươi hô đi, chỉ bằng đám rác rưởi này, ai có thể cứu ngươi?"

Trung giai Linh Đồng nhếch miệng cười to, vươn tay, tại trên người cô gái khắp nơi sờ loạn lên.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cực độ khí tức nguy hiểm, bỗng nhiên mãnh liệt mà đến. Trung giai Linh Đồng không hề nghĩ ngợi, liền phía bên phải một bên giương lên cánh tay, đánh ra một nói tấm chắn năng lượng. Trong lúc vội vã, hắn không biết là loại nào nguy hiểm, phải nói cái phản ứng này vẫn là cực kỳ nhanh nhẹn, cực kỳ đúng chỗ.

Nhưng hắn động tác này cùng hắn đánh ra tấm chắn năng lượng, đều không hề có tác dụng.

Một tiếng gấp rút mà bén nhọn hí lên, là vật cứng cực tốc xé rách không khí thanh âm!

Trung giai Linh Đồng chấn động mạnh một cái, cô gái xinh đẹp tinh tường thấy, cái kia tham lam cùng xem thường hỗn hợp lại cùng nhau vẻ mặt, trong nháy mắt ngưng kết tại đây ác nhân trên mặt, liền phảng phất một cái vụng về phim hoạt hình mặt nạ, vặn vẹo mà xấu xí.

Một đạo huyết quang, từ trung giai Linh Đồng sườn phải bắn ra mà ra.

Những tu sĩ này nhìn qua không thể phá vỡ thân thể, trong nháy mắt bị xé mở một đường kinh khủng lỗ hổng lớn, máu tươi bắn tung toé.

Sinh mệnh nháy mắt rời khỏi thân thể.

Trung giai Linh Đồng bỗng nhiên biến thành một cỗ thi thể, ầm ầm bổ nhào.

A

Biến hóa này tới quá nhanh, cùng hắn mặt đối mặt cái kia cô gái xinh đẹp trong lúc nhất thời hoàn toàn chưa tỉnh hồn lại, trố mắt chốc lát, mới lần nữa giật ra cuống họng, điên cuồng mà hét rầm lên.

Chẳng những là nàng, hai gã khác sơ giai Linh Đồng tạm thời cũng không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Hướng bên này truy giết tới thời điểm, bọn hắn thấy rất rõ ràng, ở đây không có mai phục, không có mặt khác khoa học kỹ thuật người bộ đội, chỉ có một đám tình trạng kiệt sức đám ô hợp, bọn hắn mới dám yên tâm truy sát.

Bằng không mà nói, một tên trung giai Linh Đồng hai tên sơ giai Linh Đồng, cũng không dám như thế khinh thường.

Nhưng đây là có chuyện gì?

Làm sao bỗng nhiên ở giữa, sư huynh liền chết?

Ai giết?

Còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần

Tay trái tên kia sơ giai Linh Đồng phần lưng máu tươi bắn ra mà ra, lên tiếng cũng không kịp thốt một tiếng, liền nhào mà đổ, phần lưng một cái lớn chừng miệng chén lỗ máu, "Ừng ực ừng ực" hướng bên ngoài bốc lên máu, trong nháy mắt, tên này sơ giai Linh Đồng cũng đã xong sổ sách.

Ai

Chỉ còn lại cái kia một tên sơ giai Linh Đồng dọa đến hồn phi phách tán, giật ra cuống họng hét rầm lên.

Bóng người lóe lên.

Tựa hồ đã có người đến trước mặt của mình.

Này một tên sau cùng sơ giai Linh Đồng bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, thiếu chút nữa cùng một khỏa to lớn đầu trọc đụng vào nhau.

Không biết lúc nào, cái kia nằm tại bùn nhão bên trong chết Trương Thiên Cửu, đã đến trước mặt hắn, chăm chú cùng hắn dính vào cùng nhau, hai cái trâu trứng một dạng lớn con mắt gắt gao trừng ở hắn.

"Mẹ nó không có kim loại đạn, khoảng cách gần như thế, không biết ngươi cản không chống đỡ được đạn năng lượng!"

Trương Thiên Cửu thiếp ghé vào lỗ tai hắn thầm nói.

"Cái gì?"

Tên này sơ giai Linh Đồng là sư huynh đệ trong ba người tu vi thấp nhất, vừa vừa bước vào người tu chân cánh cửa không bao lâu. Phản ứng cũng là chậm chạp nhất  chờ Trương Thiên Cửu từng chữ từng chữ rõ ràng nói xong câu nói này, hắn còn không có lấy lại tinh thần, một mặt mộng bức.

Ngay sau đó, hắn liền nghe đến súng năng lượng nổ vang thanh âm.

Bởi vì cách quá gần, thanh âm kia đơn giản đinh tai nhức óc.

Oanh

Sơ giai Linh Đồng chỉ cảm thấy dưới xương sườn rung mạnh, giống như bị một thanh to lớn chuỳ sắt bay bổng đánh trúng, cả người đều bay lên.

Không có kêu thảm, chỉ có phun ra ngoài máu tươi.

Người còn giữa không trung, này một tên sau cùng sơ giai Linh Đồng liền đã chết.

Năng lượng súng trường uy lực kỳ thật cũng không nhỏ, nhất là chống đỡ gần xạ kích, tại không cách nào kịp thời mở ra năng lượng phòng hộ dưới tình huống, năng lượng súng trường đủ để đem chỉ là một tên nhập môn không lâu sơ giai Linh Đồng nội tạng khí quan đều đánh cho vỡ nát!

"Vẫn được. . ."

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười một tiếng, đối biểu hiện của chính mình biểu thị hài lòng.

Nguyên lai tưởng rằng thật triệt để thành phế nhân, không nghĩ tới còn có một chút như vậy sức chiến đấu, tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống, đánh lén mấy tên cấp thấp nhất tu sĩ, thế mà gọn gàng, một mạch mà thành, nửa điểm đều không dây dưa dài dòng.

Này liền rất tốt, chứng minh ít nhất còn có như vậy một chút năng lực tự bảo vệ mình, không đến mức hoàn toàn bị người hành hạ người mới.

Lão đầu trọc theo trong túi áo trên móc ra một nhánh thô to xì gà, cắn ở trong miệng, đốt lên lửa, ngon lành là hít một hơi.

Thoải mái!

Hít vài hơi xì gà, Trương Thiên Cửu lúc này mới chậm rãi đem ba tên tu sĩ trữ vật giới chỉ thu vào.

Đây là nhiều năm chiến đấu đã thành thói quen, kỳ thật những này trữ vật giới chỉ vòng tay trữ vật, Trương Thiên Cửu chưa bao giờ mở ra xem qua, mỗi lần tác chiến qua đi, đều sẽ đem thu tập được trữ vật giới chỉ trữ vật vòng tay nộp lên, nghe nói những cái kia viện nghiên cứu gia hỏa, có biện pháp mở ra tu sĩ trữ vật khí cụ.

Hiện tại cũng vẫn là thói quen thành tự nhiên góp nhặt ba cái trữ vật giới chỉ.

Kỳ thật thấp như vậy chờ người tu chân, trong trữ vật giới chỉ hẳn là không có vật gì tốt. Nhưng đây không phải Trương Thiên Cửu cái kia quan tâm vấn đề, thân là chiến sĩ, thi hành mệnh lệnh liền tốt.

Những người khác phản ứng chậm hơn, trọn vẹn chừng mười phút đồng hồ, chạy tứ phía nhân tài lại một lần nữa hội tụ tới, lại cách Trương Thiên Cửu xa xa, nhìn về phía hắn trong ánh mắt lại là kính nể lại là kinh ngạc, cũng có không che giấu chút nào hoài nghi cùng cảnh giác.

Cái tên này là ai?

Giết ba tên tu sĩ, theo bóp chết ba con kiến một dạng, đối phương vậy mà không có nửa phần kháng cự lực lượng, tất cả đều là một kích mất mạng!

Dùng còn không phải cái gì kiểu mới vũ khí, liền là một cây bình thường đến không thể lại bình thường súng năng lượng. Loại này chế thức năng lượng súng trường, trong tay người khác liền cùng thiêu hỏa côn không sai biệt lắm, làm sao đến trong tay hắn, cứ như vậy sắc bén huyết tinh rồi?

Cái này toàn thân bùn lầy, trên mặt đen một đạo tím một đạo, mọc ra hai cái buồn cười gây họa cái lỗ tai lớn lão đầu trọc, cái này bề ngoài tướng mạo rõ ràng mang theo Changnan tộc nhân đặc thù người hạ đẳng, làm sao lại đã biến thành một cái đỉnh thiên lập địa "Anh hùng" ?

"Ngươi. . . Ngươi là tinh anh chiến sĩ sao?"

Cái kia bị hắn cứu được cô gái xinh đẹp, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nhìn ra ngoài một hồi, bỗng nhiên mở miệng hỏi, mặt mũi tràn đầy đều là sùng bái cùng vẻ chờ mong.

Mặc dù nàng cũng là nhị đẳng dòng giống Scheer, quý tộc, trong ngày thường một dạng vô cùng xem thường tứ đẳng dòng giống Changnan người, nhưng tinh anh chiến sĩ ngoại lệ. Chiến tranh thời đại, tinh anh chiến sĩ là mỗi cái quốc dân nhất là cô nương trẻ tuổi sùng bái thần tượng.

Tại dạng này loạn thế, chỉ có mạnh hùng hồn nam người mới có thể bảo vệ các nàng không nhận vũ nhục, không bị ngược sát!

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn.

Hắn đương nhiên là tinh anh chiến sĩ, mà lại là tinh anh chiến sĩ bên trong cấp cao nhất cao thủ tuyệt thế.

Nhưng bây giờ còn không phải.

Tại bản thời không, hắn trước mắt thân phận có lẽ vẫn là một tên bình thường bọc thép bộ binh.

"Tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút. . . Không đúng, là nữ nhân nghỉ ngơi, nam nhân đều tới làm việc."

Trương Thiên Cửu hút một hơi xì gà, lệch ra cái đầu nói ra, ngữ khí là như vậy tùy ý, giống như hắn đã trở thành đám người này thủ lĩnh giống như.

"Đem những này ma quỷ trên chân bay lượn giày đều cởi ra, ngươi, ngươi, còn có ngươi ngươi ngươi, các ngươi phụ trách đem rách rưới cơ giáp thu thập tới, ca đợi chút nữa phải dùng!"

Trương Thiên Cửu không khách khí chút nào bắt đầu lên tiếng ra lệnh, cứng cáp ngón tay trong đám người chỉ trỏ, bị hắn có một chút đều là chút áo mũ chỉnh tề đàn ông, xem xét liền là hết sức có thân phận địa vị.

Tại Trương Thiên Cửu trong mắt, bọn hắn giờ phút này đều là chút miễn phí lao động.

Mà lại là chất lượng không tốt lao động!

Đám này các lão gia xem xét cũng không phải là làm việc nặng liệu.

"Ngươi im miệng!"

Không đợi Trương Cửu gia bày đủ lão đại giá đỡ, liền bị một tiếng thô bạo nghiêm nghị quát lớn cắt ngang.

"Ngươi mẹ nó là cái gì, dám hướng về phía chúng ta những quý tộc này lên tiếng ra lệnh?"

Scheer trung đội trưởng lung la lung lay đứng lên, lửa giận đầy ngập tập trung vào Trương Thiên Cửu. Hắn vừa mới tỉnh táo, Trương Thiên Cửu tam sát "Tu chó" uy phong không có hiểu biết đạt được. Vừa tỉnh dậy liền thấy Trương Thiên Cửu tại sung lão đại, liền liền lên cơn giận dữ.

Này đáng chết lão đầu trọc, thật đem mình làm khỏa hành rồi?

Trung đội trưởng đương nhiên phải thật tốt giáo huấn một chút hắn, khiến cho hắn hiểu được, ở đây ai mới là lão đại.

Về phần cái kia ba tên tu sĩ làm sao không thấy, trong thời gian ngắn, trung đội trưởng lại chỗ nào nghĩ ra được này cấp trên đi?

Nguyên bản đang chuẩn bị hành động một đám các lão gia, lại dừng lại không động, không chớp mắt nhìn xem bên này. Tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu, cũng xác thực không cam tâm bị một tên người hạ đẳng thúc đẩy.

Dù cho kẻ hạ nhân vừa mới cứu được tính mạng của bọn hắn.

Vù

Trương Thiên Cửu không có dấu hiệu nào nâng lên đùi phải, một cái hung mãnh sườn đạp.

Scheer trung đội trưởng "Gào" một tiếng, thân thể cao lớn liền bay lên, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, trực tiếp té ra xa bảy, tám mét, "Xoạch" tầng tầng té ngã trên đất, hàng đô bất hàng một tiếng, như vậy không nhúc nhích.

Trương Cửu gia cho tới bây giờ đều ưa thích dùng nhất gọn gàng dứt khoát phương pháp giải quyết tranh chấp.

"Hiện tại, mọi người còn có vấn đề gì không?"

Trương Thiên Cửu ngậm xi gà, ngắm nhìn bốn phía, cười hì hì hỏi, bộ dáng vẫn là như thế chất phác vô hại.

Đám người dồn dập lắc đầu, từng cái hoảng sợ muôn dạng.

"Vậy thì tốt, đều làm việc đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.