Chương 5: Cường giả là vua

Chương 5: Cường giả là vua

Sau đó là Trương Cửu gia biểu diễn thời gian.

Tên trọc đầu này tiện nhân hết sức kéo oanh theo trữ vật vòng bên trong lấy ra siêu cấp sửa chữa cánh tay. May mắn tốc độ của hắn rất nhanh, bằng không thì riêng là một động tác này, liền đầy đủ khiến cho hắn "Sương hãm". Bởi vì loại này có khả năng tùy thân mang theo, nhìn qua rất nhỏ, trên thực tế có khả năng dung nạp rất nhiều thứ trữ vật vòng, bản thời không là không có, phải chờ tới rất nhiều năm sau, Khoa Kỹ thế giới mới có thể đánh hạ cao chiều không gian vật chất thấp vĩ độ bày ra cửa ải khó khăn này, phát minh ra trữ vật vòng tới.

Nhưng ở Tu Chân thế giới, trữ vật giới chỉ vòng tay trữ vật loại hình cỡ nhỏ không gian pháp khí, bất quá là thường ngày vật dụng thôi, khắp nơi đều thấy. Tại đối năng lượng vũ trụ, tự nhiên năng lượng vận dụng lên, Tu Chân thế giới xa xa đi tại Khoa Kỹ thế giới đằng trước.

Đây cũng là "Tu Cẩu" nhóm đem khoa học kỹ thuật nhân loại xem như sâu kiến nguyên nhân.

Siêu cấp sửa chữa cánh tay động tác  khiến cho hết thảy người vây xem hoa cả mắt, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đều không phải là chuyên nghiệp sửa chữa cơ giới sư, nhưng cũng có thể nhìn ra được, Trương Thiên Cửu sửa chữa trình độ tuyệt đối là cấp bậc tông sư. Đem một đống phế liệu hủy đi thành càng thật nhỏ phế liệu, đây không tính là bản sự, bất kỳ một cái nào thu phế phẩm đều có thể làm được. Nhưng đem một đống đồng nát sắt vụn một lần nữa lắp ráp thành hoàn chỉnh cơ giáp, vậy thì không phải là ai cũng có thể làm được đến.

Thậm chí một chút cỡ nhỏ cơ giáp nhà máy đều không có loại này bản sự.

Tên trọc đầu này lão thế mà dùng một nhánh cánh tay máy, ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút, liền hoàn thành.

Một đài Hunter Version 3 chế thức quân dụng cơ giáp, như kỳ tích xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Hunter Version 3, là Weixi đế quốc lục quân chế thức cơ giáp, cùng Weixi đế quốc bản thân một dạng, tương đương lạc hậu, miễn cưỡng xem như ba đời cơ giáp, nhưng cùng những cái kia khoa học kỹ thuật quốc gia phát đạt ba đời cơ giáp tương đối, Hunter Version 3 đơn giản liền là rác rưởi.

Nhưng mà có cơ giáp dù sao cũng tốt hơn không có.

Bọn hắn vừa rồi đã tận mắt chứng kiến đến, không có có cơ giáp ngăn tại phía trước, không có hạng nặng hỏa lực trợ giúp, đơn bạc bọc thép bộ binh tại tu sĩ trước mặt là bực nào yếu ớt.

Trương Thiên Cửu cũng rất hài lòng.

Không phải hắn không muốn dùng tốt hơn cơ giáp, toàn bộ chiến trường bên trên đồng nát sắt vụn, đều là xuất từ những này rác rưởi ba đời cơ giáp, dùng dạng này nguyên vật liệu, dù cho hắn Trương Cửu gia bản sự thông thiên, cũng chỉnh không ra tốt hơn cơ giáp tới.

Chấp nhận lấy dùng đi.

Dùng hắn hiện tại tình trạng cơ thể, không ngay ngắn một đài có thể sử dụng cơ giáp, ngộ nhỡ đụng phải cao giai Linh Đồng, thậm chí vận khí không tốt đụng phải Pháp sĩ, cái kia nhất định phải chết, liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Tại đại chiến như vậy trên trận, đụng phải Pháp sĩ trở lên người tu chân, thực sự quá bình thường.

"Động tác lưu loát điểm, đều đem bay lượn giày mặc vào, sẽ dùng bay lượn mang, buộc lên bay lượn mang. Bất quá ta cảnh cáo các ngươi, tuyệt đối đừng đắc chí. Không có việc gì đừng hướng chỗ cao bay loạn, rất dễ dàng bị tu sĩ phát hiện."

Trương Thiên Cửu lại đốt lên xì gà, hét lớn ra lệnh.

Đám người luống cuống tay chân hướng dưới chân bộ bay lượn giày.

Bản thời không, bay lượn giày là phổ cập nhất một mình phương tiện giao thông, hắn tác dụng ước chừng cùng cổ đại xe đạp không sai biệt lắm, gần như mỗi người đều sẽ dùng. Nhóm người này chạy nạn thời điểm, cũng hẳn là ăn mặc bay lượn giày, nhưng mà đoán chừng năng lượng sớm sử dụng hết.

Dân dụng bay lượn giày, bổ sung một lần năng lượng, chỉ có thể bay liên tục 100 cây số khoảng chừng, bay liên tục chặng đường xa thấp hơn nhiều quân dụng bay lượn giày. Mà lại mặt khác tính năng phương diện, tự nhiên cũng là còn kém rất rất xa quân dụng bay lượn giày.

Làm cơ giới hoá bọc thép bộ binh chế thức trang bị, quân dụng bay lượn giày dưới tình huống bình thường có khả năng cam đoan một cái toàn trang binh sĩ mỗi giờ năm mười cây số hành quân tốc độ.

Đương nhiên, quân dụng bay lượn giày chủ yếu tác dụng cũng không phải là hành quân, cơ giới hoá bộ binh quy mô lớn điều động lúc, đều là sử dụng bay lượn xe dạng này đại hình phương tiện giao thông, tương đối mà nói, so sánh tiết kiệm nguồn năng lượng. Quân dụng bay lượn giày tác dụng chủ yếu nhất, là trên chiến trường tiến hành tốc độ cao đột kích. Điều chỉnh làm đột kích trạng thái bay lượn giày, tốc độ thậm chí có khả năng đi đến mỗi giờ 100 cây số trở lên.

Đối mặt theo người chết trên chân cởi ra bay lượn giày, không thiếu nữ hài tử nhíu mày, bịt lại miệng mũi, nhưng ở Trương Thiên Cửu trào phúng ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới

Những này các thiên kim tiểu thư vẫn là bóp mũi lại mặc vào bay lượn giày.

Cũng may những này bay lượn giày là có thể tự động điều tiết số đo lớn nhỏ.

"Đều kiểm tra một chút, năng lượng có phải hay không đã tràn ngập, không có tràn đầy lời nói, chính mình đi trên thân người chết tìm Năng Lượng khối."

Trương Thiên Cửu không sợ người khác làm phiền nói.

Làm từng (tương lai) vương tọa kẻ huỷ diệt tiểu đội quan chỉ huy, mỗi lần xuất chiến trước, Trương Thiên Cửu đều sẽ đối với mình tiểu đội tiến hành thông lệ kiểm tra, dù cho những tên kia giống như hắn, đều là cường đại nhất, kinh nghiệm phong phú nhất siêu cấp gen chiến sĩ.

Trương trung sĩ tự thể nghiệm, đã sớm đem Hunter Version 3 cơ giáp năng lượng rương lấp đầy, trên chân bay lượn giày, bên hông bay lượn mang, bên người năng lượng súng trường, cũng đều tràn đầy năng lượng. Chỉ có như thế, Trương trung sĩ mới có thể thoáng an tâm.

Tình huống không đúng còn có thể chạy a!

Bằng không thì cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Trừ cái đó ra, Trương Thiên Cửu còn làm một sự kiện, cái kia chính là đem trên chiến trường hết thảy có thể sưu tập đến kim loại đạn pháo cùng kim loại đạn, đều thu thập tới, một mạch điền vào Hunter Version 3 hòm đạn. Đáng tiếc sổ lượng không nhiều.

Tại một cái dùng năng lượng thúc tiến hành công kích, dùng năng lượng lá chắn tiến hành phòng ngự công nghệ cao thời đại, nặng nề to lớn kim loại đạn pháo cùng kim loại đạn, sớm đã quá hạn, dù coi như tại quân đội chính quy bên trong cũng chỉ có cực ít lượng mang theo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đối với cái này, người vây xem đều cảm thấy rất khó lý giải.

Trương Thiên Cửu cũng lười cùng bọn hắn nói rõ lí do.

"Đều chuẩn bị xong? Chuẩn bị xong, chúng ta hiện lại xuất phát, từ nơi này hướng phía tây bắc tiến về phía trước, vượt qua Mali sông, tiến vào bình nguyên Tây Bắc vùng núi. Xuyên qua vùng núi, chúng ta liền có thể an toàn đến Mali thành."

Hunter Version 3 cơ giáp trên bờ vai hình chiếu dụng cụ mở ra, đem một tấm 3D địa đồ biểu hiện ở trong hư không.

Trương Thiên Cửu tại trên địa đồ cho mọi người chỉ ra con đường tiến tới.

"Báo cáo trưởng quan, hướng tây bắc là chiến khu!"

Một tên may mắn còn sống sót bọc thép bộ binh rất không minh bạch mà hỏi thăm.

Cái hướng kia vừa mới phát sinh qua đại chiến kịch liệt, hiện tại đi ngang qua chiến trường, không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Mặt khác mấy tên bọc thép bộ binh cũng dồn dập gật đầu đồng ý. Đi qua vừa rồi kịch chiến, hơn hai mươi người bọc thép bộ binh, đã chỉ còn lại có sáu cái, này còn bao gồm hôn mê bất tỉnh Scheer trung đội trưởng.

Những này binh lính may mắn còn sống sót, gần như đều là hạ đẳng dòng giống, đối Trương Thiên Cửu cũng không mâu thuẫn. Lại nói, người này mạnh mẽ như thế bá đạo, liền quý tộc đều không để vào mắt, nói đạp liền đạp, ai mẹ nó dám cùng hắn đối nghịch a?

Nhưng cái này cũng không hề biểu thị lấy, Trương Thiên Cửu có thể cho bọn hắn đi chịu chết.

"Các ngươi ngốc a, chiến đấu đã kết thúc, Tu Cẩu môn hiện tại đang bận truy sát chúng ta đại bộ đội đâu, ai kiên nhẫn quản chúng ta như thế một đám người ô hợp? Muốn đi Mali thành, đây là gần nhất con đường. Chúng ta cũng không phải muốn đi ngang qua toàn bộ chiến trường, chỉ là xuyên qua góc Tây Bắc, động tác nhanh, mấy giờ là đủ rồi. Chỉ cần đi vào vùng núi, trên cơ bản liền an toàn."

Vùng núi hoang tàn vắng vẻ, không có bất kỳ cái gì có giá trị mục tiêu, các tu sĩ đang mắt cũng không sẽ nhòm lên liếc mắt.

Cùng khoa học kỹ thuật xã sẽ khá mà nói, tu chân xã hội lớn nhất thế yếu, chính là binh lực bọn họ chưa đủ. Dù sao thích hợp tu luyện gia hỏa, đều đều là trong trăm có một. Mà muốn có thành tựu, đạt thành tương đối cao cấp bậc, thì càng là ngàn dặm chọn một ngàn dặm mới tìm được một.

Vùng núi cho dù có một chút rải rác mục tiêu, các tu sĩ trước mắt cũng sẽ không đi bận tâm. Các loại đem toàn bộ Nolay tinh đều lấy xuống, thành lập nên vững chắc "Chính quyền bù nhìn" mới có thể rảnh tay chậm rãi càn quét, đem những này cây đinh từng cái nhổ, tẩy trừ sạch sẽ.

"Còn có vấn đề gì không?"

"Không có!"

"Tốt, xuất phát!"

Trương Thiên Cửu nhảy vào Hunter Version 3 khoang hành khách, khởi động cơ giáp.

Chi này "Pha trộn đội ngũ" vừa mới đến nơi này thời gian, có năm mươi, sáu mươi người, đi qua vừa rồi một phen "Tiêu sưng" bây giờ chỉ còn lại có ba mươi mấy người, hai mươi tên lính, chỉ còn lại có năm cái.

Trương Thiên Cửu đem này năm tên lính tiến hành hợp lý phân phối, toàn bộ dùng làm trinh sát.

Không có cách, hiện tại duy nhất có sức chiến đấu liền là hắn cùng đài này Hunter Version 3 cơ giáp, này mấy tên bọc thép bộ binh, dù cho cùng yếu nhất sơ giai Linh Đồng giao thủ, cũng là đưa đồ ăn mệnh, còn không bằng coi như lính trinh sát dùng.

Có thể hay không đem này ba mươi mấy người dây an toàn đến Mali thành, Trương Thiên Cửu cũng không có nắm bắt.

Sở dĩ không có vứt xuống bọn hắn lập tức chạy trốn, then chốt còn tại ở Trương Thiên Cửu tự hạn chế, mặc kệ hắn bề ngoài cỡ nào lưu manh vô lại, cỡ nào hèn mọn sợ chết, trên bản chất hắn là cái quân nhân chuyên nghiệp, mà lại làm hơn ba trăm năm quân nhân chuyên nghiệp, "Không vứt bỏ không buông bỏ" sớm đã trở thành cuộc đời của hắn tín điều.

Không có loại này đảm đương, Trương Thiên Cửu dựa vào cái gì lãnh đạo mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt tiểu đội?

Đương nhiên, nếu quả như thật gặp được hoàn toàn không có hi vọng chiến thắng kẻ địch, Trương Thiên Cửu cũng sẽ không chút do dự hạ đạt chia ra chạy trốn mệnh lệnh, đồng thời cái thứ nhất quay đầu liền chạy, sống hay chết toàn xem vận khí.

Biết rõ hẳn phải chết, còn chết khiêng, liền là rất ngu ngốc hành vi.

Thất hồn lạc phách dân chạy nạn đội ngũ, bắt đầu hướng về hướng tây bắc tiến lên. Trương Thiên Cửu lái Hunter Version 3 đi tại đội ngũ phía trước nhất. Mấy cái kia may mắn còn sống sót bộ binh, đều không phải là chuyên nghiệp trinh sát, chân chính điều tra địch tình, vẫn phải dựa vào Trương Thiên Cửu chính mình.

Đối tạm thời lắp ráp đài này Hunter Version 3, Trương Thiên Cửu coi như hài lòng.

Hunter Version 3 là người máy đánh lén, tại trong quân đội phân phối rất ít, chỉ có đặc chiến doanh mới có loại này người máy đánh lén phối trí. Loại này nhân hình cơ giáp tổng trọng nhưng mà bốn mươi tấn, thân cao chỉ có bốn mét nhiều, bọc thép lực phòng hộ yếu kém. Nhưng 120 hào M-diameter năng lượng pháo bên trên lắp đặt ổn định trang bị cùng viễn trình định vị hệ thống.

Làm người máy đánh lén, đánh cho chuẩn đánh cho xa, là ưu tiên nhất phải bảo đảm tính năng.

Người máy đánh lén còn có một cái đặc điểm, liền là bước chân nhẹ, chạy nhanh.

Này đều hết sức hợp Trương Thiên Cửu khẩu vị.

Dùng hắn tình hình bây giờ, cùng Pháp sĩ trở lên đẳng cấp tu sĩ chọi cứng, hoàn toàn là muốn chết, dù cho hắn lái hoàn toàn mới bốn đời cơ giáp, cũng là muốn chết, kết quả không có bất kỳ chỗ khác nhau nào. Bắn lén bắn lén mới là tốt nhất phương thức chiến đấu. Nắm bắt thời cơ đến tốt, có lẽ có một đường cơ hội chiến thắng.

Người máy đánh lén nhất dùng được.

Đương nhiên, một đường thuận lợi, đừng đụng bên trên những cái kia đáng chết "Tu Cẩu" mới là Trương Thiên Cửu hy vọng nhất.

Đội ngũ dần dần đi xa.

Scheer trung đội trưởng còn nằm tại bùn nhão trong hố, hôn mê bất tỉnh.

Tất cả mọi người hết sức ăn ý, thức thời ai cũng không tại Trương Thiên Cửu trước mặt nhắc tới thằng xui xẻo này.

Trên chiến trường, cường giả là vua, đây là mãi mãi cũng nghiêng ngả không phá chân lý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.