Chương 6: Đánh lén

Chương 6: Đánh lén

Sự thật chứng minh, Trương Thiên Cửu lắp ráp ra đài này Hunter Version 3 cơ giáp, là rất có dự kiến trước.

Thoạt đầu hết sức thuận lợi, trên đường đi đều không có đụng phải tu sĩ.

Xem ra Trương Thiên Cửu phỏng đoán hoàn toàn chính xác, tu sĩ đại quân đều đang đuổi giết tan tác Weixi đế quốc quân đội chính quy đại bộ đội, đối sau lưng vùng đất khô cằn này, ai cũng không hứng thú lại quan tâm.

Thậm chí bọn hắn vượt qua Mali sông cũng rất thuận lợi.

Hunter Version 3 cơ giáp có cự ly ngắn bay lượn công năng, Mali sông không rộng, Hunter cùng buộc lại bay lượn mang gia hỏa, đều có thể rất nhẹ nhàng bay qua mặt sông. Nhưng mà chỉ có bay lượn giày người lại không được. Bay lượn giày mặc dù trên danh nghĩa gọi "Bay lượn giày" trên thực tế không có khả năng duy nhất một lần bay xa như vậy, nghiêm chỉnh mà nói, bay lượn giày nhưng thật ra là "Cực tốc giày chạy đua" .

Cũng may Mali trên sông cầu nối cũng không có bị tạc hủy. Đối với liền sơ giai Linh Đồng đều có thể mượn nhờ bay lượn pháp khí dài cách bay lượn tu sĩ mà nói, nổ nát cầu nối ngu xuẩn nhất không có giá trị nhất phe phòng ngự phương pháp.

Thuận lợi đi qua cầu lớn.

Lại hướng phía tây bắc hướng về phía năm mươi cây số, là có thể tiến vào vùng núi.

Dùng bay lượn giày như người bình thường hành quân tốc độ, không ra tăng lực, không cưỡng ép quân, năm mươi cây số lộ trình cũng chỉ cần một giờ liền có thể đến.

Mọi người trên mặt đều kìm lòng không đặng lộ ra khó được nụ cười.

Mặc dù nói, Mali thành cũng chưa chắc liền là an toàn, nhưng tối thiểu nhất, hiện tại Mali thành còn không có đình trệ, đến nơi đó, có lẽ có cơ hội thoát đi cái này đáng chết tinh cầu a?

Weixi đế quốc mặc dù là khoa học kỹ thuật lạc hậu lão đại đế quốc, cương vực lại cực sự bao la, có được hơn phân nửa Weixi tinh hà, hai chòm sao lớn, ngũ đại chòm sao, 19 cái tinh hệ, ba mươi hai viên thích hợp cư ngụ tinh cầu, 186 viên tinh cầu tư nguyên. Dùng quốc thổ diện tích cùng nhân khẩu số lượng mà nói, tại cả nhân loại thế giới tinh tế bản đồ bên trên có khả năng chen vào vị trí thứ mười lăm.

Nolay tinh, chẳng qua là một khỏa xa xôi thích hợp cư ngụ tinh cầu mà thôi, cho tới bây giờ cũng không phải đế quốc trọng điểm phòng ngự tinh cầu. Nếu như có thể nghĩ biện pháp chạy trốn tới trọng binh trấn giữ thủ đô tinh đi, vậy khẳng định liền an toàn.

Mọi người đều bị mỹ hảo tương lai khích lệ, kìm lòng không đặng tăng nhanh tốc độ tiến lên.

Ngoài ý muốn "Gặp gỡ bất ngờ" phát sinh ở rời núi khu chỉ có hai mươi mấy cây số  có thể nói gần trong gang tấc thời gian.

Tiểu Đào Hồng tại Trương Thiên Cửu trong đầu kéo vang lên cảnh báo.

"Hai giờ đồng hồ phương hướng, 16 cây số, người tu chân ba tên, trong đó cao giai Linh Đồng một tên, trung giai Linh Đồng hai tên, tốc độ cao tiếp cận bên trong."

Lần này, Tiểu Đào Hồng là tiêu chuẩn máy tính thanh âm.

Nolay tinh Thiên Võng hệ thống còn không có bị hoàn toàn phá hư, Tiểu Đào Hồng đã sớm liền lên Thiên Võng. Vi hình trí năng máy tính Đào Đức số 7 đẳng cấp, thực sự so Nolay tinh Thiên Võng hệ thống máy chủ cao quá nhiều, chỉ cần Tiểu Đào Hồng nguyện ý  có thể nhẹ nhàng liền túm lấy Thiên Võng chủ điều khiển quyền.

Này trải rộng trên tinh cầu trống không Thiên Võng hệ thống, chỉ cần còn tại vận chuyển, Tiểu Đào Hồng liền có thể sớm phát hiện nguy hiểm, hướng về phía Trương Thiên Cửu báo động.

Nhưng mà Thiên Võng hệ thống đến cùng không hoàn chỉnh, đến mức địch nhân đã tiếp cận đến 16 cây số bên trong, Tiểu Đào Hồng mới phát ra cảnh báo.

Dùng trung giai Linh Đồng cao giai Linh Đồng tốc độ phi hành tới nói, 16 cây số thực sự không coi là nhiều xa, dù cho bên này bay lượn giày tăng lực toàn bộ triển khai, dùng hành quân cấp tốc tốc độ hướng về phía vùng núi chạy trốn, đó cũng là tuyệt đối không còn kịp rồi. Ngược lại sẽ lập tức dẫn tới cái kia ba tên người tu chân chú ý, toàn lực đuổi giết bọn hắn.

Bay lượn giày đủ khả năng cung cấp tốc độ, cùng tu sĩ bay lượn pháp khí, hoàn toàn không có cách nào đánh đồng.

"Trưởng quan, phát hiện kẻ địch, hai giờ đồng hồ phương hướng, 15 cây số, ba người, tốc độ cao tiếp cận bên trong. . ."

Một tên bọc thép bộ binh hướng về phía đi tại đội ngũ trước nhất đầu Trương Thiên Cửu báo cáo.

Hắn là năm tên người sống sót bên trong duy nhất lính trinh sát, cũng có thể kết nối tổn hại Thiên Võng hệ thống, một dạng đạt được địch tập tình báo.

"Thiên Võng phân tích, tới ba tên kẻ địch, trong đó cao giai Linh Đồng một tên, trung giai Linh Đồng hai tên!"

Binh sĩ âm thanh run rẩy.

Oanh một tiếng, nguyên bản còn miễn cưỡng duy trì an tĩnh dân chạy nạn đội ngũ, lập tức sôi trào.

Có người tuyệt vọng hét rầm lên.

Bọn hắn trước đây không lâu đã lĩnh giáo qua "Tu Cẩu môn" thủ đoạn, chỉ là một tên trung giai Linh Đồng mang hai tên sơ giai Linh Đồng, liền giết đến bọn hắn thây phơi khắp nơi, không có chút nào sức phản kháng, nếu không phải trên nửa đường đột nhiên giết ra tới một cái Trương Thiên Cửu, bọn hắn vừa rồi đã lớn hỏng bét đặc biệt nguy rồi.

Nhưng ai nấy đều thấy được, Trương Thiên Cửu miểu sát cái kia ba tên tu sĩ nhưng thật ra là mưu lợi, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện một tên cao giai Linh Đồng cùng hai tên trung giai Linh Đồng, đánh như thế nào?

Coi như Trương Thiên Cửu hiện tại có một bộ người máy, đó cũng là không có phần thắng chút nào.

Đừng bảo là loại này dùng rách rưới hàng tổ chứa vào rách rưới đồ chơi, liền xem như hoàn toàn mới Hunter Version 3 cơ giáp, võ bị đầy đủ, ba đánh một có lẽ còn có thể cùng cao giai Linh Đồng liều mạng, hiện tại đánh ba?

Tỉnh lại đi!

Chết chắc!

"Trưởng quan, bọn hắn đã phát hiện chúng ta, đường thẳng hướng về phía chúng ta bên này bay tới. . ."

Binh sĩ cả người cũng bắt đầu run rẩy.

Mười lăm mười sáu cây số, nghe vào rất xa, nhưng trên không trung, tầm mắt tốt đẹp, muốn phát hiện 10 mấy cây số bên ngoài như thế một nhánh dân chạy nạn đội ngũ, thực sự không chút nào khó khăn.

"Trưởng quan, tốc độ cao tiếp cận bên trong!"

Toàn bộ đội ngũ bắt đầu sụp đổ, đã có người không kịp chờ đợi mở ra toàn tăng lực hình thức, hướng về phía vùng núi mãnh liệt chạy. Thắt có bay lượn mang, càng là khởi động bay lượn mang, bay trên không trung.

"Còn mẹ nó thất thần làm gì, chạy mau a. . ."

Trương Thiên Cửu hét lớn một tiếng.

Oanh

Ba mươi mấy người đội ngũ, liền liền rối loạn, từng cái trong nhà toàn bộ triển khai, hướng về phía vùng núi chạy như điên.

Chỉ có một người trong lúc cấp bách quay đầu nhìn lại, cũng đã không thấy Hunter Version 3 cái bóng.

Khổng lồ như vậy cơ giáp, ròng rã bốn mươi tấn sắt thép, vậy mà nói không thấy đã không thấy tăm hơi, người kia không khỏi cứ thế ngơ ngác một chút.

Trên thực tế, Hunter Version 3 còn tại hắn ánh mắt phạm vi bên trong, chỉ bất quá đã mở ra ẩn thân hình thức. Cùng trinh sát cơ giáp một dạng, đánh hình cơ giáp cũng có ẩn thân hình thức.

Trương Thiên Cửu lái Hunter Version 3, dung nhập vào một mảnh nhỏ trong rừng cây.

Hunter Version 3 ngoại trang giáp, đã đã biến thành đủ loại loang lổ màu xanh lá, rất tốt dung nhập vào xung quanh hoàn cảnh bên trong. Đương nhiên nếu như nhìn kỹ, còn có thể phân biệt được đi ra. Loại này lạc hậu ba đời cơ giáp ẩn thân hình thức, chỉ có dạng này trình độ.

120 li năng lượng pháo chậm rãi đem họng pháo giơ lên, thẳng tắp chỉ hướng trên không.

Một phát 120 kim loại đạn pháo, đẩy vào ổ đạn.

Đây là lắp đặt gần nổ ngòi nổ hợp kim đạn pháo, so bình thường kim loại đạn pháo trầm hơn nặng, lực sát thương cũng càng mạnh. Trương Thiên Cửu không có khởi động viễn trình định vị hệ thống, Hunter Version 3 cơ giáp viễn trình định vị hệ thống, hắn thấy, hết sức không đáng tin cậy.

Không phải nói cơ giáp viễn trình định vị hệ thống không chính xác, mà là nói loại này viễn trình định vị vô cùng có khả năng bị tu sĩ phát giác.

Tu sĩ phản ứng nhạy cảm trình độ, vượt xa nhân loại bình thường. Một cái bình thường khoa học kỹ thuật người bị viễn trình định vị hệ thống khóa chặt, không có bất luận cái gì phát giác, nhưng tu sĩ liền không đồng dạng.

Một tên cao giai Linh Đồng, hai tên trung giai Linh Đồng, nếu như không dựa vào đánh lén, Trương Thiên Cửu hiểu rõ chính mình không có bất luận cái gì cơ hội chiến thắng.

Một cái kinh nghiệm phong phú quân nhân chuyên nghiệp, mạnh nhất năng lực cũng không phải là nhiều có thể đánh, mà là có thể trong nháy mắt đối trên chiến trường hai phe địch ta lực lượng so sánh làm ra chính xác nhất dự đoán.

Đương nhiên, coi như không sử dụng viễn trình định vị hệ thống, dùng Trương Thiên Cửu mấy ngàn lần kinh nghiệm thực chiến, chỉ là một tên cao giai Linh Đồng, đơn thuần bằng cảm giác cũng có thể tinh chuẩn khóa chặt.

Chỉ cần một pháo xử lý tên này cao giai Linh Đồng, còn lại hai tên trung giai Linh Đồng liền dễ đối phó nhiều, vô luận thị chiến thị đào, Trương Thiên Cửu đều có rất lớn lượn vòng không gian.

Ba tên tu sĩ không có chút nào cảnh giác hướng bên này bay tới.

Bọn hắn đã sớm thấy rõ chi này dân chạy nạn đội ngũ tình huống, cũng biết đối phương có một bộ người máy. Nhưng cái kia không đáng kể chút nào. Chỉ là một đài ba đời cơ giáp, tại cao giai Linh Đồng trong mắt, liền là thứ cặn bã cặn bã.

Mục tiêu của bọn hắn là dân chạy nạn trong đội ngũ mấy cái kia dáng người thon thả, dù coi như thời điểm chạy trốn cũng lộ ra dáng vẻ thướt tha mềm mại cô gái xinh đẹp . Còn đài này rách rưới ba đời cơ giáp, nếu như làm rùa đen rút đầu trốn đi, mấy tên tu sĩ mới không thèm để ý. Nếu như không biết sống chết, lại dám xuất hiện, tu sĩ đại gia tự nhiên cũng không để ý tiện tay xử lý hắn.

Tại Nolay tinh tiến công hết sức thuận lợi, tu sĩ đại quân trong lòng không thể tránh khỏi dẫn đến ra đủ loại kiêu ngạo tâm lý, càng thêm không đem Khoa Kỹ thế giới lực lượng vũ trang để vào mắt.

Trương Thiên Cửu tính toán khoảng cách của song phương, không chậm không nhanh điều chỉnh chủ pháo họng pháo phương hướng, thủy chung chính đối cao tốc bay lượn cao giai Linh Đồng.

10 mấy cây số khoảng cách, một lát liền tới.

Ba tên tu sĩ thân ảnh, tại rừng cây nhỏ vùng trời bay qua.

Cao giai Linh Đồng đang hướng phía Trương Thiên Cửu địa điểm phục kích mà đến.

Trương Thiên Cửu không chút do dự nhấn xuống phóng ra khóa.

Oanh

Họng pháo lửa sáng lóng lánh, đạn pháo gào thét bay ra.

Cao giai Linh Đồng khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, tay vừa nhấc, liền đánh ra một cái năng lượng kết giới. Hắn không cần hoàn toàn triệt tiêu này phát năng lượng pháo đánh năng lượng, chỉ cần hơi ngăn cản một thoáng là có thể, tu sĩ xa so với khoa học kỹ thuật người nhanh nhẹn tốc độ phản ứng, khiến cho hắn có khả năng nhẹ nhõm tránh đi còn lại năng lượng nổ tung.

Rất nhiều không biết sống chết nhân loại cơ giáp, bình thường chỉ có phóng ra một pháo cơ hội, sau một khắc, liền sẽ bị tu sĩ tế ra pháp khí triệt để đập thành sắt vụn.

Đài này nhân loại cơ giáp, kết cục cũng sẽ không so đồng bạn của hắn tốt hơn chỗ nào.

Thế nhưng lập tức, cao giai Linh Đồng sắc mặt liền thay đổi.

Hắn phát hiện, tiện tay đánh ra cái kia đạo kết giới, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng, một khỏa lóe sáng đạn pháo, nhẹ nhõm xuyên thấu năng lượng kết giới, hướng về phía hắn bắn thẳng đến mà đến.

Kim loại đạn pháo!

Này đáng chết khoa học kỹ thuật cặn bã cặn bã, dùng lại có thể là cổ xưa kim loại đạn pháo!

Loại kim loại này đạn pháo, không phải sớm ngay tại quân đội của bọn hắn đào thải sao?

Kim loại đạn pháo không phải không có thể phòng ngự, trên lý luận, so năng lượng pháo tốt hơn phòng ngự, bởi vì kim loại đạn pháo tốc độ phi hành, xa thấp hơn nhiều năng lượng pháo, tại tu sĩ mà nói, rất dễ dàng né tránh.

Mấu chốt là, hắn không tưởng được a!

Ai biết cái này khoa học kỹ thuật cặn bã cặn bã, cũng dám trong cự ly gần như vậy, hướng về phía hắn phóng ra kim loại đạn pháo. Đơn giản liền là tại dưới mí mắt hắn phát động đánh lén.

Đây là căn bản không có ý định chạy, muốn cùng ba người bọn hắn quyết nhất tử chiến tiết tấu!

Một đối ba!

Hắn lấy ở đâu như vậy mập lá gan?

Tất cả hoài nghi, kinh sợ, ngoài ý muốn, đều trong nháy mắt kết thúc.

Gần nổ ngòi nổ bạo liệt, hợp kim đạn pháo ầm ầm nổ tung, tên này vênh váo tự đắc cao giai Linh Đồng, đảo mắt liền biến thành một đoàn mưa máu, theo rừng cây vùng trời bay lả tả mà xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.