Chương 7: Triệu Lôi đạn

Chương 7: Triệu Lôi đạn

Hai tên trung giai Linh Đồng sững sờ đằng sau, đều là giận tím mặt, không cần suy nghĩ, lập tức tế lên trong tay phi đao bay vòng, hướng về phía dưới chân rừng cây nhỏ quét ngang mà đi. Bọn hắn có thể rất rõ ràng cảm ứng được, dưới chân này mảnh trong rừng cây nhỏ chỉ có một bộ người máy hơi thở, cũng không có mặt khác mai phục.

Điểm này, là không làm giả được.

Người tu chân xa so với khoa học kỹ thuật người muốn nhạy cảm được nhiều giác quan, khiến cho Khoa Kỹ thế giới rất nhiều lừa gạt thủ đoạn hoàn toàn không có đất dụng võ. Dĩ vãng trên quân sự một chút đi hữu hiệu lừa gạt tính thủ đoạn, tại người tu chân bén nhạy cảm ứng phía dưới, trở nên hết sức buồn cười, như là cởi hết dê trắng mà, bị nhìn cái thông thấu.

Cái này ti tiện khoa học kỹ thuật cặn bã, dùng nhất thủ đoạn hèn hạ phục kích sư huynh của bọn hắn!

Không giết hắn, chỉ sợ từ nay về sau sẽ lưu lại ma chướng, ảnh hưởng tu vi tăng lên.

Bọn hắn thấy rất rõ ràng, liền là một đài rách rưới ba đời đánh lén hình cơ giáp, thứ này, bọn hắn tùy tiện liền có thể diệt sát. Bên trong một cái so sánh gấp gáp, càng là ưỡn một cái binh khí  ấn xuống bay lượn pháp khí, hướng về phía trong rừng cây đánh tới.

Khoa học kỹ thuật người cơ giáp, chủ pháo kích phát đằng sau, nhất định phải lại lần nữa bổ sung năng lượng, mới có thể phóng ra thứ hai pháo. Cứ việc khoảng cách thời gian không dài, nhưng đối với tu sĩ tới nói, này chút thời gian đã đủ rồi.

Đầy đủ hắn gần sát cái kia đáng chết khoa học kỹ thuật cặn bã, đem hắn cùng hắn cẩu thí cơ giáp tháo thành tám khối!

Bên người cây cối ào ào ào bổ nhào.

Này là đồng bạn phi đao quét ngang uy lực!

Trung giai Linh Đồng không thèm để ý, thẳng đến mục tiêu mà đi.

Hunter Version 3 cơ giáp mở ra ẩn thân hình thức, nhưng trong mắt tu sĩ, một chút tác dụng đều không có, hắn sớm đã dùng thần niệm khóa chặt đầu kia hèn hạ chuột, chỉ cần vọt thẳng đi qua, đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Trương Thiên Cửu căn bản không có tránh.

Hắn biết không tránh được.

Loại này kiểu cũ cơ giáp, tại tu sĩ trước mặt, không có bất kỳ cái gì ẩn thân cùng né tránh chỗ trống, mặc kệ động tác của hắn lại nhanh nhẹn, cơ giáp trình độ quá thấp cũng là uổng công.

Hắn lẳng lặng chờ lấy tên kia nổi giận trung giai Linh Đồng bổ nhào vào trước mặt mình.

Tới gần!

Càng gần!

Đây là người nhìn qua chỉ có hai mươi mấy tuổi không đến ba mươi tuổi tu sĩ trẻ tuổi, trên mặt sớm đã bởi vì phẫn nộ mà biến hình. Trong tay giơ cao một thanh lạnh lóng lánh đại khảm đao, áp đặt dưới, toàn kim loại chế tạo cơ giáp, liền cùng đậu hũ không có gì khác biệt.

Tiểu tặc, ngươi nhất định phải chết, lão tử muốn giết ngươi!

Trương Thiên Cửu tinh tường theo tên tu sĩ này trong mắt đọc được dạng này tin tức.

"Cốc cốc cốc —— "

Liền ở tên này trung giai Linh Đồng giết tới gần thời điểm, một hồi súng máy trầm muộn tiếng súng, bỗng nhiên đinh tai nhức óc vang lên.

Từng dãy kim loại đạn, như là như mưa rơi hướng về phía trung giai Linh Đồng dội đi qua!

"Tiểu tử, ngươi quên đi? Ca chẳng những có năng lượng pháo, còn có năng lượng súng máy, đây là quân dụng cơ giáp tiêu phối!"

Trương Thiên Cửu cười hì hì nói, mập phì mặt béo bên trên, tràn đầy tươi cười đắc ý.

Thấy hắt nước quét bắn tới kim loại đạn, lỗ mãng cấp thấp tu sĩ liền ý thức được chính mình chết chắc. Hắn xác thực quên đi, đối phương còn có ưỡn một cái năng lượng súng máy, có thể phóng ra kim loại đạn. Mà những kim loại này đạn  có thể bỏ qua năng lượng của hắn vòng bảo hộ, dễ như trở bàn tay bắn vào thân thể của hắn, đem hắn xé thành nhão nhoẹt.

Chỉ là hắn bây giờ không có nghĩ đến, cái này hỗn đản thế mà đối bọn hắn núi Thúy Mi tu sĩ nhược điểm rõ như lòng bàn tay, biết dùng dạng gì phương pháp mới có thể hữu hiệu nhất đối phó bọn hắn.

Kỳ thật chỉ cần kéo ra đến nhất định khoảng cách an toàn, loại này tốc độ thấp kim loại đạn, với hắn mà nói, thật giống như đồ chơi một dạng buồn cười.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại đã tới gần đến cách đối phương không đến hai mươi mét khoảng cách.

Kết cục cũng liền đã chú định, cũng không còn cách nào sửa đổi.

Bị nóng rực kim loại đạn xuyên vào thân thể trong nháy mắt, cực độ không cam lòng tu sĩ trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu —— đây không phải người, đây là một đài cỗ máy giết chóc!

So máy tính còn muốn tinh chuẩn.

Trên thực tế, tại một cái khác thời không, mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt chính thức tên

Liền gọi là "Cực hạn giết chóc chiến sĩ" !

Mà Trương Thiên Cửu, được công nhận cực hạn giết chóc chiến sĩ chi vương!

Một tên sau cùng trung giai Linh Đồng ở giữa không trung trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hạng hai đồng bạn bị như mưa to kim loại đạn xé rách thành mảnh vỡ, không nói hai lời, một chút dưới chân bay lượn pháp khí, liền hướng về phía nơi xa bay đi.

Mặc dù hắn chỉ là một tên vừa tham gia chiến đấu không bao lâu thái điểu, lại cũng biết rất rõ, cùng trang bị hàng loạt kim loại đạn toàn trang cơ giáp cận chiến, ngu xuẩn nhất hành vi.

Đương nhiên, loại này trang bị hàng loạt kim loại đạn toàn trang cơ giáp, kỳ thật tuyệt không đáng sợ.

Chỉ cần kéo ra đến khoảng một ngàn mét khoảng cách an toàn, vô luận là kim loại đạn vẫn là kim loại đạn pháo, đối tu sĩ tới nói, liền là cặn bã. Tại khoảng cách như vậy bên trên, kim loại đạn pháo cần phải bay nửa giây, kim loại đạn không sai biệt lắm phải bay một giây đồng hồ.

Đây là một đoạn thời gian không ngắn, giác quan xa so với khoa học kỹ thuật người muốn bén nhạy tu sĩ, có thể dễ dàng mà mau né đi, khiến cho những kim loại này đạn pháo kim loại đạn toàn bộ đánh hụt, hoặc là trực tiếp tế lên pháp khí, đưa chúng nó toàn diện đánh rơi.

Mà huống hồ, phối trí hàng loạt nặng nề kim loại đạn kim loại đạn pháo, sẽ để cho cơ giáp trọng lượng tăng nhiều, động tác trở nên chậm chạp, tự kiềm chế lực trên diện rộng yếu bớt, bộ đội hậu cần tiếp tế gia tăng đến một cái trình độ khủng bố.

Bởi như vậy, tu sĩ chỉ cần chặt đứt đối thủ đường tiếp tế, liền có thể khiến cho đối thủ hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.

Mặc kệ khoa học kỹ thuật người cơ giáp là phân phối năng lượng pháo vẫn là phân phối kim loại đánh, quyền chủ động đều một mực bóp tại tu sĩ đại quân trong tay.

Điểm này, đãi không thể nghi ngờ hỏi.

Một ngàn mét khoảng cách, chớp mắt đã tới, một tên sau cùng trung giai Linh Đồng xoay người lại, lạnh lùng tập trung vào trong rừng cây đã lộ ra thân hình Hunter Version 3 cơ giáp, một chiếc chùy sắt hình dáng pháp khí, đã thanh toán đi ra.

Lên cơn giận dữ tu sĩ quyết định muốn đem này tên đáng chết tươi sống nện thành một đống thịt nát!

Dùng Hunter Version 3 cơ giáp cái kia đơn bạc lực phòng ngự, liền chuỳ sắt lớn một thoáng cũng đỡ không nổi, sẽ không có chút hồi hộp nào bị nện thành sắt vụn.

Trương Thiên Cửu không chút do dự, xoay người chạy.

Hắn mới sẽ không đần độn đứng ở nơi đó chờ lấy chuỳ sắt lớn tới nện.

"Còn muốn chạy?"

Trung giai Linh Đồng dữ tợn cười rộ lên, thúc giục dưới chân bay lượn pháp khí, trực tiếp truy sát tới.

Hunter Version 3 vung ra hai đầu chân dài, "Loảng xoảng loảng xoảng" tật chạy, cái mông mân mê, tư thế muốn nhiều khó coi liền có bao nhiêu khó coi, đánh lén hình cơ giáp bình tĩnh bình tĩnh cùng ưu nhã, đó là nửa điểm cũng không còn sót lại.

Nhìn xem cái kia đen sì mân mê cơ giáp cái mông, giữa không trung truy sát tu sĩ vừa buồn cười lại là xem thường.

Đầu này ti tiện chuột!

Vậy mà diệt sát hắn hai vị sư huynh.

Đơn giản làm người khó có thể tin.

Liền tại trung giai Linh Đồng lần nữa bay qua rừng cây vùng trời thời điểm, một đạo tuyết trắng ánh chớp bỗng nhiên dẫn nổ, theo trong rừng cây phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem xung quanh vài trăm mét bên trong đều chiếu sáng như là cổ địa bóng thời đại đạn hạt nhân nổ tung.

"Không tốt. . ."

Trung giai Linh Đồng hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy một cỗ hủy diệt hơi thở theo dưới chân cuốn tới, cái kia cỗ hủy diệt lực lượng, hắn có khả năng thanh thanh sở sở cảm ứng được. Cũng không phải hắn dạng này cấp thấp nhất người tu chân có khả năng ngăn cản được, liền xem như sư phụ của hắn, hắn sư phụ của sư phụ ở chỗ này, cũng là đường chết một đầu, tuyệt đối không có nửa điểm sống sót hi vọng.

Đó là chân chính đến từ Cửu Thiên sấm chớp lực lượng hủy diệt!

Trong nháy mắt, cuối cùng tên này trung giai Linh Đồng thân thể liền bị lôi điện tịch cuốn vào, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cái gì đều không thừa xuống.

Thậm chí ngay cả đang ở chạy đi chạy trốn các nạn dân cũng bị tuyết này sáng lên ánh chớp kinh đến, kìm lòng không đặng dừng bước, xoay người lại quan sát, lập tức từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn xem ngây người.

Tận thế!

Đây là tất cả mọi người trước tiên xuất hiện suy nghĩ.

Nếu như nói, thật có trong truyền thuyết tận thế, như vậy liền hẳn là bọn hắn trước mắt cái dạng này.

Chỉ có Trương Thiên Cửu không quay đầu lại đi xem.

Hắn đang dốc hết toàn lực tại chạy trốn!

Không có người so với hắn càng hiểu hơn uy lực của Triệu Lôi đạn.

Cái kia căn bản cũng không phải là bản thời không cái kia có đồ vật.

Triệu Lôi đạn ít nhất phải tại một trăm năm về sau mới bị nghiên cứu ra được, là dùng tới đối phó bên trong cao giai "Tu Cẩu môn" đại sát khí. Dùng tới đối phó cấp thấp nhất Linh Đồng, há lại chỉ có từng đó là giết gà dùng đao mổ trâu, đơn giản liền là pháo cao xạ đánh con muỗi.

Cứ việc này ba cái còn sót lại tại hắn trữ vật vòng bên trong Triệu Lôi đạn, xuyên thấu càng trước Trương Cửu gia tới nói, cũng đã sớm là sản phẩm quá hạn, bởi vì thể tích nhỏ, không thế nào chiếm chỗ, vẫn đều không có thanh lý mất. Nhưng mà đối hắn hiện tại tới nói, thứ này tuyệt đối là hủy diệt cấp bậc.

Chạy hơi chậm một chút, liền sẽ bị tai bay vạ gió, một khi bị Triệu Lôi đạn uy lực cực lớn tịch cuốn vào, hắn liền một chút cặn bã cũng không biết còn lại!

Nhưng hắn không thể không vận dụng cái này đại sát khí.

Tên này trung giai Linh Đồng đã kéo ra đến khoảng cách an toàn, dựa vào Hunter Version 3 dạng này cũ kỹ cơ giáp, cùng hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ tương đương với nhất giai vẫn chưa tới nhị giai tinh anh chiến sĩ trình độ, mặc kệ hắn dùng biện pháp gì, đều làm không xong còn lại này một tên sau cùng trung giai Linh Đồng.

Làm không xong kẻ địch, kết quả duy nhất liền là bị địch nhân xử lý.

Chạy trốn là không thể nào.

Sẽ chỉ chạy băng băng trên mặt đất lục chiến cơ giáp, dựa vào cái gì tại biết bay tu sĩ dưới tay trốn được tính mệnh?

Biết rõ có "Tự sát" nguy hiểm, Trương Thiên Cửu vẫn là không chút do dự dẫn nổ một cái Triệu Lôi đạn.

Không có chút nào lo lắng, trung giai Linh Đồng ứng thanh mà diệt, hài cốt không còn.

Nhưng mà Trương Cửu gia tình cảnh, tựa hồ cũng rất không ổn.

Dữ dằn tia chớp màu trắng lăn lộn hướng về phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, tốc độ nhanh chóng, tại phía xa Hunter Version 3 chạy trốn tốc độ phía trên.

"Chạy mau, chạy mau a. . ."

Nơi xa quan sát các nạn dân không chịu được hét rầm lên, từng cái sắc mặt tái nhợt, khẩn trương đến toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề.

Chỉ tiếc, vô luận bọn hắn làm sao cổ động, tia chớp màu trắng gợn sóng vẫn là dễ như trở bàn tay đuổi kịp Hunter Version 3. Chỉ thấy đang đang cật lực chạy cơ giáp thật giống như trong nháy mắt bị làm định thân pháp, bỗng nhiên đứng tại nơi đó, lập tức, toàn thân trên dưới đều ánh chớp loá mắt.

Sau một khắc, tia chớp gợn sóng liền sẽ đem cơ giáp hoàn toàn nuốt hết.

Tất cả mọi người nín thở, không ít nhát gan người thét chói tai vang lên nhắm mắt lại.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cơ giáp khoang hành khách cánh cửa bắn ra, đỉnh đầu bóng loáng sáng loáng Trương Cửu gia, như bị đốt cái mông con thỏ một dạng, chợt xông ra đi, ở giữa không trung tốc độ cao nhất khởi động bên hông vờn quanh bay lượn mang, cả người liền như là như đạn pháo, hướng về phía nơi xa bắn nhanh mà đi.

Bộ dáng kia, muốn nhiều chật vật liền có bao nhiêu chật vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.