Chương 8: Đẩy bài 9

Chương 8: Đẩy bài 9

Thế nhưng đoàn người lực chú ý lại rất nhanh liền từ trên người Trương Cửu gia dời đi, từng cái há to mồm trừng lớn mắt ngẩn người.

Quá rung động!

Tia chớp màu trắng gợn sóng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng mà, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Trương Thiên Cửu đánh phục kích cái kia phiến rừng cây, chiếm diện tích nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không quá nhỏ, mấy trăm mẫu là có. Hiện tại cái gì đều không còn lại, chỉ có một phiến đất hoang vu. Rừng cây nhỏ hoàn toàn không thấy được, liền gốc cây đều không có. Phàm là cao hơn mặt đất hết thảy, đều bị tiêu diệt.

Xung quanh hơn ngàn mẫu bên trong, ngoại trừ cháy đen liền là cháy đen, thậm chí một tia khói mù đều nhìn không thấy.

Hết thảy có thể bùng cháy đồ vật, giống như chỉ trong nháy mắt liền bị đốt đi sạch sẽ.

Về phần vốn nên lưu lại một điểm thi hài trung giai Linh Đồng, càng là bóng dáng hoàn toàn không có, bị triệt để bốc hơi rơi mất.

Như thế hủy diệt tính đả kích, bọn hắn không phải không gặp qua.

Nhân loại tiến vào tinh tế thời đại Đại hàng hải về sau, đủ loại vũ khí uy lực cũng là tăng gấp bội, đừng bảo là chỉ là hơn ngàn mẫu rừng cây bị triệt để san bằng, coi như trong nháy mắt san bằng một ngọn núi, cũng không tính là gì. So uy lực này còn phải lớn hơn nhiều vũ khí đều đếm không hết.

Then chốt ở chỗ, này tựa như là một trái lựu đạn tạo thành.

Vậy mà quá khoa trương.

Cái gì lựu đạn muốn thiết kế thành như vậy lớn uy lực?

Đây không phải tự sát sao?

Liền vừa rồi, Trương Thiên Cửu nếu là chạy hơi chậm một chút, hay hoặc là bắn ra thời cơ hơi lạc hậu một giây đồng hồ, cái này vừa hiện thân liền hung thần ác sát lão đầu trọc, từ lâu cùng cái kia bị nuốt vào ánh chớp bên trong Linh Đồng một dạng, bốc hơi khỏi nhân gian.

Đây là lái cơ giáp đâu!

"Đều thất thần làm gì? Chạy mau a!"

"Tại bực này chết sao?"

Trương Thiên Cửu đảo mắt liền bay đến một đám dân chạy nạn vùng trời, gặp như vậy tập thể ngốc ép bộ dáng, liền dở khóc dở cười.

Triệu Lôi đạn chỉnh ra động tĩnh lớn như vậy, hắn hết sức lo lắng, sau một khắc liền sẽ có đếm không hết Tu Cẩu môn chen chúc mà đến, đến lúc đó, chỉ sợ cũng thật chỉ có thể bắt đầu dùng Nhị Hướng đạn đồng quy vu tận.

Nghĩ đến chính mình như thế anh tuấn suất khí, nếu là biến thành một bức không có độ dày "Bức tranh" vĩnh viễn phiêu đãng tại trong vũ trụ, Trương Cửu gia liền không chịu được rùng mình một cái, toàn thân đều ghê gớm sức lực.

Bị lão đầu trọc như thế vừa hô, đoàn người liền từ trong mộng bừng tỉnh, từng cái luống cuống tay chân, lộn nhào hướng về phía không xa vùng núi chạy gấp mà đi.

Không sai biệt lắm sau một giờ, mới rốt cục có Tu Chân giả khác làm đến nơi đây, nghi ngờ bốn phía xem xét.

Này ngay lúc đó, Trương Thiên Cửu bọn hắn đã sớm nhảy tót vào vùng núi chỗ sâu.

Sau bốn ngày, chi này trải qua thiên tân vạn khổ dân chạy nạn đội ngũ, cuối cùng là an toàn đã tới Mali thành. Sớm tại ba ngày trước, bay lượn giày cùng bay lượn mang năng lượng liền dùng đến tinh quang, còn lại một đoạn lớn đường núi, đoàn người quả thực là cắn răng, từng bước một chống nổi đi.

Bất quá chờ đến đạp vào Mali thành đất đai lúc, đoàn người rốt cục thở phào một hơi, không ít người trực tiếp liền co quắp ngã xuống đất.

Này ngay lúc đó, ai đều không có lại đi để ý cái kia từng đã cứu bọn hắn lão đầu trọc, cái kia hạ đẳng dòng giống Changnan tộc nhân.

Trên thực tế, Trương Thiên Cửu cũng đã sớm hất ra bọn hắn, một mình vào thành.

Hắn là thật không có thời gian cùng những người này cây nấm.

Bốn ngày đi qua, thân thể của hắn so bốn ngày trước càng suy yếu, không có CRT6 bổ sung, thể năng của hắn sẽ kéo dài suy yếu. Trữ vật vòng trong kia còn sót lại một chút, là cuối cùng dự trữ, không đến sống chết trước mắt, tuyệt không thể vận dụng.

Đến lập tức nghĩ biện pháp bổ sung Tái Sinh tố.

Dù cho không có CRT6, có năm đời bốn đời Tái Sinh tố cũng là tốt, không được nữa, đời thứ nhất thô ráp nhất CRT cũng chịu đựng. Chỉ cần là Tái Sinh tố liền tốt, tóm lại là có chút ít còn hơn không.

Đương nhiên, nếu như là đời thứ nhất thô ráp nhất CRT, cái lượng này liền có chút lớn.

Mấu chốt là, coi như đời thứ nhất CRT, cũng là quản chế dược phẩm.

Tại bản thời không, loại này kích thích tố loại dược vật, kỳ thật liền là hàng cấm, là thuốc phiện, chính phủ các nước chặt chẽ quản chế.

May mắn

Trương Thiên Cửu biết đi cái nào làm này đáng chết Tái Sinh tố.

Hắn nguyên quán, liền là Nolay tinh.

Một cái Nolay tinh lớn lên cô nhi, cuối cùng cũng biết chút người khác không biết bí mật.

Trương Thiên Cửu lúc tuổi còn trẻ tiết, liền là cái đầu đường lưu manh, thậm chí ngay cả đại học đều không trải qua. Nhân loại tiến vào Tinh Hà Kỷ Nguyên về sau, không có đi học đại học người, đơn giản không thể tưởng tượng.

Cái này cần là có bao nhiêu khốn nạn a?

Nếu như không phải là bởi vì cùng Tu Chân thế giới chiến tranh bỗng nhiên bùng nổ, Trương Thiên Cửu loại người này, khẳng định sẽ đi bên trên băng đảng con đường, sau cùng một đi không trở lại, mãi đến có một ngày, bị chính phủ triệt để trấn áp.

Thế nhưng trận này đột nhiên xuất hiện tao ngộ chiến, cải biến toàn thế giới vận mệnh, đương nhiên cũng bao quát Trương Thiên Cửu.

Hắn may mắn trở thành một tên binh lính.

Trước mắt, khi hắn các đội hữu còn tại may mắn được cứu vớt thời điểm, Trương Thiên Cửu sáng bóng đầu trọc, đã xuất hiện tại Đức Phong lâu Domino trong phòng.

Đức Phong lâu là Mali thành lớn nhất cá độ nơi chốn.

Cá độ nghiệp tại Mali thành là hợp pháp.

Nhưng điều khiển cá độ nghiệp hắc bang không hợp pháp.

Thế nhưng là ai quản?

Nhất là, tại Mali thành, ai dám chọc lão Perry?

Lão Perry liền là Đức Phong lâu đại lão bản, toàn Mali công nhận cá độ nghiệp lão đại, quản lý cái thành phố này cá độ đã trải qua tốt mấy thập niên, tại cá độ nghiệp chữ thiên lão đại địa vị, cho tới bây giờ đều chưa từng bị rung chuyển qua.

Nguyên nhân tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Tại Mali thành, trên mặt bàn sự tình Quy thị trưởng quản, quân đội sự tình về Mali chiến khu tư lệnh quan Fritz tướng quân quản, thế giới dưới đất hết thảy, không hề nghi ngờ, là lão Perry định đoạt.

Nghe nói, thị trưởng cùng Fritz tư lệnh quan tại lão Perry trước mặt đều rất cung kính, lễ tiết chu đáo cực kì.

Cho nên, Đức Phong lâu trật tự cho tới bây giờ đều là hết thảy cá độ nơi chốn tốt nhất, so Mali thành phố trong cục cảnh sát trật tự còn tốt hơn. Mỗi một cái đến đây cá độ khách nhân đều nho nhã lễ độ, so thân sĩ còn thân sĩ, theo không ai dám nổ cánh.

"Đi Đức Phong lâu gây rối" tốt nhất liền ý nghĩ như vậy cũng không cần có.

Trừ phi chán sống.

Nhưng bất cứ chuyện gì đều sẽ có ngoại lệ, bất luận cái gì quy củ, đều có bị đánh phá một ngày.

Đức Phong lâu quy củ, ngay hôm nay bị đánh phá.

Đánh vỡ cái quy củ này, không thể nghi ngờ liền là Trương Thiên Cửu.

Mẹ nó, này đầu trọc thật sự là tà môn.

"Thiên Cửu!"

Trương Thiên Cửu đưa trong tay hai tấm quân bài chậm rãi mở ra, nụ cười trên mặt ngu ngơ, tựa hồ có chút ngượng ngùng.

Thao

"Lại là Thiên Cửu, ngươi mẹ nó chơi ta à?"

Có người nhịn không được nổ, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống căm tức nhìn viên kia sáng bóng đầu trọc.

Đức Phong lâu sở dĩ bị cùng đề cử vì Mali thành cá độ nghiệp thứ nhất, không chỉ có riêng là bởi vì nó chiếm diện tích rộng lớn, cũng không chỉ có bởi vì nó là lão Perry sản nghiệp, cũng bởi vì Đức Phong lâu "Uyên bác" —— mặc kệ là dạng gì đánh bạc hình thức, chỉ muốn lịch sử loài người bên trên từng có qua cá độ hình thức, ngươi liền có thể tại Đức Phong lâu chơi đến.

Nói thí dụ như đẩy Domino!

Đây là một loại vô cùng vô cùng cổ xưa bài trò vui, cổ xưa đến người hiện đại đều không cách nào tưởng tượng như thế niên đại là một cái dạng gì tình hình.

Cổ thái dương hệ, cổ địa bóng, cổ Trung quốc, Cổ Hán tộc nhân ưa thích chơi một loại bài trò vui.

Ba mươi hai tờ quân bài, mỗi người phát hai tấm bài so lớn nhỏ.

Dạng này bài trò vui bởi vì đầy đủ đơn giản, cho nên coi như cho tới bây giờ, đến tinh tế thời đại Đại hàng hải 24 thế kỷ, cũng vẫn là có rất nhiều người ưa thích chơi.

Đức Phong lâu bài trò vui nhất là nổi danh, tới nơi này đẩy Domino đổ khách không ít.

Tấm này từng cái số bảy bàn đánh bài, lẽ ra hoàn toàn dẫn không nổi bất luận người nào chú ý. Bởi vì làm tiền đặt cuộc không lớn. Nhìn ra được, cùng nhau chơi đùa bài tám người, đều không giống như là cái gì người thể diện.

Nhất là tên đầu trọc này lão, ăn mặc một thân rách rưới quân thường phục, ngực mở rộng mở, lộ ra đầy rẫy thịt mỡ, một đôi màu đen tác chiến giày bên trên dính đầy bùn lầy, cứ như vậy tựa lưng vào ghế ngồi, trong miệng ngậm một nhánh loại kém xì gà, mặt mũi tràn đầy ngu ngơ nụ cười, lại không che giấu được cái kia cỗ vô lại.

Nhìn qua có thể biết ngay, đó là cái binh lính càn quấy, rách rưới quân thường phục bên trên, không có bất kỳ cái gì có thể chứng minh quân hàm thân phận tiêu chí, hết thảy những danh thiếp này quân hàm tiêu chí, đều bị xé toang.

Này vô lại cố ý, vì chính là không muốn để người ta biết hắn là bộ đội nào.

Quân nhân ẩn hiện cá độ nơi chốn, quân quy cũng không cấm.

Hiện tại là trong lúc chiến tranh, quân nhân trên chiến trường xuất sinh nhập tử, dục huyết phấn chiến, thật vất vả đạt được mấy ngày thời gian nghỉ ngơi, không có lý do không để bọn hắn thư giãn một tí.

Quân quy chỉ cấm chỉ gây rối.

Mặc kệ ngươi là cá độ cũng tốt, xuất nhập làng chơi cũng được, thật tốt chơi không ai quản ngươi, nhưng ngươi tốt nhất đừng gây chuyện.

Cùng Trương Thiên Cửu ngồi cùng bàn đánh bài vài người, cũng không phải cái gì người có văn hóa.

Càng không phải là kẻ có tiền.

Kẻ có tiền mới không chơi loại này nhỏ thẻ đánh bạc Domino trò chơi. Bọn hắn sẽ đi khách quý phòng, hưởng thụ đủ loại cao quý khách quý phục vụ.

Trương Thiên Cửu cũng không thích chơi dạng này nhỏ thẻ đánh bạc.

Nhưng trước mắt, hắn cũng là không có cách nào.

Trương Cửu gia không có tiền!

Xuyên qua trước, Trương Thiên Cửu là có tiền, vương bài cải tạo gen chiến sĩ tiền lương rất cao, đãi ngộ thậm chí so tướng quân còn tốt. Không có cách, ai bảo bọn hắn mới là đối kháng tu sĩ cấp cao tuyệt đối chủ lực đâu?

Để cho người ta liều mạng, liền phải đưa tiền.

Mà đám binh lính này cũng rất lớn phương, chiến đấu khoảng cách, làm sao thoải mái liền chơi như thế nào. Xài tiền như nước.

Thế nhưng là tại bản thời không, Trương Cửu gia một mao tiền đều không có.

Hắn sở dĩ có thể ngồi ở chỗ này đẩy Domino, hoàn toàn là nhờ vào Đức Phong lâu tặng "Bùn mã" . Cái gọi là bùn mã, là sòng bạc thu hút khách nhân một loại thủ đoạn, mỗi vị khách mới vào cửa, đều có thể đạt được số lượng nhất định đưa tặng thẻ đánh bạc. Loại này thẻ đánh bạc có khả năng đặt cược, nhưng không thể đổi tiền mặt. Nhất định phải là thắng tới hàng thật giá thật thẻ đánh bạc, mới có thể đổi tiền mặt.

Nói cách khác, cho ngươi chút món tiền nhỏ, nhường ngươi chơi trước chơi  chờ ngươi lên nghiện, không sợ ngươi không chính mình bỏ tiền.

Nói như vậy, sòng bạc đưa tặng điểm ấy thẻ đánh bạc, tân thủ vài phút liền sẽ thua sạch.

Sòng bạc cũng không tổn thất cái gì.

Nhưng Trương Thiên Cửu là một ngoại lệ.

Hắn cầm lấy Đức Phong lâu tặng 200 khối tiền bùn mã, đặt mông ngồi tại từng cái số bảy Domino trên bàn, liền rốt cuộc không có xê dịch qua vị trí. Mà trước mặt hắn thẻ đánh bạc, lại càng chồng chất càng nhiều, to to tính toán, ít nhất cũng có năm sáu vạn.

Dùng 200 khối tiền bùn mã, chơi năm mười đồng tiền nhỏ Domino, tại trong vòng một giờ, thắng đến năm sáu vạn, đối thủ nhóm đi lần lượt, đơn độc hắn nguy nhưng bất động, này giời ạ tuyệt đối là cao thủ.

Vấn đề là, Trương Thiên Cửu mỗi một lần cầm bài đều là "Thiên Cửu điểm" còn mỗi một cục đều thắng, một ván đều không thua qua, này liền đã không phải là cao thủ, này mẹ nó là gian lận!

Tại Đức Phong lâu gian lận, mà lại gian lận làm đến phách lối như vậy như thế não tàn, này đầu trọc tuyệt bức là không muốn sống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.