Chương 9: Thật không có gian lận

Chương 9: Thật không có gian lận

Vasilii liền thì cho là như vậy.

Vasilii là Đức Phong lâu bảo an chủ nhiệm.

Một cái đúng quy đúng củ danh hiệu.

Kỳ thật liền là tay chân đầu lĩnh, phàm là tại Đức Phong lâu ra yêu thiêu thân gia hỏa, sau cùng đều là từ Vasilii ra mặt xử lý, cho đến tận hôm nay, không có người nào biểu thị không phục.

Người chết có thể biểu đạt ý kiến của mình sao?

Từng cái số bảy bàn tình huống dị thường, tự nhiên rất nhanh liền đưa tới sòng bạc nhân viên công tác quan tâm, càng ngày càng nhiều người ủng đến từng cái số bảy bên cạnh bàn vây xem, tất cả mọi người cảm thấy rất thú vị.

Không phải cái kia lão đầu trọc mỗi lần đều cầm "Thiên Cửu" rất thú vị, mà là muốn nhìn hắn chết như thế nào.

Vasilii tính tình không tốt, lão khách nhân đều biết, ai dám dẫn lửa hắn, hắn không ngần ngại chút nào tại chỗ ra tay.

Đó là cái thân cao vượt qua hai mét tráng hán, cùng cẩu hùng một dạng cứng cáp!

Hắn tại chỗ thu thập này không biết sống chết lão đầu trọc, nhất định nhìn rất đẹp.

"Tiểu vương, cây máy tính video điều ra đến, ta muốn để này binh lính càn quấy bị chết tâm phục khẩu phục."

Ở phòng theo dõi, Vasilii một bên thư triển cánh tay, một bên ông ông cười.

Rất lâu không có chuyển động gân cốt, hi vọng tên trọc đầu này lão có thể làm cho hắn thật tốt qua đã nghiền, không nên quá gà yếu.

Nói như vậy, tràng sở giải trí người đều không tình nguyện lắm trêu chọc binh lính càn quấy, bọn gia hỏa này nát mệnh một đầu, nhưng lại có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thu thập phí sức không có kết quả tốt, không làm được sẽ còn dẫn phát cùng trú quân tấn công, vậy liền được không bù mất.

Nhưng ở Đức Phong lâu, tình hình như vậy tuyệt sẽ không phát sinh.

Fritz tư lệnh quan là lão Perry hảo bằng hữu.

"Vasilii tiên sinh, hắn, hắn giống như không có gian lận. . ."

Tiểu vương sợ hãi rụt rè nói. Hắn là cái thân cao không đến một mét bảy nam tử da vàng, cũng là Changnan tộc nhân, tại cự hùng Vasilii trước mặt, cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm.

Ừm

Vasilii bỗng nhiên nghiêng đầu lại, hung tợn tập trung vào tiểu vương.

"Woa, Vasilii tiên sinh, giám sát, giám sát biểu hiện, hắn không có gian lận, đều là máy tính phát bài. . ."

Tiểu vương dọa đến cổ co rụt lại, âm thanh run rẩy nói.

Từng cái số bảy bàn tiền đặt cược nhỏ, Đức Phong lâu cũng không có an bài chia bài, mà là từ máy tính tự động chia bài  dựa theo nhất định tỉ lệ tự động bơm nước. Nếu như ngay cả dạng này chiếu bạc đều muốn an bài chia bài, Đức Phong lâu xây lại ba tòa nhà viên công túc xá lâu cũng không đủ dùng.

"Làm sao có thể?"

Vasilii không tin.

Hắn là loại kia điển hình tứ chi phát triển đầu óc ngu si gia hỏa.

"Hỗn đản này ít nhất cầm năm sáu mươi cây Thiên Cửu bài đi?"

Một hơi liền cầm năm mươi mấy cây Thiên Cửu, tay cầm đều thắng, này nếu là không có gian lận, đánh chết hắn đều không tin.

"Thế nhưng, thế nhưng, Vasilii tiên sinh, giám sát thật tra không được hắn gian lận chứng cứ. . . Giống như, giống như máy tính liền là như thế phát bài. . ."

"Đánh rắm!"

Vasilii sắc mặt chìm xuống dưới.

Nhỏ Domino loại này đánh bạc, "Thiên Cửu" cũng không phải là lớn nhất bài, tại thiên cửu điểm phía trên, còn có Chí Tôn Bảo cùng Thiên Bài Đối, bài ngang nhau các loại 15 trồng từng cặp, chỉ cần là một đôi, liền so Thiên Cửu lớn, Thiên Cửu chỉ xếp tại người thứ mười bảy.

Liên tiếp năm sáu mươi cây bài, tay cầm đều là Thiên Cửu lớn nhất, liền từng đôi con cũng không có xuất hiện qua, này không khoa học.

Huống hồ, đầu trọc còn mỗi thanh đều cầm tới Thiên Cửu, mỗi thanh đều thắng!

Này nếu là không có gian lận, thuần túy bằng vận khí, khiến cho Vasilii trực tiếp đớp cứt đều được.

Nhưng sự thật chứng minh, tiểu vương thật không có nói sai.

Vasilii tự mình điều lấy giám sát cẩn thận xem xét, quả thật không có phát hiện Trương Thiên Cửu gian lận chứng cứ. Tiểu tử này mỗi một cái động tác đều đúng quy đúng củ, còn để trần hai cái cánh tay, coi như nghĩ tại trong tay áo giấu bài đều làm không được.

Mà lại nếu thật là đổi bài gian lận, làm thành như vậy trình độ, cũng quá não tàn quá não tàn a?

"Lập tức tra một chút, nhìn một chút máy tính chương trình có phải hay không xảy ra điều gì trục trặc?"

Vasilii ngược lại cũng không phải hoàn toàn ngốc nghếch.

Nhưng kiểm tra kết quả là hết thảy như người bình thường.

Đức Phong lâu máy tính chủ quản, trình độ tại Mali thành có thể coi là là nhất lưu. Dù sao nhiều như vậy chương trình đều muốn dựa vào hắn tới giữ gìn, trình độ phế vật, thật không thể nào nói nổi.

Vasilii có chút trợn tròn mắt.

Máy tính không có vấn đề, nhưng máy tính liền là cố chấp như vậy từng thanh từng thanh cho lão đầu trọc phát Thiên Cửu điểm.

Từng cái số bảy trên bàn, Trương Thiên Cửu lấy được thứ năm mươi tám cây Thiên Cửu điểm.

Thông sát!

Trước mặt hắn thẻ đánh bạc đã tích lũy đến 8 vạn trở lên.

Nhưng đã không ai kết cục cùng hắn chơi.

Tất cả mọi người đứng dậy rời ghế, giống tựa như nhìn quái vật nhìn xem Trương Thiên Cửu, ai cũng không chịu xuống lần nữa trận.

Nói đùa, biết rõ tất thua sự tình, ai làm?

"Trương Thiên Cửu tiên sinh đúng không?"

Đám người vây xem thông suốt tách ra, gấu trắng Vasilii tại mọi người chen chúc phía dưới đi nhanh tới. Một chút nhát gan đổ khách, vội vàng lẫn mất xa xa, sợ tai bay vạ gió.

Đức Phong lâu đã thật lâu chưa từng xảy ra cần Vasilii tự mình ra mặt tới xử lý sự tình.

Trương Thiên Cửu trước khi vào cửa đơn giản ghi danh tư liệu của mình.

"Đầu trọc, liền là tiểu tử này, hệ thống biểu hiện, cái tên này gọi Vasilii, là Đức Phong lâu bảo an chủ quản. Thuyết phục hắn, hẳn là có thể nhìn thấy lão Perry."

Tiểu Đào Hồng cười hì hì nói, nhất là tại nâng lên "Thuyết phục" hai chữ này thời điểm, ngữ khí càng là hi hi ha ha.

Dùng Đào Đức số 7 quá thời gian thay mặt trước vào tính, muốn khống chế Đức Phong lâu hệ thống máy tính, mỗi thanh đều cho Trương Thiên Cửu phát cái Thiên Cửu, mỗi thanh đều để hắn thắng, thực sự quá đơn giản, Tiểu Đào Hồng chơi đến quên cả trời đất.

"Tựa như đúng vậy, ta là Trương Thiên Cửu."

Trương Thiên Cửu bề bộn gật đầu không ngừng, nụ cười trên mặt càng thật thà, chớp mắt nhỏ, mang theo từng chút một ý lấy lòng. Mặc cho ai thấy một lần loại nụ cười này, đều sẽ trong nháy mắt đối tên đầu trọc này sinh ra một loại nào đó "Hảo cảm" —— này là một cái vô hại gia hỏa. Mà một chút tâm địa người không tốt, thì ngay lập tức sẽ mong muốn khi dễ một thoáng hắn.

Khi dễ loại này nhìn qua có chút trí lực rất thấp đầu trọc mập mạp, không hề nghi ngờ sẽ rất thoải mái.

Trong chớp nhoáng này, liền Vasilii đều có điểm tâm mềm nhũn.

Nhưng mà lập tức, Vasilii liền đối với mình không hiểu thấu đồng tình tâm mạnh mẽ rất khinh bỉ một lần. Tên trọc đầu này lão tuyệt đối là giả vờ, là cái gian lận cao thủ. Vasilii tin tưởng vững chắc, Trương Thiên Cửu nhất định làm tệ, chỉ là tạm thời còn không biết hắn gian lận phương pháp là cái gì.

Đánh một trận liền cái gì đều chiêu!

Vasilii trong lòng rất rõ ràng, đối loại người này, nắm đấm là tốt nhất chân lý.

Đương nhiên, Đức Phong lâu là cái giảng quy củ địa phương, tại không có chứng cứ chứng minh khách nhân gian lận trước đó, trước mặt mọi người đánh người lung tung, luôn luôn không tốt, sẽ ảnh hưởng hắn ngói đại gia công chính liêm minh hình ảnh.

"Trương tiên sinh, tấm này cái bàn chơi đến quá nhỏ, có sai lầm thân phận của Trương tiên sinh, không biết Trương tiên sinh có hứng thú hay không đi phòng khách quý chơi vài ván?"

Vasilii tận lực biểu hiện được nho nhã lễ độ.

Lão Perry vẫn luôn đang dạy bọn hắn, cái nào sợ sẽ là trộn lẫn sòng bạc, cũng có thể trộn lẫn thành quý tộc.

Lão Perry chính mình là hàng thật giá thật quý tộc.

Lão Perry là Karachi người.

Weixi đế quốc nhất đẳng dòng giống, địa vị gần với đế quốc ba đại Hoàng tộc.

Lão Perry là cái mọi thứ đều giảng cứu ưu nhã người, chán ghét bạo lực.

Ít nhất chính hắn là nói như vậy.

"Được rồi tốt. . ."

Trương Thiên Cửu gật đầu cuống quít, duỗi ra béo ị hai tay, đem trên mặt bàn một đống lớn thẻ đánh bạc đều ôm vào trong ngực, một mặt thỏa mãn vẻ mặt. Chỉ bất quá thẻ đánh bạc quá nhiều, hắn vừa đứng lên, liền "Đinh đinh đang đang" rơi mất mấy cái đến trên mặt đất. Trương Thiên Cửu ôm một đống thẻ đánh bạc, ngồi xổm cũng không phải, không ngồi xổm cũng không phải, nhưng muốn hắn vứt xuống mấy cái này thẻ đánh bạc từ bỏ, đó là dù như thế nào đều không được.

"Vasilii tiên sinh. . ."

Nhìn xem đầu trọc trên mặt lại là xấu hổ lại là ủy khuất vẻ mặt, Vasilii thật sự có một loại mong muốn đem mặt nạ của hắn xé xuống xúc động.

Bên cạnh có một cái hảo tâm nữ nhân khom lưng đi xuống, nhặt lên cái kia thẻ đánh bạc, nhẹ nhàng đặt vào Trương Thiên Cửu trong ngực, thừa cơ hạ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Đừng cùng bọn hắn đi, chạy mau. . ."

Không thể nghi ngờ, cái này hảo tâm nữ nhân đã nhìn ra, Vasilii không có hảo ý.

Cái này làm lính quá khờ, không biết thói đời hiểm ác, là phải bị thua thiệt.

Hừ

Vasilii hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt lập tức chìm xuống dưới.

Nữ nhân kia dọa đến vội vàng rút về trong đám người, thừa dịp người không chú ý, lập tức rời đi Đức Phong lâu, một khắc cũng không dám ở lâu.

Nhưng đại đa số người đều là ác ý, nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, đều tràn đầy trêu tức cùng thương hại chi ý —— trên thế giới thật có người ngu xuẩn như vậy?

Vasilii trực tiếp cây Trương Thiên Cửu đưa vào bảo an thất. Ở đây cách âm hiệu quả tốt, coi như chơi đùa lại náo nhiệt, bên ngoài cũng không nghe thấy. Nhưng mà cái này bảo an trong phòng thế mà còn có một tấm cái bàn nhỏ, chơi cũng là Domino. Đức Phong lâu bảo an nhân viên, tan tầm nhàm chán thời gian, thỉnh thoảng cũng sẽ ở bảo an thất chơi vài ván, giải buồn.

Dày nặng cao su gỗ vừa đóng cửa bên trên, bảo an thất liền cùng bên ngoài triệt để ngăn cách mở.

"Trương tiên sinh, lá gan không nhỏ a. Chơi nhiều kiểu chơi đến Đức Phong lâu tới. Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Vasilii trực tiếp nói ra.

Cứ việc giám sát cùng máy tính chương trình đều không tra được, nhưng Vasilii bằng trực giác nhất định Trương Thiên Cửu khẳng định tại gian lận. Bình thường giống Vasilii loại người này, một khi nhận định chuyện nào đó, là rất khó cải biến, dù cho ngươi tìm ra 1000 cái lý do tới cũng vô dụng.

Mà lại Vasilii cũng không phải đang hù dọa Trương Thiên Cửu, hắn là thật hạ ngoan tâm muốn đem cái này không biết sống chết binh lính càn quấy xử lý.

Có lẽ là bởi vì quá tự tin, bảo an trong phòng ngoại trừ Vasilii chỉ có mặt khác ba người, trong đó hai cái là bảo an nhân viên, một cái khác vẻn vẹn gầy teo, xem trang phục hẳn là chia bài.

Mặt khác bảo an nhân viên đều ở ngoài cửa.

Kỳ thật liền Vasilii mà nói, bày ra tình hình như vậy kỳ thật đã rất cho Trương Thiên Cửu mặt mũi. Chỉ cần Trương Thiên Cửu tiến vào căn này bảo an thất, dù cho trong phòng không có bất kỳ ai, Trương Thiên Cửu cũng chết chắc rồi.

Dù sao thời đại tại tiến bộ, căn này bảo an trong phòng khắp nơi đều lắp đặt có tự động súng năng lượng.

Vasilii chỉ cần tằng hắng một cái, những này tự động súng năng lượng là có thể đem Trương Thiên Cửu đánh thành tro cặn bã. Nhưng mà Vasilii cảm thấy, vẫn là tự mình động thủ so sánh thú vị, này đầu trọc một thân thịt mỡ, ngược nhất định vô cùng thoải mái.

"Như vậy đi, Trương tiên sinh, nhìn qua ngươi cũng là người biết chuyện. Chỉ cần ngươi nói cho ta biết ngươi là thế nào gian lận, ta liền cho ngươi thống khoái. Cam đoan không từng chút một cắt chém ngươi thịt mỡ, thế nào?"

Vasilii cổ tay khẽ đảo, trong tay đã nhiều hơn một thanh sắc bén chồng chất đao, tại sáng như tuyết dưới ánh đèn, lưỡi đao lấp lánh, khí lạnh toả hơi nóng.

Trương Thiên Cửu liền tranh thủ trong ngực thẻ đánh bạc để xuống, kinh sợ nhìn qua Vasilii, vội vội vàng vàng giải thích nói: "Vasilii tiên sinh, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta không có gian lận. . . Kỳ thật, ta cũng không phải tới thắng tiền. . . Ta là tới tìm Perry tiên sinh. Ta có một cọc làm ăn lớn, muốn cùng Perry tiên sinh gặp mặt nói chuyện. Ngươi có khả năng an bài cho ta một chút không?"

Nghe vào, Trương Thiên Cửu ngữ khí hết sức thành khẩn.

Vasilii các loại người đưa mắt nhìn nhau, lập tức cười lên ha hả, cười đến ngửa tới ngửa lui.

Cái tên này đầu óc khẳng định có vấn đề.

Vasilii đã ở trong lòng làm ra phán đoán như vậy.

Hắn ước lượng căn bản liền không có hiểu rõ, Perry tiên sinh đến cùng là thân phận gì. Tại đây Mali thành, có tư cách định ngày hẹn Perry tiên sinh, đếm trên đầu ngón tay đều có thể đếm được, tuyệt đối không cao hơn mười cái.

Mỗi một cái đều là một phát chân đất rung núi chuyển đại nhân vật, Mali thành tám mươi phần trăm trở lên người, muốn dựa vào mấy người này sinh hoạt.

Tiểu tử này nếu như không phải điên rồi, làm sao lại cho là mình ước hẹn thấy Perry tiên sinh tư cách?

"Côn Tử, giáo huấn một chút hắn, khiến cho hắn hiểu chút quy củ."

Thật vất vả, Vasilii mới rốt cục dừng lại cười to, hướng về phía đứng tại cách đó không xa một tên bảo an nhân viên nao nao miệng.

Tiểu tử này rất thú vị, cũng đừng lập tức liền giết chết, được thật tốt lấy ra thoải mái một chút mới đủ vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.