Chương 10: Lão Perry

Chương 10: Lão Perry

Côn Tử là một cái tên nhỏ con đàn ông, có điển hình người da vàng bề ngoài đặc thù. Giống như Trương Thiên Cửu, thuộc về loại thứ tư dòng giống Changnan tộc nhân. Người hạ đẳng nếu muốn ở Weixi đế quốc hỗn xuất đầu, nhất định phải có chính mình "Đặc sắc" .

Côn Tử đặc sắc liền là đặc biệt hung tàn.

Chớ nhìn hắn dáng người nhỏ, lại là vật lộn cao thủ, nhất là ưa thích bẻ gãy đối thủ xương cốt. Giao thủ với hắn người, không phải tay gãy liền là gãy chân, giống như bị Côn Tử đánh gãy một dạng. Cho nên hắn được như thế cái ngoại hiệu.

Tại Đức Phong lâu, Côn Tử thuộc về kim bài đả thủ cấp bậc, rất được Vasilii coi trọng.

Côn Tử mang trên mặt hưng phấn nụ cười, chậm rãi đi đến Trương Thiên Cửu bên người, cười hì hì nói: "Huynh đệ, đừng muốn phản kháng a. Ngươi không phản kháng, ta chỉ bẻ gãy ngươi một cái cánh tay. Nếu là dám phản kháng, ta liền đem ngươi bốn cái cánh tay toàn bẻ gãy. Mà lại là một thoáng một thoáng từ từ gãy, cam đoan không có một cục xương là hoàn chỉnh."

"Các ngươi đừng như vậy, ta, ta thật là tìm đến Perry tiên sinh nói chuyện làm ăn. . ."

Trương Thiên Cửu dọa sợ, liên tục khoát tay, mặt mũi tràn đầy nhỏ thịt mỡ đều dọa đến phát run.

"Tiểu tử, trả lại lão tử giả ngu đúng không?"

Côn Tử dữ tợn cười rộ lên, hắn hận nhất liền là loại này giả ngây giả dại tiểu mập mạp, nhìn qua người vật vô hại, trên thực tế lại ăn lại cầm, mãi mãi cũng ở cạnh lấy giả ngây giả dại chiếm tiện nghi.

Trước kia Côn Tử cũng có một cái dạng này "Bằng hữu" về sau bị Côn Tử tự tay bẻ gãy vài cái cọng xương cốt, đưa vào bệnh viện.

"Côn Tử, khiến cho hắn thật tốt thanh tỉnh một chút!"

Vasilii kêu lên.

"Hiểu rõ. . ."

Trong tiếng cười lớn, Côn Tử tay vừa nhấc, thuần thục vô cùng ôm lấy Trương Thiên Cửu cổ tay, tiếp xuống chỉ cần vặn một cái một vểnh lên, tiểu tử này cánh tay liền sẽ vặn vẹo thành bánh quai chèo.

"Răng rắc —— "

Xương gãy thanh âm hết sức thanh thúy.

Cái kia tên nhỏ con chia bài thậm chí không nhịn được rụt cổ một cái, chỉ cảm thấy toàn thân đều có chút mềm.

Sau đó liền là kinh thiên động địa kêu thảm.

Động tác gọn gàng.

Thanh âm là Côn Tử ưa thích nghe tiếng gãy xương, xương cốt cũng là xương cốt của hắn.

Hắn vừa mới bắt lấy Trương Thiên Cửu cánh tay, còn chưa kịp phát kình, Trương Thiên Cửu trước động, sau đó cánh tay của hắn liền quay thành bánh quai chèo. Côn Tử những năm này không biết bẻ gãy nhiều ít người xương cốt, nhưng hắn theo không nghĩ tới, gãy xương thời điểm sẽ như vậy đau nhức!

Đơn giản đau nhức triệt để tim phổi!

Trong chốc lát nước mắt nước mũi đều xuống.

Trương Thiên Cửu vẫn là gương mặt cười ngây ngô, cho người cảm giác, hắn thật là vô tội.

"Cứt chó!"

Vasilii gầm lên giận dữ, thân thể cao lớn như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, bỗng nhiên liền hướng về phía Trương Thiên Cửu mãnh liệt đụng tới.

Lần này xảy ra bất ngờ, không hề có điềm báo trước, tốc độ nhanh đến lóa mắt.

Có thể bị lão Perry khâm định vì bảo an chủ nhiệm, Vasilii tuyệt đối không chỉ là thân cao lớn cứng cáp mà thôi. Hắn có bản lĩnh thật sự. Đã từng là Mali thành tay không vật lộn giải thi đấu cấp quan trọng quán quân.

Mặc dù nói tại cơ giáp tung hoành vô địch thời đại, tay không vật lộn càng ngày càng chỉ có tượng trưng ý nghĩa, nhưng ở một ít đặc biệt trường hợp, vẫn có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Vasilii cho tới bây giờ đều không cảm thấy tay không vật lộn lạc hậu.

Không may, Trương Thiên Cửu cũng cho là như vậy.

Mà lại Trương Thiên Cửu đối tay không vật lộn kỹ xảo tôn sùng đã đến biến thái cố chấp tình trạng.

Vasilii cái này Mali thành tay không vật lộn giải thi đấu quán quân, tại Trương Thiên Cửu dạng này nghề nghiệp "Cỗ máy giết chóc" trong mắt, cùng ba tuổi em bé so sánh cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Dù sao tranh tài còn phải để ý cái thưởng thức tính, còn có rất nhiều quy tắc hạn chế, mà quân nhân chuyên nghiệp theo đuổi thì là mức độ lớn nhất sát thương!

Vasilii rống giận bổ nhào qua, lại rống to lấy sau này bay ra ngoài, đem bảo an thất ghế sô pha đâm đến ào ào, trực tiếp tan ra thành từng mảnh, Vasilii ngửa mặt triều kiến ngã trên mặt đất, tiếng rống như sấm, trong lúc nhất thời lại không đứng dậy được.

Còn lại tên kia bảo an nhân viên không chút do dự, rút ra năng lượng súng ngắn.

Ba tên bảo an nhân viên

Kết cục của hắn thảm nhất.

Vừa mới rút ra súng, "Phanh" một tiếng, đầu liền bị đánh cho vỡ nát, xương sọ, máu tươi, óc văng khắp nơi, thật giống như đánh nổ cái trái dưa hấu.

what

Thật vất vả bò dậy Vasilii đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bảo an thất máy tính đề phòng hệ thống thế mà chính mình khởi động!

Rõ ràng cần hắn chính miệng ra lệnh, máy tính xác nhận thanh âm chính xác, tự động đề phòng hệ thống mới có thể khởi động.

Hiện tại đây là cái gì quỷ?

"Vasilii tiên sinh, chúng ta có hay không có thể ngồi xuống thật tốt nói chuyện rồi?"

Trương Thiên Cửu cười hì hì nói, tiện tay đem đã đã hôn mê Côn Tử vứt qua một bên, phảng phất vứt bỏ một đầu phá bao tải. Sau đó móc ra một điếu xi gà đến, "Xoạch" một tiếng đốt lên, ngồi trở lại ghế sô pha bên trong nhếch lên chân bắt chéo, cười híp mắt nhìn xem Vasilii.

Hết lần này tới lần khác này đầu trọc nụ cười vẫn là như vậy người vật vô hại, vẫn là như vậy chói lọi sáng lạn, không chút tâm cơ nào, tựa hồ vừa rồi tất cả những thứ này, đều cùng hắn không có chút quan hệ nào, hắn liền là tới nói chuyện làm ăn.

Vasilii trong lòng trong nháy mắt có một vạn con * lao nhanh mà qua, nhưng ở ba chi súng năng lượng họng súng đen ngòm uy hiếp phía dưới, lại hoàn toàn không dám vọng động, chỉ có thể dựa theo Trương Thiên Cửu chỉ lệnh, ngoan ngoãn đứng ở nơi đó.

Hắn ngồi ghế sô pha đã tan ra thành từng mảnh, cũng chỉ có thể đứng.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Vasilii nghiến răng nghiến lợi, trong mắt như là muốn phun ra lửa.

Cái tên này nguyên lai là cái máy tính Hacker, khó trách hắn có thể gian lận làm đến không chê vào đâu được.

Chính mình sớm cái kia nghĩ đến!

Vẫn là quá bất cẩn.

Thế nhưng là, chậm rãi, này bá đạo vô song bản lĩnh lại là chuyện gì xảy ra?

Trong lúc nhất thời, Vasilii trong đầu kêu loạn, chỉ cảm thấy đầu óc hoàn toàn không đủ dùng. Hắn vốn cũng không phải là dựa vào đầu óc ăn cơm.

"Vasilii tiên sinh, ta muốn gặp Perry tiên sinh, hi vọng cho ngươi Perry tiên sinh thông báo một chút."

Trương Thiên Cửu càng thêm nho nhã lễ độ.

"Đầu trọc, lại tại giả bộ thân sĩ. . ."

Máy tính trong không gian, Tiểu Đào Hồng nhếch miệng, hết sức khinh thường nói.

Hắn phiền nhất liền là lão đầu trọc giả bộ thân sĩ.

Lão cũng giả bộ không giống.

Ngươi nói ngươi một cái ánh sáng cái đầu, mặt mũi tràn đầy nhỏ thịt mỡ, lệch ra ngậm xi gà binh lính càn quấy, dựa vào cái gì giả bộ thân sĩ?

"Perry tiên sinh không hội kiến ngươi."

Vasilii cắn hàm răng nói ra.

Tại ba chi súng năng lượng trực tiếp uy hiếp phía dưới, Vasilii là không dám lộn xộn, lại không có nghĩa là hắn sẽ như vậy chịu thua.

"Vì cái gì?"

Trương Thiên Cửu một mặt thiên chân vô tà vẻ mặt.

"Perry tiên sinh không ở không có an toàn bảo hộ hoàn cảnh bên dưới cùng người gặp mặt."

"Vậy cũng không thấy, ngươi cũng không phải Perry tiên sinh. Hắn muốn thật giống như ngươi nói vậy nhát như chuột, hắn cũng không phải là lão Perry." Trương Thiên Cửu hút một hơi xì gà, cười ha hả nói: "Lại nói, hắn một cái tê liệt bệnh nhân, ngay cả mình bước đi cũng sẽ không, còn như vậy lưu niệm cái thế giới này làm gì?"

"Này là được rồi nha. . ."

Tiểu Đào Hồng thở phào một hơi. Chỉ cần này đầu trọc không còn giả bộ thân sĩ, hắn liền lòng tràn đầy thoải mái.

Cứ việc Vasilii hết sức không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thật chứng minh, Trương Thiên Cửu so với hắn hiểu rõ hơn lão Perry. Trên thực tế, Trương Thiên Cửu cùng lão Perry mới là cùng một loại người.

Bọn hắn cũng dám tại cũng giỏi về tại nhảy múa trên lưỡi đao.

Nhưng mà Perry tại nhảy múa trên lưỡi đao cầu là phú quý, Trương Thiên Cửu tại nhảy múa trên lưỡi đao cầu là sống mệnh!

Lão Perry xác thực hết sức coi trọng an toàn, nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng yêu cầu trăm phần trăm an toàn, điều kiện tiên quyết là Trương Thiên Cửu đáng giá hắn mạo hiểm. Nghe Vasilii miêu tả, lão Perry liền quyết định cùng Trương Thiên Cửu gặp mặt.

Hắn cũng rất muốn tận mắt xem, đến cùng là cái hạng người gì, dám ở địa phận của hắn quấy rối, thậm chí dám chế giễu hắn.

Lão Perry đúng là cái tê liệt bệnh nhân, bán thân bất toại, nhất định phải ngồi lên xe lăn chuyển động.

Gặp mặt địa điểm ngay tại Đức Phong lâu, ngay tại Trương Thiên Cửu khống chế tự động đề phòng hệ thống bảo an thất.

Cũng không phải lão Perry thật như vậy không sợ chết, thật như vậy tín nhiệm vô điều kiện Trương Thiên Cửu, mà là bởi vì, hắn có "Quyền được miễn" . Đức Phong lâu tự động đề phòng hệ thống, lão Perry có cao nhất "Quyền được miễn" . Đây là hệ thống ban đầu thiết lập, bất luận cái gì máy tính Hacker đều không cải biến được.

Nói cách khác, đối cái này tự động đề phòng hệ thống tới nói, lão Perry an toàn xếp tại thứ nhất ưu tiên thuận vị.

Nếu có người không rõ nội tình, mong muốn điều khiển bộ này đề phòng hệ thống tới đối phó hắn, liền sẽ tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống lọt vào hệ thống giết ngược lại!

Tiểu Đào Hồng cũng hiểu rõ điểm này.

Hắn mặc dù không có cách nào cải biến hệ thống ban đầu thiết lập, lại rất rõ ràng cái gọi là cao nhất "Quyền được miễn" ý vị như thế nào.

Đến từ tương lai nửa trí tuệ nhân tạo trực tiếp tắt đi tự động đề phòng hệ thống.

Ta không dùng đến, ngươi cũng đừng hòng dùng.

Đây chính là Tiểu Đào Hồng ăn khớp, vô cùng có cá tính.

Cùng trong truyền thuyết một dạng, lão Perry phái đoàn rất lớn. Mặc dù hắn chỉ dẫn theo bốn tên cận vệ, đồng thời trong đó vì hắn đẩy xe lăn vẫn là người tướng mạo ngọt ngào tiểu cô nương, nhìn qua hoàn toàn người vật vô hại. Nhưng này bốn tên bảo tiêu khí thế, lại thắng qua thiên quân vạn mã.

Trương Thiên Cửu liếc mắt liền có thể nhìn ra được, bốn vị này mới thật sự là cao thủ, cùng Vasilii như thế bề ngoài uy mãnh cẩu hùng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên. Liền xem như hắn Trương Cửu gia, muốn thu thập này bốn tên bảo tiêu, cũng phải hao chút sức lực.

Mấu chốt là Trương Cửu gia không có ý định thu thập người ta lão Perry bảo tiêu.

Hắn là tìm đến lão Perry hợp tác, không phải tới chém chém giết giết.

Như thế không văn minh.

Lão Perry cũng là bị sát khí của hắn giật nảy mình.

Trương Thiên Cửu cứ việc kiệt lực tiến hành che giấu, thấy ai cũng một mặt ngu ngơ nụ cười, nhưng trên người cái kia cỗ dính đầy máu tanh sát khí, dù như thế nào đều khó mà đếm hết che giấu. Lão Perry loại người này tinh, vừa thấy mặt liền có thể cảm ứng được đi ra.

Như thế nồng đậm sát khí, không biết có bao nhiêu cái tính mạng xấu ở trong tay của hắn.

Đây mới thực là kẻ giết chóc!

Nhưng mà nhìn thấy Trương Thiên Cửu ánh mắt, lão Perry an tâm. Hắn không có ở Trương Thiên Cửu trong mắt thấy địch ý, mặc dù nói bảo an trong phòng khắp nơi bừa bộn, Côn Tử nằm trên mặt đất ngất xỉu bất tỉnh, một tên khác bảo an thành viên trực tiếp nổ đầu, đỏ trắng rải đầy một chỗ. Nhưng vậy nói rõ không là cái gì.

Lão Perry hoàn toàn không cho rằng Trương Thiên Cửu giết hắn bảo an nhân viên, liền nhất định là hướng về phía cái mạng già của hắn tới.

Cái kia là hai chuyện khác nhau.

Lão Perry trên cổ đầu người, tuyệt không thể cùng chỉ là một tên bảo an nhân viên đầu đánh đồng.

Trương Thiên Cửu cũng đang đánh giá lão Perry.

Điển hình người da trắng tướng mạo.

Từ bên ngoài nhìn vào, cũng nhanh 80 tuổi, nhưng ở người đồng đều tuổi thọ gần một trăm bốn mươi tuổi lớn khoa học kỹ thuật thời đại, 80 tuổi kỳ thật thật không thể coi là quá già. Nhiều nhất xem như trung lão niên người a?

Tinh tế liên hợp nghị hội cũng có văn bản rõ ràng quy định, 100 tuổi trở lên mới có thể bị định nghĩa vì pháp luật trên ý nghĩa "Ông lão" .

100 tuổi, cũng là phần lớn quốc gia chính phủ quy định về hưu tuổi tác.

Cho nên lão Perry trên thực tế đang lúc tráng niên!

Không quá lớn kỳ xe lăn sinh hoạt, khiến cho hắn nhìn qua so với tuổi thật muốn già yếu một chút.

Trương Thiên Cửu vẻ mặt, tựa hồ phi thường hài lòng.

Cũng không biết hắn hài lòng đồ vật gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.