Chương 11: Tìm đường chết tiết tấu

Chương 11: Tìm đường chết tiết tấu

Nếu như lão Perry biết Trương Thiên Cửu là hài lòng chính mình tê liệt tình huống, chỉ sợ lập tức liền sẽ cùng hắn trở mặt.

"Trương tiên sinh, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Thản nhiên đem xe lăn đẩy lên cách Trương Thiên Cửu chỉ có không đến xa ba mét gần khoảng cách, lão Perry mỉm cười hỏi.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, đây là một vị cực kỳ ưu nhã ông lão, rất có quý tộc phong độ. Weixi đế quốc làm một cái "Lịch sử lâu đời" lão đại đế quốc, trên nhiều khía cạnh đã vô cùng mục nát, nội bộ đế quốc sớm đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ. Nhưng đế quốc này cao đẳng dòng giống ưu nhã phong độ, lại một mực nhận quốc gia khác một chút quý tộc truy phủng.

Nhưng mà theo Trương Thiên Cửu, đây đều là cứt chó.

Vô luận là ai, tại trải qua mấy ngàn lần huyết tinh giết chóc đằng sau, đều sẽ đem hết thảy hư đầu ba não đồ vật chuyện đương nhiên coi là cứt chó.

Sống sót, mới là mục tiêu duy nhất!

So sánh Trương Thiên Cửu lạnh nhạt, lão Perry hứng thú với hắn hiển nhiên so sánh nồng hậu dày đặc.

Trước khi đến, lão Perry đã điều tra qua Trương Thiên Cửu nội tình —— lục quân thứ chín tập đoàn quân thứ hai mươi bảy cơ giới hoá bọc thép bộ binh sư đặc chủng tác chiến trong doanh sĩ!

Loại thứ tư họ Changnan tộc nhân.

Một cái đê tiện đến không thể lại thấp tiện thân phận.

Dạng này thô tục quân nhân, tại Weixi đế quốc ngàn vạn, gần như hơn phân nửa tầng dưới chót binh sĩ đều là thân phận như vậy.

Người hạ đẳng sinh ra liền là làm pháo hôi, chẳng lẽ còn muốn quý tộc trên chiến trường chịu chết?

Nếu như không phải muốn duy trì đối quân đội quyền khống chế tuyệt đối, loại thứ hai họ trở lên con em quý tộc, không ai nguyện ý tiến vào quân đội. Phàm là nguyện ý tiến vào quân đội con em quý tộc, đế quốc chính phủ đều sẽ dành cho phần thưởng nhất định.

Bình thường tới nói, lụi bại gia đình quý tộc, sẽ vui lòng đem tử đệ đưa vào quân đội, để cầu trọng chấn gia phong, làm vinh dự cửa nhà.

Trước đó, lão Perry không phải là không có cùng người của quân đội đã từng quen biết, nhưng mà những người kia đều không ngoại lệ đều là quý tộc, thậm chí ngay cả loại thứ hai họ nhỏ quý tộc đều rất ít, tuyệt đại bộ phận là loại thứ nhất họ đại quý tộc.

Tỉ như Mali thành phòng tư lệnh quan Fritz lục quân thượng tướng!

Nhưng lão Perry chưa từng có cùng Trương Thiên Cửu thân phận như vậy nhỏ binh đản tử đã từng quen biết.

Hai bên thân phận trời đất cách biệt, hoàn toàn không đáp giới.

Đây cũng là lão Perry nguyện ý chủ động tới cùng Trương Thiên Cửu gặp mặt nguyên nhân.

Thật sự là rất hiếu kỳ!

"Perry tiên sinh, ta muốn cùng ngươi làm khoản giao dịch."

Trương Thiên Cửu lộ ra hắn chiêu bài thức cười ngây ngô, theo trong túi áo trên móc ra hộp xì gà, hướng về phía lão Perry ra hiệu một thoáng.

"Tạ ơn, ta không quất xì gà, cũng không hút thuốc lá."

Lão Perry mỉm cười nói.

Hắn tê liệt trình độ so trước kia nghiêm trọng hơn, bộ ngực phía dưới đã hoàn toàn đánh mất tri giác, chỉ có đầu cùng hai tay còn có thể sống động, bởi vậy cuộc sống của hắn phương thức cũng không thể không so trước kia càng "Khỏe mạnh" chút. Y sinh cảnh cáo hắn, nếu như còn giống lúc tuổi còn trẻ tiết một dạng thanh sắc khuyển mã, không biết tiết chế, như vậy hắn rất có thể không có cách nào sống đến trung bình tuổi tác.

"Nhiều như vậy không có tí sức lực nào a, nam nhân mà. . ."

Trương Thiên Cửu lắc đầu, đem hộp xì gà thu vào, một bộ không có thể hiểu được dáng vẻ.

"Càn rỡ!"

Đứng sừng sững ở lão Perry sau lưng một tên bảo tiêu lập tức đối với hắn trợn mắt nhìn, tay đã tại âu phục trong túi cầm năng lượng súng ngắn, chỉ cần Perry tiên sinh gật đầu, hắn sẽ không chút do dự cây này đầu trọc thịt đầu oanh cái nhão nhoẹt.

Lão Perry khoát tay áo, ngừng bảo tiêu phẫn nộ, nhiều hứng thú nhìn Trương Thiên Cửu, nói ra: "Trương tiên sinh, ngươi muốn làm gì giao dịch?"

"Ta muốn CRT, cơ thể người tế bào hoạt tính Tái Sinh tố."

Trương Thiên Cửu trực tiếp nói ra.

"Đó là hàng cấm."

Lão Perry liền cười, nhìn ra được, hắn có hơi thất vọng.

Nguyên lai tưởng rằng cái này binh đản tử hao tổn tâm cơ muốn cùng gặp mặt hắn, sẽ có chút ngoài dự liệu đồ tốt, ai ngờ liền là cái "Thuốc phiện con buôn" . Tại Weixi quân đội của đế quốc bên trong, buôn bán vi phạm lệnh cấm dược phẩm cũng không nhiều không hợp thói thường.

Cùng quốc gia này một dạng

Weixi quân đội của đế quốc đã từ lâu mục nát không thể tả, đủ loại hàng cấm thịnh hành, sức chiến đấu kém đến rối tinh rối mù.

Đối với cây hàng cấm bán cho quân đội, đối với lão Perry tới nói, thực sự quá đơn giản, hắn mong muốn tiêu nhiều ít hàng đều được, hoàn toàn không cần thiết lại thông qua một tên chỉ là người hạ đẳng trung sĩ tới chuyển tay.

"Ta biết."

Trương Thiên Cửu vẫn là ngu ngơ cười, ngu ngơ gật đầu, thoáng toát ra một tia vừa đúng khinh thường, xem như kích thích một thoáng lão Perry.

Người nào không biết tại bản thời không đây là hàng cấm?

"Được a, Trương tiên sinh, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?"

Lão Perry nhịn xuống thất vọng của mình, vẫn như cũ hết sức có lễ phép mà hỏi thăm.

Hắn không tin cái này binh đản tử chỉ có như thế điểm yêu cầu. Lão Perry có thể mảy may đều không có bị Trương Thiên Cửu thật thà bề ngoài làm cho mê hoặc, gia hỏa này tốn công tốn sức tìm tới hắn, không phải chỉ là muốn làm điểm thuốc phiện đơn giản như vậy a?

Bằng không thì hắn thật đúng là nhiều kiểu muốn chết!

"Trạng thái cố định phẩm, độ tinh khiết chín mươi chín phần trăm, ngươi có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu. Nhưng tối thiểu nhất không thể thiếu tại năm ngàn gram."

Tất cả mọi người cười.

Liền bị đánh sưng mặt sưng mũi Vasilii cũng nứt ra sưng bờ môi cười ha hả.

Năm ngàn gram cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT!

Tiểu tử này là đang nói mơ a?

Phải biết, hiện ở trên thị trường tiêu thụ sáu mươi phần trăm độ tinh khiết CRT, giá cả cũng đắt vô cùng, vị này Trương trung sĩ một tháng trợ cấp, ước chừng đều không đủ mua lấy mười gram. Nếu như là 99 độ tinh khiết CRT, như vậy liền năm gram cũng mua không nổi.

Năm ngàn gram, hắn thật đúng là dám mở miệng a.

"Trương tiên sinh, ta rất hiếu kì, ngươi muốn nhiều như vậy cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT, là dự định dùng như thế nào đâu?"

Lão Perry mỉm cười hỏi.

"Chính ta dùng. Ta muốn dùng tới trộn lẫn cơm ăn  có thể sao?"

Trương Thiên Cửu khờ vừa cười vừa nói, còn liếm môi một cái, giống như có lẽ đã ngửi thấy "Trộn lẫn cơm" hương khí.

Tất cả mọi người lại cười ha hả.

Chỉ có lão Perry không có cười, vẫn như cũ nhiều hứng thú nhìn Trương Thiên Cửu, nhẹ nói ra: "Trương tiên sinh, ta là người làm ăn, cho nên ngươi muốn nhiều như vậy CRT dùng làm gì, kỳ thật ta là có thể mặc kệ. Ta quan tâm là, ngươi dùng cái gì tới trao đổi?"

"Mà lại, ta không thể không nhắc nhở ngươi, Trương tiên sinh, mặc kệ ngươi dùng cái gì tới trao đổi, ngươi hôm nay ở chỗ này gây rối món nợ này, đều muốn đơn coi là. Ta không có miễn phí đưa tặng thói quen."

Lão Perry ngữ khí rất bình thản.

"Nếu như là dùng sinh mệnh của ngươi tới trao đổi đâu?"

Lời còn chưa dứt, Trương Thiên Cửu phát hiện mình đã bị ba thanh năng lượng súng ngắn trực tiếp chỉ vào.

Chỉ có đứng tại lão Perry sau lưng đẩy xe lăn nữ hài kia vẫn không có động tĩnh, không quá đỗi hướng về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, hết sức hiển nhiên đem hắn trở thành tên điên, nếu không phải là đồ đần.

Lão Perry lắc đầu, thần sắc thất vọng rốt cục không che giấu được, ở trên mặt để lộ ra đến, có chút không vui nói ra: "Trương tiên sinh, cái này phiên bản quá cổ xưa. Ngươi nói là, ngươi lẽ ra có khả năng nhẹ nhàng giết ta, hiện tại tha ta không chết, thế nhưng muốn ta cầm năm ngàn gram cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT tới trao đổi, là thế này phải không?"

Về phần tại dưới tình hình như vậy, Trương Thiên Cửu muốn như thế nào mới có thể làm cho mình vững tin hắn có thể giết mình, lão Perry tạm thời còn không có cân nhắc.

Nhưng bất kể là ai, đều sẽ không thích loại này giao dịch phương thức.

"Không phải."

Trương Thiên Cửu lắc đầu liên tục, vẻ mặt lớn xem thường, tựa hồ cảm thấy lão Perry tại sao có thể như vậy đần, làm cho người rất thất vọng . Còn cái kia thẳng tắp chỉ hướng mình ba chi năng lượng súng ngắn, Trương Thiên Cửu con mắt đều không có nhìn trúng liếc mắt.

Lão Perry liền trưng cầu nhìn qua hắn.

"Perry tiên sinh, ngươi bây giờ tình trạng cơ thể, chính ngươi hẳn là rất rõ ràng a? Hệ thần kinh tái sinh tính chướng ngại virus cảm nhiễm, loại vi khuẩn này, trước mắt không cách nào trị tận gốc. Chiếu bệnh tình như thế phát triển tiếp, ngươi sống không được bao lâu."

Trương Thiên Cửu lắc đầu nói ra.

Lão Perry sắc mặt chìm xuống dưới.

Hắn phiền nhất liền là người khác ở trước mặt hắn nhấc lên bệnh tình của hắn.

Phú khả địch quốc, thân phận tôn quý, địa vị cao thượng, kiều thê mỹ thiếp thành đoàn, thế nhưng chết ư?

Trương Thiên Cửu nhưng thật giống như không nhìn thấy giống như, tiếp tục nói: "Có lẽ chết còn không đáng sợ. Thế nhưng, Perry tiên sinh, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới, sinh hoạt kỳ thật có khả năng không giống nhau. Tỉ như mỹ nữ cởi hết đứng ở trước mặt ngươi, ngươi vẫn là hết sức xúc động, còn rất có nhiệt tình. Cuộc sống như vậy, chẳng phải là rất mỹ diệu?"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lão Perry cũng có chút hoài nghi thần trí của hắn không bình thường.

Hết chuyện để nói, đây là thuần túy muốn chết tiết tấu a!

"Ngươi thực ngốc!"

Trương Thiên Cửu lại vẫn tại tìm đường chết con đường bên trên chạy như điên, rất có một đi không trở lại tư thế.

Giờ khắc này, kém chút có bảo tiêu nhịn không được bóp cò.

"Ta nói là, ta có thể trị hết bệnh của ngươi, nhường ngươi từ đó trở nên nhảy nhót tưng bừng, tinh lực dồi dào, thấy mỹ nữ liền có thể bên trên, ngươi rõ chưa?"

Trương Thiên Cửu một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Vấn đề đơn giản như vậy đều nghĩ mãi mà không rõ, chẳng lẽ không phải đần?

Lão Perry ngây dại.

Những người khác càng là hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt cổ quái.

Chỉ có Vasilii vẻ mặt trắng bệch.

Xong

Cái tên này đúng là điên con, thua thiệt được bản thân còn hấp tấp cho ông chủ gọi điện thoại, khiến cho hắn bốc lên lớn như vậy nguy hiểm tới cùng một người điên gặp mặt. Vasilii có khả năng khẳng định, nổi giận ông chủ sẽ đem chính mình xé thành mảnh nhỏ.

Người ngoài cái nào có thể biết, lão Perry ôn tồn lễ độ bề ngoài dưới, ẩn giấu đi như thế nào hung tàn linh hồn.

Một cái tê liệt hai ba mươi năm người, ngươi có thể yêu cầu tính cách của hắn thật tốt?

Nhân loại tiến vào công nghệ cao xã hội đã mấy ngàn năm lâu, tiến vào tinh tế thời đại Đại hàng hải, dấu chân khắp nửa cái hệ ngân hà, cũng đã hơn 2,400 năm, y học bên trên tiến bộ, rõ như ban ngày. Rất nhiều trước kia bệnh nan y, bệnh bất trị, sớm đã bị y học gia môn từng cái đánh hạ.

Nhân loại trung bình tuổi thọ vẫn luôn đang thong thả gia tăng, chữa bệnh điều kiện càng ngày càng tốt, sống được tự nhiên cũng càng ngày càng dài.

Trung bình tuổi thọ gần một trăm bốn mươi tuổi.

Thế nhưng là khó mà chữa trị bệnh nan y lại cũng không có vì vậy giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Hiện đại y học nguyên lý, là khắp thế giới bắt giết virus. Nhưng mà, virus biến dị tốc độ, mãi mãi cũng nhanh hơn nhân loại bắt giết tốc độ của bọn nó. Tại đây trận đánh lâu dài bên trong, virus vẫn luôn là Doanh gia.

Một chút cũ virus bị tiêu diệt hoặc là bị ức chế, mới virus lại như nấm mọc sau mưa măng xông ra.

Lão Perry loại này "Hệ thần kinh tái sinh tính chướng ngại virus cảm nhiễm" cho tới bây giờ, vẫn là thế giới tính y học nan đề, toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật cũng còn không có cách nào trị tận gốc.

Virus dần dần ăn mòn thân thể của hắn mỗi một đầu thần kinh, khiến cho hắn từng chút một tê liệt xuống.

Hắn mỗi một đầu cơ bắp, mỗi một cục xương đều là khỏe mạnh, nhưng hệ thần kinh dần dần tê liệt, những này khỏe mạnh cơ bắp cùng xương cốt đều tốn không.

Dùng lão Perry tài hùng thế lớn, nhiều năm qua, đi khắp Khoa Kỹ thế giới mỗi một nhà nổi danh bệnh viện lớn, kết quả tốt nhất liền là trì hoãn virus đối với hắn hệ thần kinh ăn mòn tốc độ, nhưng kết cục sau cùng là đã định trước, hắn khẳng định lại bởi vì thần kinh tê liệt mà chết.

Đồng thời kết cục này đã bắt đầu tiến vào đếm ngược.

Vì để tránh cho dẫn tới Perry tiên sinh không vui, tất cả mọi người hết sức tự giác ở trước mặt hắn tránh đàm vấn đề này.

Mà bây giờ, tên đầu trọc này tên điên lại ở chỗ này tìm đường chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.