Chương 12: Hiệu quả nhanh chóng

Chương 12: Hiệu quả nhanh chóng

Tại lão Perry ánh mắt trở nên triệt để âm lãnh trước đó, Trương Thiên Cửu kịp thời thêm câu nói trước, khiến cho thế cục một lần nữa trở nên có thể điều khiển.

"Ta có thể làm trận nghiệm chứng cho ngươi xem, ngươi có khả năng lập tức liền cảm nhận được trị liệu hiệu quả."

Trương Thiên Cửu nói đến rất tự nhiên rất bình thản, phảng phất trị liệu "Hệ thần kinh tái sinh tính chướng ngại virus cảm nhiễm" với hắn mà nói là lại bình thường nhưng mà sự tình, cùng ăn cơm đi ngủ một dạng đơn giản, dễ dàng.

"Hiện tại, ở chỗ này, tại chỗ trị liệu?"

Lão Perry ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không dám tin.

"Đương nhiên."

Trương Thiên Cửu càng thêm bình chân như vại.

Lão Perry bắt đầu một lần nữa trên dưới dò xét tên đầu trọc này tử, tựa hồ mong muốn phán đoán hắn có phải hay không tại nói vớ nói vẩn.

Đầu trọc vẻ mặt và ánh mắt đều hết sức thản nhiên.

Hắn là thật tính trước kỹ càng.

Làm tương lai thế giới nhất tư thâm cải tạo gen chiến sĩ, Trương Thiên Cửu gần như trải qua tất cả nhân loại cải tạo gen sự kiện trọng đại. Quen thuộc nhân thể cấu trúc gien, là mỗi một cái cải tạo gen chiến sĩ khóa học bắt buộc, mà cải tạo gen bước đầu tiên, bình thường đều là theo hệ thần kinh bắt đầu.

Hết thảy cùng hệ thần kinh tương quan tật bệnh, cải tạo gen chiến sĩ đều biết nguyên nhân bệnh, biết trị liệu phương pháp, cũng biết cải tiến phương pháp.

Hắn theo một người bình thường biến thành nghịch thiên tồn tại, trải qua có thể không chỉ một lần hai lần cải tạo gen, càng về sau, hắn cải tạo gen cơ hồ là không giờ khắc nào không tại tiến hành ở trong.

Mỗi lần đầu nhập chiến đấu trước đó, bọn hắn nhất định phải đi qua toàn diện kiểm tra sức khoẻ, đem cấu trúc gien tình huống lưu trữ, sau khi chiến đấu, muốn lần nữa kiểm tra sức khoẻ, còn cần đem trong quá trình chiến đấu, cải tạo gen đạt thành hiệu quả làm tường tận hồi báo, để cải tạo gen các nghiên cứu viên tiến hành tiến một bước nghiên cứu.

Mấy trăm năm xuống tới, dù cho Trương Thiên Cửu lúc tuổi còn trẻ liền đại học cánh cửa cũng không vào qua, hắn từ lâu thành làm nhất đẳng một chữa bệnh chuyên gia.

"Hệ thần kinh tái sinh tính chướng ngại virus cảm nhiễm" tại bản thời không là bệnh nan y, không có thuốc chữa, đối Trương Thiên Cửu mà nói, nhưng mà là trò trẻ con thôi, chỉ cần hắn vừa ra tay, tùy tiện là có thể đem cái kia khiến cho hết thảy danh y đều thúc thủ vô sách virus cho diệt sạch sẽ.

Không có điểm ấy nắm bắt, hắn dám tuỳ tiện ước lão Perry gặp mặt đàm phán?

Trước sau như một vô cùng có quyết đoán lão Perry cũng biến thành nửa tin nửa ngờ.

Theo Trương Thiên Cửu này thản nhiên vẻ mặt đến xem, hắn hẳn là có nắm chắc. Nhưng cái tên này hình ảnh, thực sự quá tệ điểm, cũng không phải nói hắn dáng dấp có bao nhiêu khó coi, mà là toàn thân vô lại, thấy thế nào cũng không lớn giống như là cái đáng tin cậy.

Thấy lão Perry đang do dự, Trương Thiên Cửu liền vừa cười vừa nói: "Perry tiên sinh, kỳ thật thật không có gì tốt hoài nghi. Ngươi như bây giờ, sẽ không có người dùng tiền mời ta tới giết ngươi. Ta còn trẻ như vậy suất khí, cũng sẽ không nguyện ý cùng ngươi đồng quy vu tận. . ."

Tất cả mọi người trống mở mắt, mấy cái bảo tiêu đội lên trên cò súng ngón tay đều run lên.

Thật sự là tức chết người không bồi thường mệnh a!

Dạng này người, thế mà sống tới ngày nay còn không có bị đánh chết, thực sự không dễ dàng.

Trương Thiên Cửu lại mở to hai mắt nhìn, đối phẫn nộ của bọn hắn biểu thị không hiểu, chẳng lẽ ta nói không phải lời nói thật sao? Các ngươi tại sao phải tức giận như vậy?

Thật là vô tội!

Lão Perry cười ha hả, cười đến hết sức cởi mở, giống như là trong lòng nghi nan lập tức liền giải quyết hết.

Có đạo lý!

Này đầu trọc thật mẹ nó nói có đạo lý!

Ở những người khác trong suy nghĩ, mệnh của hắn so một tên lính quèn du côn mệnh quý giá gấp trăm lần 1000 lần gấp một vạn lần, nhưng ở tiểu binh du côn trong suy nghĩ, hắn mạng của mình mới là quý giá nhất. Coi như hắn là người khác dùng tiền xin mời sát thủ, cũng không đáng dùng loại này đồng quy vu tận phương thức tới giết hắn.

Trên đời này không có như thế xuẩn sát thủ.

"Tốt, chúng ta cứ như vậy quyết định. Chỉ cần ngươi có thể trị hết bệnh của ta, ngươi muốn CRT, nửa gram cũng sẽ không ít."

"Perry tiên sinh, là năm ngàn gram 99 độ tinh khiết trạng thái cố định CRT."

Trương Thiên Cửu nhắc nhở hắn một câu.

"Trị cho ngươi tốt bệnh của ta, ta cho ngươi mười ngàn gram!"

Lão Perry xem thường khoát tay chặn lại

Nói ra.

Mười ngàn gram cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT, đối Mali thành bất kỳ một cái nào thuốc phiện con buôn tới nói, đều là một cái thiên văn sổ tự, nhưng đối lão Perry mà nói, bất quá chỉ là hơi phiền toái một chút, không làm việc lớn.

Dùng như thế chút đại giới đổi lấy tương lai mấy chục năm thời gian tốt đẹp, quá mẹ nó đáng giá, quá mẹ nó vẽ được rồi!

Lão Perry thậm chí đã đang nghĩ, thật chữa khỏi, hắn vẫn phải mặt khác cho tên trọc đầu này lão một chút chỗ tốt mới được. Bằng không thì, liền có chút có lỗi với chính mình "Lương tâm".

"Được, chúng ta bắt đầu đi."

Trương Thiên Cửu tòng quân dùng áo jacket áo trong túi móc ra một cái hình chữ nhật dẹp hộp, mở ra, bên trong là từng dãy lóe sáng ngân châm.

"Đây là cái gì?"

Lão Perry có chút kỳ quái.

"Châm cứu dùng ngân châm."

"Châm cứu?"

Lão Perry không khỏi mặt đen lại.

Hắn nghe nói qua châm cứu, tại một ít có cổ địa bóng văn minh đông phương truyền thống quốc gia, vật này đến nay còn hết sức lưu hành, tựa hồ có thể trị bệnh. Nhưng lão Perry theo không tin.

Hắn chỉ tin tưởng hiện đại y thuật, tìm tới virus, diệt sát virus, đó mới là chính đạo.

Dùng mấy cái ngân châm ở trên người đâm tới đâm lui là có thể trị bệnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu cũng biết, châm cứu trị không được "Hệ thần kinh tái sinh tính chướng ngại virus cảm nhiễm" nhưng hắn cây diệt virus thuốc trực tiếp thêm chú tại ngân châm trống rỗng trong ống tiêm, vì chính là giảm bớt phiền phức, đồng thời cũng tăng thêm một chút cảm giác thần bí.

Đối lão Perry loại này cao cấp nhân sĩ, bảo trì cảm giác thần bí có đôi khi là hết sức có cần phải.

Ngươi càng là bình chân như vại, người ta liền càng tin ngươi.

Nếu như hắn trực tiếp móc ra ống tiêm đến, cho lão Perry tiêm vào diệt sát virus dược dịch, chỉ sợ lão Perry bên người mấy người hộ vệ kia ai cũng không đáp ứng.

Trời mới biết cho ngươi Perry tiên sinh tiêm vào loại thuốc nào?

Không phải lấy trước đến bệnh viện cẩn thận kiểm tra không thể.

Vừa mới kiểm tra, cây dược vật thành phần nghiên cứu đến rõ ràng, cái kia còn có Trương Thiên Cửu chuyện gì? Mặc dù hắn cũng không định của mình mình quý, nhưng ít nhất phải chờ hắn cây CRT đoạt tới tay lại nói. Bằng không mà nói, hắn liền thật chỉ có thể trực tiếp đi đoạt bệnh viện. Dùng hắn hiện tại tình huống thân thể, công nhiên đi đoạt bệnh viện lớn, đơn giản liền cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Bộ nội vụ đội tùy tiện mở mấy đài hộ vệ cơ giáp đi ra, đem hắn đạp thành thịt vụn.

Mà huống hồ, Trương Thiên Cửu đoán chừng, liền xem như bệnh viện lớn, chỉ sợ cũng duy nhất một lần không lấy được nhiều như vậy cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT. Thứ này, cũng không phải là thường dùng thuốc, tại bệnh viện lớn cũng là chịu quản chế.

"Perry tiên sinh, ngươi không hiểu, đây mới là cổ xưa nhất văn minh, nhất có nội tình y thuật."

Trương Thiên Cửu rất chân thành nói, phì phì trên mặt thậm chí lộ ra thành tín vẻ mặt.

Lão Perry chỉ có thể gật đầu.

Trương Thiên Cửu nói đúng, hắn không hiểu, không hiểu đồ vật cũng chỉ có thể gật đầu, không có cách nào phản bác.

Đồng dạng, cái kia mấy tên bảo tiêu cũng là một mặt mộng bức, ai đều không nhắc tới ra muốn kiểm tra những ngân châm này. Bọn hắn giữa bất tri bất giác cũng thụ lão Perry ảnh hưởng, quyết định tin tưởng này đầu trọc một lần. Hắn thật muốn gây sự, lại một thương oanh bạo thịt của hắn đầu không muộn.

Vén lên lão Perry ống tay áo, Trương Thiên Cửu làm bộ tìm tìm huyệt vị, liền đem ba cái ngân châm vào đi.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu là thật hiểu huyệt vị.

Bọn hắn tiếp thụ qua phương diện này huấn luyện.

Cái gọi là cải tạo gen chiến sĩ, không chỉ có riêng là cải tạo gen đơn giản như vậy, còn từng mong muốn luyện tập người tu chân truyền thừa công pháp, khiến cho gen chiến sĩ thực lực nâng cao một bước, này gọi "Sư di trường kỹ dĩ chế di" . Chỉ tiếc sau cùng cuối cùng đều là thất bại.

Trương Thiên Cửu chính mình phân tích, là công pháp không đúng.

Nếu thật là tìm được thích hợp công pháp, vẫn là có tác dụng.

Bất quá về sau Trương Thiên Cửu bề bộn nhiều việc tác chiến, mà lại đoạn thời gian kia, trùng hợp cải tạo gen kỹ thuật cũng có bay vọt về chất, cuối cùng cũng liền cây việc này triệt để quên đi, lại không ai cũ lời nói nhắc lại.

Nhưng phân biệt huyệt vị như thế cơ bản nhất tri thức, lại sớm đã thật sâu khắc vào trong óc, sẽ không bao giờ lại ma diệt.

Thấy Trương Thiên Cửu một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ, mọi người dần dần buông lỏng cảnh giác, trên mặt ngược lại lộ ra chờ đợi vẻ mặt.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Này nguyên bản là tính nhắm vào dược vật.

Sau mười mấy phút, lão Perry "Ha!" Một tiếng, trên trán rịn ra điểm điểm mồ hôi.

"Perry tiên sinh —— "

Một mực đứng tại xe lăn sau cô gái trẻ tuổi không chịu được cúi người, thấp khẽ kêu một tiếng.

Lão Perry không thèm để ý nàng, khuôn mặt đỏ bừng lên, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, bỗng nhiên vươn tay, nắm chặt bắp đùi của mình bên trong, dùng sức vặn một cái, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, đau đến kêu to lên.

Mấy tên bảo tiêu hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt cổ quái.

Bọn hắn đi theo lão Perry cũng không phải một năm hai năm, vô luận lúc nào, Perry tiên sinh đều là như vậy phong độ ưu nhã, cao quý trang nghiêm, từng có lúc, sẽ thất thố như vậy, không hề cố kỵ hình tượng la to?

Nhưng lão Perry lúc này, thật đúng là không để ý tới khác, đau đến nhe răng nhếch miệng, thủ hạ lại không dung tình chút nào, lại dùng sức bấm một cái, lần nữa đau đến kêu to lên, thần tình trên mặt lại là kinh hỉ muôn phần.

Có tri giác!

Bắp đùi của hắn có tri giác!

Bộ ngực phía dưới vô tri giác, đã đã bao nhiêu năm?

Bỗng nhiên ở giữa, đùi có cảm giác đau, này là bực nào kinh hỉ?

"Hảo tiểu tử, thật đặc biệt hữu hiệu a?"

Lão Perry vui mừng quá đỗi, nói chuyện cũng biến thành thô tục không thể tả.

Trương Thiên Cửu đốt lên xì gà hút một hơi, nhếch môi cười hì hì nói: "Đúng thế, ta lừa gạt ngươi làm gì? Ta Trương Cửu gia nhân phẩm, vậy nhưng thật chưa nói, đỉnh cao, tiêu chuẩn!"

Nói, khoe khoang tự đề cử giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy dương dương đắc ý vẻ.

"Em gái ngươi —— "

Lão Perry ầm ĩ cười to, trong tiếng cười tràn đầy vui thích vẻ.

Tê liệt hai ba mươi năm, bỗng nhiên ở giữa, thấy được đứng lên hi vọng, hắn không có cao hứng quất tới, đã coi như là vô cùng ghê gớm . Còn bạo cái nói tục, giờ này khắc này, sớm đã không có người để ý.

Tất cả bảo tiêu đều thở phào một hơi, dồn dập đem năng lượng súng ngắn thu hồi đi.

"Tiểu tử, ngươi nói cho ta biết, ta phải bao lâu mới có thể xuống đất?"

Lão Perry đã không kịp chờ đợi mong muốn đứng lên, vẻ rất là háo hức.

"Hết thảy thuận lợi, năm sáu ngày đi."

Này phải quy công cho lão Perry bình thường bảo dưỡng làm việc làm được cực kỳ đúng chỗ, tê liệt nhiều năm như vậy, ngoại trừ hệ thần kinh bên ngoài, cơ thể của hắn xương cốt đều hết sức khỏe mạnh, vẫn luôn kiên trì làm vận động.

Dù sao hắn là có tiền, có thể mời đến tốt nhất khôi phục y sinh.

"Cho nên nói, Perry tiên sinh, ngươi phải nắm chắc điểm, không thấy con thỏ ta là không vung ưng. Ta nhất sợ người ta gạt ta. . ."

Trương Thiên Cửu nói ra, tự động mở ra ủy khuất hình thức.

Giống như hắn loại này ngốc nghếch tiểu mập mạp, mãi mãi cũng là người khác lừa gạt tốt nhất đối tượng.

"Không có vấn đề."

Lão Perry cực kỳ hào sảng.

"Đi. Cùng ta đi về nhà, liền ở trong nhà của ta. Trong vòng sáu ngày, ta cho ngươi tìm đủ mười ngàn gram CRT, cam đoan 99 độ tinh khiết!"

"Vậy thì tốt quá."

Trương Thiên Cửu liền mặt mày hớn hở, hoan hô lên.

"Ai, vậy ai ai ai, nhớ kỹ cho ta cây thẻ đánh bạc đổi thành tiền, tám vạn đâu!"

Trước khi đi, Trương Thiên Cửu vẫn không quên nhắc nhở một chút Vasilii.

"Cho hắn đổi tám mươi vạn, Tinh Hà tệ!"

Lão Perry vung tay lên, nói ra.

Trương Thiên Cửu cười đến con mắt đều nhìn không thấy.

Người này liền là tham tài!

P/s: bỗng chốc nghĩ tới 500 năm sau, ma túy thành thuốc trường sinh thì thế nào nhĩ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.