Chương 13: Thăng cấp

Chương 13: Thăng cấp

Lão Perry trang viên rất lớn.

Tại nhân khẩu hơn mười triệu, tấc đất tấc vàng Mali thành phố, ở như thế lớn trang viên, đã không phải là xa xỉ hai chữ có khả năng hình dung, đây là lõa lồ kéo cừu hận.

Nhưng Trương Thiên Cửu ưa thích, hắn liền ưa thích bức cách cao đồ vật.

Lớn đến trang viên, nhỏ đến đồng hồ, chỉ cần là có thể thể hiện bức cách, hắn đều ưa thích.

Chỉ tiếc, trang viên này tại Mali thành phố.

Bên ngoài đại quân đã tới gần.

Mali lòng chảo sông đại chiến, Weixi đế quốc quân đội chính quy đại bại thua thiệt, mặc dù còn tại nương tựa theo tức bố trí trận tiến hành chống cự, nhưng người sáng suốt vừa nhìn liền biết, khiêng không được bao lâu, Mali thành đình trệ, chỉ là cái vấn đề thời gian.

Không cần hi vọng Nolay tinh thủ phủ trợ giúp, toàn bộ Nolay tinh đình trệ, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Bởi vì chiến tranh không phải tại một thành một triển khai, Weixi đế quốc mặt khác thực dân tinh bóng, đều tại gặp lấy Tu Chân thế giới mãnh công, những cái kia bay tới bay lui tu sĩ, so sử bên trên bất cứ địch nhân nào đều khủng bố hơn, đều muốn khó có thể đối phó.

Weixi dạng này lão đại đế quốc, miệng cọp gan thỏ, đã mục nát đến tận xương tủy đầu, rất khó bằng vào lực lượng của mình, một mình đánh thắng trận chiến tranh này.

Cho nên tiến trang viên, Trương Thiên Cửu liền không khách khí chút nào đối lão Perry nói ra: "Lão đầu, mấy ngày nay ngươi hay là chuẩn bị chuẩn bị đi, Mali thành thủ không được."

Đây là kinh nghiệm lời tuyên bố.

Há lại chỉ có từng đó là Mali thành, toàn bộ Weixi đế quốc, cũng sẽ ở tương lai không lâu toàn diện luân hãm.

Kỳ thật, tại một cái khác thời không, liền xem như toàn bộ Khoa Kỹ thế giới, cũng tại mấy trăm năm sau đánh tới trình độ sơn cùng thủy tận, chỉ còn lại có tinh hà trụ sở liên minh chỗ trên mặt đất cái cuối cùng tinh vực, bị Tu Chân thế giới triệt để diệt sạch, là Khoa Kỹ thế giới không thể nghịch chuyển vận mệnh.

Trương Thiên Cửu bọn hắn chấp hành cái cuối cùng nhiệm vụ, liền là tính chất tự sát, mang theo văn minh khoa học kỹ thuật nghiên cứu ra được chung cực vũ khí, muốn cùng Tu Chân thế giới cao nhất thần chỉ đồng quy vu tận. Mặc dù mọi người đều biết, nhiệm vụ kia thành công khả năng vẫn chưa tới một phần một triệu, nhưng người nào cũng không có đưa ra dị nghị.

Dù sao đã cùng đồ mạt lộ, nhàn rỗi cũng là chờ chết, còn không bằng oanh oanh liệt liệt chiến một trận.

Cùng Tu Chân thế giới không có bất kỳ cái gì chỗ để đàm phán, bởi vì Tu Chân thế giới cự tuyệt cùng sâu kiến đàm phán. Đối khoa học kỹ thuật người, bọn hắn chỉ có hai cái yêu cầu —— hoặc là đầu hàng làm nô lệ, hoặc là chết!

Tu Cẩu môn không có cho khoa học kỹ thuật người bất luận cái gì có tôn nghiêm lựa chọn!

Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần còn có thể sống được, liền phải tận lực nhiều sống một ngày.

Đây chính là Trương Thiên Cửu nhân sinh quan.

Hết sức nhỏ bé, cũng hết sức hiện thực.

Cho nên biết rõ tương lai một vùng tăm tối, coi như hắn khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ  có thể khiêu chiến thần vương, sau cùng vẫn là một con đường chết, bất quá là đem bi kịch tái diễn một lần, Trương Thiên Cửu cũng vẫn là phải cố gắng sống sót.

Bởi vậy hắn mới tốt tâm nhắc nhở lão Perry, làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

Lão Perry liền cười.

Cái này còn cần hắn tới nhắc nhở sao?

Tại sóng gió quỷ dị trong giang hồ lăn lộn mấy chục năm, lão Perry cái gì nhìn không thấu?

Nhưng mà tại hắn chuẩn bị chật vật đào vong thời điểm, tên đầu trọc này lão dường như thiên sứ đi vào bên cạnh hắn, mang đến cho hắn có khả năng tự do hành động tin mừng, thượng đế đối với hắn thật đúng là chiếu cố a.

Duy nhất có chút tiếc nuối là, cái này sứ giả quá không suất, hơn nữa còn có điểm hơi mập!

Trương Thiên Cửu không có vào ở lão Perry cố ý an bài cho hắn khách quý biệt thự, mà là hướng về phía lão Perry muốn một gian phòng thí nghiệm sinh hóa. Tại lão Perry lớn đại trang viên bên trong, gần như cái gì cũng có, trong đó liền bao quát một cái cỡ nhỏ bệnh viện.

Quy mô không lớn, các hạng phối trí cũng tuyệt đối là vượt mức quy định.

Lão đầu trọc quyết định mấy ngày nay liền ở tại phòng thí nghiệm sinh hóa bên trong.

Còn chưa ngồi nóng đít băng ghế, một tấm mua sắm hóa đơn liền bay đến bệnh viện viện trưởng trong tay.

Trương Thiên Cửu cần mua sắm một nhóm mũi nhọn thí nghiệm vật dụng. Hắn dự định lợi dụng căn này sinh hóa phòng thí nghiệm, cây thô ráp nhất đời thứ nhất CRT làm đơn giản tinh luyện, dù cho không thể nói cao hơn một cấp bậc giai, dược tính có thể hơi có đề cao cũng là tốt.

Hắn hiện ở cái này nhận trọng kích thân thể

Thực sự quá mềm mại, liền đối giao chỉ là một tên trung giai Linh Đồng, đều muốn phí đi một khỏa Triệu Lôi đạn.

Mẹ trứng, trước mắt chỉ có hai khỏa Triệu Lôi đạn tồn kho!

Chỉ cần nghĩ đến đây cái, đầu trọc liền đau lòng đến run rẩy.

Thứ này, thời khắc mấu chốt thật có thể cứu mạng.

Như thế mềm mại thân thể nhỏ bé, vẫn là ăn chút "Lương thực tinh" so sánh có dinh dưỡng.

Đối Trương Thiên Cửu yêu cầu, lão Perry chỉ thị vô điều kiện thỏa mãn.

Vì để cho Trương Thiên Cửu an tâm, lão Perry còn chủ động hướng về phía Trương Thiên Cửu biểu thị  chờ bệnh của hắn chữa cho tốt đằng sau, liền để Trương Thiên Cửu cùng hắn cùng rời đi Nolay tinh, đi tới Weixi đế quốc thủ đô tinh tạm lánh tạm thời.

Đây là một cái rất lớn nhân tình.

Bởi vì cho tới bây giờ, Trương Thiên Cửu vẫn là lục quân thứ chín tập đoàn quân thứ hai mươi bảy cơ giới hoá bọc thép bộ binh sư đặc chủng tác chiến doanh một tên tại dịch quân sĩ, hắn là không thể tùy tiện rời đi Nolay tinh, thậm chí ngay cả tùy tiện rời đi Mali thành phố đều không được.

Bọn hắn là pháo hôi!

Lão Perry đã có ý muốn bồi dưỡng Trương Thiên Cửu cho hắn đem cận vệ.

Theo Vasilii nói, tiểu tử này là cây hảo thủ.

Trương Thiên Cửu hiện tại không tâm tư cân nhắc những này, tại không từng sau cùng xác định đời thứ nhất CRT có hữu hiệu hay không trước đó, mặt khác tất cả đều là đậu xanh rau má.

Lão Perry hiệu suất làm việc quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, ngày thứ hai cũng làm người ta đưa tới cho hắn 1000 gram cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT. Có được này một ngàn gram hàng cấm, trên thực tế Trương Thiên Cửu đã coi như là cái người giàu có. Đem những này CRT tại trên chợ đen bán đi, Trương Thiên Cửu đảo mắt liền có thể phát một phen phát tài.

Vô luận là lão Perry vẫn là những người khác, đều sẽ không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu thế mà thật muốn đem những này CRT "Trộn lẫn cơm ăn" !

Thu đến thứ nhất bút "Trả thù lao" Trương Thiên Cửu không có một lát trì hoãn, lập tức phân phó Tiểu Đào Hồng đem trọn cái sinh hóa phòng thí nghiệm hoàn toàn phong tỏa, sau đó liền vong ngã vùi đầu vào tinh luyện trong công việc.

Dùng vi hình trong máy vi tính chứa đựng lượng lớn tri thức, Trương Thiên Cửu hoàn thành tinh luyện làm việc không có bất kỳ cái gì độ khó. Then chốt còn tại ở thiết bị quá lạc hậu.

Dù sao trước mắt là hơn ba trăm năm trước, tại Trương Thiên Cửu trong mắt, hết thảy đều quá nguyên thủy, chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận.

Bởi vì thiết bị quá lạc hậu, không ít CRT hữu hiệu thành phần, liền vô vị lãng phí hết.

Đầu trọc lại một lần nữa đau lòng đến run rẩy.

Cũng may quá trình coi như thuận lợi, mấy giờ đi qua, 1000 gram trạng thái cố định CRT liền bị tinh luyện hoàn tất, chỉ còn lại không tới 500 ml nước tề. Trương Thiên Cửu trực tiếp dùng truyền nước đánh vào máu của mình trong khu vực quản lý.

Tiểu Đào Hồng toàn trình giám sát.

Mặc dù nói, như thế điểm nguyên thủy CRT, theo lý là sẽ không đối thân thể của hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn, nhưng mà này dù sao cũng là tại không có chuyên nghiệp cải tạo gen nghiên cứu viên cùng chuyên nghiệp máy móc giám sát phía dưới, tự động bổ sung chưa chuyên nghiệp tinh luyện thô ráp CRT dược tề, thận nặng một chút cũng là đúng.

Trương Thiên Cửu cũng là không quan trọng.

Hắn đối thân thể của mình có lòng tin.

Liền Émi đều nói qua, hắn là hết thảy cải tạo gen chiến sĩ bên trong, tố chất thân thể tốt nhất một cái, cải tạo gen thâm nhập nhất. Émi thậm chí nói, nếu như thời gian đầy đủ, nàng có nắm chắc có thể chế tạo ra một cái chân chính siêu cấp chiến sĩ  có thể so sánh Tu Chân thế giới thần chí cao siêu cấp cường giả!

Tiếc nuối là, thời gian chưa đủ!

Tu Chân thế giới không cho Khoa Kỹ thế giới bất luận cái gì cơ hội chuyển bại thành thắng.

Đối Émi nói lời, Trương Thiên Cửu vẫn là hết sức tin được.

Nữ nhân kia điên cuồng lên là thật điên cuồng, nhưng chuyên nghiệp trình độ thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, được xưng là Khoa Kỹ thế giới vĩ đại nhất gen nhà khoa học.

Trương Thiên Cửu treo bình nước, ngậm xi gà, hai chân tréo nguẫy, mở ra 3D TV, say sưa ngon lành nhìn lại.

"Ta dựa vào, kình bạo!"

"Oa! Tiểu Đào Hồng mau nhìn, đồng nhan. . ."

Đầu trọc không có chút nào liêm sỉ đem 3D TV điều đến trưởng thành kênh, cả phòng đều là bắp đùi trắng như tuyết, kình bạo, tròn trịa cái mông, liền quay quanh tại bên cạnh hắn, hắn rất thật trình độ, mảy may cũng không tại chân nhân phía dưới.

Thật giống như hoàn toàn đặt mình vào trong đó.

Trương Thiên Cửu chảy nước miếng đều muốn chảy xuống.

"Câm miệng cho lão tử!"

Quả nhiên, Tiểu Đào Hồng bạo giận lên.

"Lão tử muốn giám sát ngươi lang tâm cẩu phế. Lão tử không rảnh!"

"Ai, đầu trọc, cho ngươi lão tử chừa chút, đừng đều xem xong. . ."

Trương Thiên Cửu cười to không thôi.

Chưa thấy qua đần như vậy máy tính chương trình.

Đây là TV, cũng không phải chân nhân.

"Tiểu Đào Hồng ngươi biết không? Ca đã lên biến hóa. . ."

Lão đầu trọc cực độ vô sỉ kêu lên.

Tiểu Đào Hồng lạnh lùng nói ra: "Ngươi đương nhiên sẽ lên biến hóa, lão tử cây nước thuốc trực tiếp đưa vào ngươi phía dưới đi. Phồng chết ngươi!"

A

"Ngươi đặc biệt, muốn hại chết lão tử a?"

Trương Thiên Cửu nhảy người lên, mặt đều tái rồi.

Tiểu Đào Hồng liền khanh khách cười, tiếng cười như như chuông bạc thanh thúy!

Suốt cả một buổi tối, Trương Thiên Cửu đều cứng ngắc lấy.

Đây cũng không phải Tiểu Đào Hồng tại chỉnh hắn, mà là nước thuốc tạo nên tác dụng. 1000 gram cao độ tinh khiết CRT tinh luyện đằng sau, uy lực mạnh mẽ. Trương Thiên Cửu cực độ đói khát thân thể, thật giống như khô cạn một trăm năm đất đai, đối mỗi một giọt nước mưa đến, đều vô cùng tham lam tiến hành nuốt chửng.

Nhưng mà lần này, nước mưa đầy đủ sung túc, như là lũ quét, chiếu nghiêng xuống, đem Trương Thiên Cửu toàn thân khí quan đều kích hoạt lên.

"Đầu trọc, chúc mừng ngươi!"

Mấy giờ đằng sau, Tiểu Đào Hồng thanh âm tại Trương Thiên Cửu trong đầu vang lên.

"Ca sống, đúng hay không?"

Trương Thiên Cửu tròng mắt loạn chuyển, đang suy nghĩ có phải hay không hướng về phía lão Perry đề điểm ngoài định mức yêu cầu, mời hắn đặc biệt đưa tặng hai tên gợi cảm mỹ nữ, nói chuyện với Tiểu Đào Hồng, liền có chút không yên lòng.

"Sắc lang chết tiệt!"

Tiểu Đào Hồng cực kỳ bất mãn lẩm bẩm một câu.

Chỉ cần Trương Thiên Cửu không có đóng lại trí não chương trình, hỗn đản này trong đầu suy nghĩ cái gì, Tiểu Đào Hồng đều biết đến rõ rõ ràng ràng.

"Ta cho ngươi biết, ngươi không chỉ là sống, tiểu tử ngươi còn thăng lên một cấp. . ."

"Cái gì?"

Trương Thiên Cửu lắc lắc đầu, ép buộc suy nghĩ của mình trở lại như người bình thường trên phương hướng đến, trừng to mắt kêu lên.

"Ta nói là, ngươi bây giờ thân thể cơ năng, có chỗ cải thiện. Trước mắt, ngươi ước chừng có thể bộc phát ra toàn thịnh thời kỳ một phần ngàn điểm năm lực lượng. . . Cùng nhị giai tinh anh chiến sĩ trình độ không kém bao nhiêu đâu."

Tiểu Đào Hồng hừ hừ nói nói.

"Không tệ lắm!"

Trương Thiên Cửu kêu một tiếng, mặc dù nói, chỉ là đề cao 0.5 cái ngàn phần điểm, nhưng năng lực bên trên lại là có biến hóa rõ ràng. Trước đó, nước của hắn chuẩn ước chừng ở vào khoảng nhất giai tinh anh chiến sĩ cùng nhị giai tinh anh chiến sĩ ở giữa, cơ giáp không góp sức dưới tình huống, đánh cái trung giai Linh Đồng còn muốn lãng phí một khỏa Triệu Lôi đạn.

Bây giờ đường đường chính chính có nhị giai tinh anh chiến sĩ trình độ, lại thu được một đài thích hợp cơ giáp, trung giai Linh Đồng liền không thế nào thả trong mắt hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.