Chương 14: Gregory gia tộc

Chương 14: Gregory gia tộc

"Ai, Tiểu Đào Đào, ngươi nói, ta nếu là đem còn lại chín ngàn gram tất cả đều một mạch đánh vào đi, có phải hay không sẽ lập tức lại đề thăng mấy cái cấp bậc?"

Trương Thiên Cửu hai mắt tỏa ánh sáng, hưng phấn mà hỏi.

"Dừng a!"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Ngươi phải hiểu được, cơ thể người sẽ sinh ra tính kháng dược, ngươi làm như vậy, có lẽ còn có thể tăng lên một hai cái cấp bậc, nhưng ai biết hậu quả sẽ như thế nào? Ngươi cũng không phải nghiên cứu gen thành viên. Lại nói, ngươi duy nhất một lần đem chín ngàn gram đều dùng hết, tiếp xuống làm sao bây giờ? Qua bất quá?"

Trương Thiên Cửu kỳ thật mới mở miệng liền biết mình chắc hẳn phải vậy, không khỏi vừa cười vừa nói: "Không có việc gì, ta cũng chính là kiểu nói này, đừng coi là thật. . ." Lập tức lại thở dài, nói ra: "Mali thành phố vẫn là quá nhỏ, coi như dùng lão Perry thế lực, duy nhất một lần cũng chỉ có thể làm đến nhiều như vậy."

Tiểu Đào Hồng nói ra: "Này không sai biệt lắm liền là cực hạn. CRT thứ này, có thể coi là là rất cao cấp hàng cấm, tiêu phí nổi người không nhiều. Mà lại thứ này đặc biệt nguy hiểm, dùng lượng hơi vượt chỉ tiêu, không chết cũng tàn phế. Quá cực hạn  bình thường người còn thật không dám đụng. Cũng chỉ có những cái kia lại có tiền lại gan lớn ăn chơi thiếu gia mới dám chơi. Này lượng khẳng định không thể đi lên."

Mặc kệ đồ vật gì, đều giảng cứu cái tiếp địa khí.

Một khi cao quý, sản lượng lập tức liền rất có vấn đề.

"Được a, xem chừng cầm tới còn lại chín ngàn gram đằng sau, đủ ta khiêng một đoạn thời gian, chúng ta vẫn phải theo rễ trên dưới tay, nhìn một chút có thể hay không đem trị hết bệnh, khôi phục tuyến tuỵ công năng."

Tiểu Đào Hồng đối với cái này cũng hết sức tán thành.

Chỉ có trước khôi phục tuyến tuỵ công năng, cam đoan tính mệnh không lo, mới có thể nói khác.

Tại Perry trang viên tháng ngày trôi qua hết sức thoải mái, lão Perry đối với hắn cung phụng hết sức chu đáo, cao độ tinh khiết CRT liên tục không ngừng cung ứng tới, hết sức coi trọng chữ tín. Đương nhiên, Trương Thiên Cửu cũng nghiêm túc, lại liên tiếp mấy ngày cho lão Perry làm "Châm cứu" mắt thấy mình từng ngày chuyển biến tốt đẹp, lão Perry cười đến miệng đều không khép lại được.

Trương Thiên Cửu tại Perry trang viên thân phận địa vị, cũng một ngày cao giống như một ngày, vô luận ai thấy hắn đều một mực cung kính, không dám tiếp tục có chút vô lễ.

Đến ngày thứ sáu thời điểm, sự tình bỗng nhiên lại phát sinh không tưởng tượng được biến hóa.

Một ngày này, Trương Thiên Cửu cho lão Perry hoàn thành một lần cuối cùng "Châm cứu" lão đeo bên trong cơ bản đã có thể hoạt động như thường. Mà hắn đáp ứng Trương Thiên Cửu mười ngàn gram cao độ tinh khiết CRT cũng một gram không ít, đều giao vào Trương Thiên Cửu trong tay, mặt khác cam kết tám mươi vạn Tinh Hà tệ, cũng là một phần không thiếu, toàn bộ tới sổ.

Trương Thiên Cửu rất hài lòng, tính toán lại tại Perry trang viên ở một ngày, rời đi Nolay tinh, đi tới Weixi đế quốc thủ đô tinh.

Kỳ thật Mali thành phố cũng sớm đã tiến hành tình cảnh quản chế, không có đạt được đương cục cho phép  bất kỳ người nào đều không cho leo lên viễn trình thái không thuyền. Bình thường thái không thuyền là làm không được đường dài tinh tế bay lượn, động cơ công suất không đủ, không cách nào đem thái không thuyền gia tốc đến cần cao tốc độ.

Nhưng mà này khó không được Trương Thiên Cửu, hắn có Tiểu Đào Hồng, vì chính mình làm một tấm rời đi Nolay tinh vé tàu, vẫn là không thành vấn đề.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Mali thành phòng bộ tư lệnh cùng thứ chín tập đoàn quân bộ tư lệnh không đem hắn xếp vào cấp một đào binh danh sách. Một khi xếp vào cấp một đào binh danh sách, dù coi như có Tiểu Đào Hồng, nghĩ phải sửa đổi máy tính tư liệu, cũng sẽ trở nên dị thường khó khăn.

Nghĩ đến hắn chỉ là một tên bên dưới các loại chủng tộc trung sĩ, sẽ không có cái kia vinh hạnh đặc biệt.

Ngay tại Trương Thiên Cửu chuẩn bị thời điểm, lão Perry bỗng nhiên phái người tới xin mời, nói là có một vị quan trọng khách nhân, nghĩ muốn gặp Trương tiên sinh.

Trương Thiên Cửu cũng không thèm để ý, đi theo.

Lão Perry người này, vẫn tương đối đáng tin cậy, Trương Thiên Cửu cảm thấy cùng hắn kết giao bằng hữu cũng không tệ. Mặc dù nói, Mali thành phố cùng với toàn bộ Nolay tinh đều được đem khó giữ được, nhưng lão Perry dạng này người, khẳng định không chỉ một cái sào huyệt, tại địa phương khác chắc chắn lưu có hậu thủ. Đi tới nơi này cái "Lạ lẫm" thời không, phía sau không có toàn bộ tinh hà liên minh làm hậu thuẫn, rất nhiều chuyện đều nhất định muốn tự mình động thủ giải quyết.

Không giống như trước, chỉ cần chiến tranh là được.

Chuyện khác

Đều có người an bài đến thỏa thỏa thiếp thiếp.

Hội kiến địa điểm thế mà an bài trang viên chủ biệt thự phòng khách lớn, đủ thấy này vị thân phận khách khứa cực kỳ tôn quý. Bởi vì, liền xem như thị trưởng hoặc là thành phòng tư lệnh Fritz tướng quân đến nhà bái phỏng, lão Perry cũng sẽ không trịnh trọng như vậy việc.

Chẳng lẽ vị khách nhân này không phải Mali thành phố?

Lão Perry tự mình đứng ở cửa phòng khách nghênh đón.

Cũng không phải nói Trương Thiên Cửu thật có như thế mặt mũi, thật sự là lão Perry quá hưng phấn, tê liệt hai ba mươi năm, đột nhiên mình có thể đứng lên, này hưng phấn, đơn giản khó mà hình dáng.

Vô luận như thế nào biểu thị cảm tạ của mình chi ý đều không đủ.

"Trương tiên sinh, xin mời, mời!"

Lão Perry bồi theo Trương Thiên Cửu cùng một chỗ tiến vào phòng khách, đến cùng tê liệt nhiều năm như vậy, lão Perry bước đi tư thế còn có chút cổ quái, đung đưa, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống.

Trương Thiên Cửu hứng thú rõ ràng không có đặt ở lão Perry trên người, kết quả như vậy, hắn đã sớm liệu đến.

Hắn đang chú ý vị khách nhân kia.

Đó là một vị 50 tuổi khoảng chừng người đàn ông trung niên, thân mặc tây trang màu đen, đại mã kim đao ngồi tại ghế sô pha bên trong, trầm tĩnh như nước, trên mặt rõ ràng ngạo khí, để cho người ta thấy một lần phía dưới liền có chút không thoải mái.

Một tên khoảng bốn mươi tuổi cường tráng nam tử, hai tay khoanh chồng ở trước ngực, thẳng đứng tại đồ tây đen đàn ông phía sau, toàn thân sát khí dù như thế nào đều không che giấu được.

Không thể nghi ngờ, đây là đồ tây đen đàn ông cận vệ.

Vấn đề là, tại lão Perry trang viên chủ biệt thự trong phòng khách, còn cần cận vệ sao?

Đây là không tin được lão Perry thực lực?

Nếu thật là liền toàn bộ trang viên lực lượng đều ngăn cản không nổi, như thế tiến áp sát người bảo tiêu có thể lên cái tác dụng gì.

Cho nên, cái này cận vệ thực tế tác dụng, kỳ thật liền là dùng để sĩ diện.

Tại lão Perry trong biệt thự còn muốn bày phổ, xem ra người này chẳng những ngạo khí, mà lại thật hứng thú cực lớn, thậm chí căn bản liền không quan tâm có thể hay không bởi vậy đắc tội lão Perry.

Tại Nolay tinh, ngưu bức như vậy gia hỏa thật đúng là không thấy nhiều.

"Tới tới tới, Trương tiên sinh, ta giới thiệu cho ngươi, vị này là Parker tiên sinh, Nolay tinh Gregory gia tộc đại quản gia. . ."

Lão Perry khẽ cười nói.

Cái gọi là "Đại quản gia" nói trắng ra là bất quá là một cái hạ nhân thủ lĩnh thôi. Lại đĩnh đạc ngồi ở chỗ đó, nghe được lão Perry dẫn giới, ngay cả đứng đều không đứng lên.

Nhìn lão Perry vẻ mặt, tựa hồ cũng không cho rằng người này có thất lễ dường nào.

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì "Gregory gia tộc" !

Gregory gia tộc, Weixi đế quốc ba đại Hoàng tộc một trong.

Qua nhiều năm như vậy, Weixi đế quốc Hoàng đế bảo tọa, một mực tại ba đại trong hoàng tộc luân chuyển.

Weixi đế quốc đương nhiệm Hoàng đế, liền là Gregory đệ ngũ.

Làm Nolay tinh nhân, Trương Thiên Cửu còn biết, Nolay tinh Tổng đốc cũng họ Gregory. Cái này Parker, nếu là Nolay tinh Gregory gia tộc đại quản gia, vậy liền nhất định là Tổng đốc các hạ trước mặt hồng nhân.

Lão Perry ngưu bức nữa, cuối cùng cũng chỉ là Mali thành một cái "Thổ hào" mà Mali thành, lại chỉ là Gregory Tổng đốc trì hạ một tòa thành thị, giống dạng này thành thị, Nolay tinh còn có rất nhiều.

Cổ Hán tộc có một câu, gọi "Tể tướng gia đinh thất phẩm quan" .

Vị này Parker tiên sinh, tuy chỉ là cái hạ nhân thủ lĩnh, lại xứng đáng dạng này phái đoàn.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu kỳ quái là, vị này đại quản gia tìm chính mình làm gì, lẫn nhau ở giữa, hẳn là không liên quan nhau mới đúng.

Này

Trương Thiên Cửu dựa theo quy củ của mình, cùng hắn lên tiếng chào.

Trên mặt có chút mơ hồ, không biết Parker tiên sinh muốn tìm hắn làm cái gì.

Parker tiên sinh sắc mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, trong mắt lộ ra rõ ràng vẻ không vui. Hiển nhiên, Trương Thiên Cửu như thế tùy tiện thái độ, khiến cho Parker tiên sinh rất không hài lòng.

Lão Perry liền liền có chút xấu hổ.

Đều tự trách mình quá mức hưng phấn, đem vụ này đem quên đi. Hẳn là trước thời gian cho Trương Thiên Cửu chào hỏi, tại Parker tiên sinh trước mặt thu lại lấy điểm. Mặc dù biết những này làm lính gia hỏa đều hết sức thô lỗ, không sợ trời không sợ đất, nhưng có ít người là thật đắc tội không nổi.

Đừng bảo là ngươi một tên lính quèn viên, liền xem như Fritz thượng tướng, tại Parker tiên sinh trước mặt đều phải cung cung kính kính.

Phải biết, Gregory Tổng đốc tính tình không được tốt, vị này Parker tiên sinh, trùng hợp là có thể tại Tổng đốc trước mặt chen mồm vào được hồng nhân.

Ai không muốn nịnh bợ hắn?

Trương Thiên Cửu ngược lại tốt, vừa lên tới liền đem người đắc tội.

Trương Thiên Cửu chính mình, tựa hồ không có có ý thức đến vấn đề này, cũng không đợi Perry mời đến, liền trực tiếp tại Parker tiên sinh trên ghế sa lon đối diện đặt mông ngồi xuống, thói quen lấy ra xì gà.

Parker lạnh lùng tiếp cận Trương Thiên Cửu sáng bóng đầu trọc dưới gương mặt mập kia, hi vọng hắn có thể biết sai liền đổi, nhưng hết sức hiển nhiên, Trương trung sĩ khiến cho Parker tiên sinh thất vọng, mảy may đều không có muốn hướng Parker tiên sinh biểu thị kính trọng ý tứ, thậm chí đã đốt lên xì gà.

Loại kia xem xét liền rất thấp kém rất rẻ mặt hàng.

"Trương Thiên Cửu, đế quốc lục quân thứ chín tập đoàn quân thứ hai mươi bảy cơ giới hoá bọc thép bộ binh sư đặc chủng tác chiến trong doanh sĩ. . ."

Parker cưỡng chế lửa giận của mình, lạnh như băng nói ra.

"Trương trung sĩ, nếu như chúng ta có nói sai, ngươi là một tên đào binh!"

"Vù" một tiếng, nguyên bản đứng tại Parker tiên sinh phía sau cận vệ, trong chớp nhoáng đã đến Trương Thiên Cửu phía sau, tay vừa nhấc, một nhánh đen nhánh năng lượng súng ngắn chống đỡ Trương Thiên Cửu đầu.

"Parker tiên sinh, cái này. . ."

Đang ở minh tư khổ tưởng lấy muốn như thế nào hóa giải lúng túng lão Perry chợt thấy như thế biến cố, không khỏi giật nảy cả mình, vừa ngồi xuống vừa giống như lò xo một dạng nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy vừa sợ vừa vội vẻ mặt. Thua thiệt hắn tê liệt hơn hai mươi năm, vậy mà nhảy như thế lưu loát.

Trương Thiên Cửu giống như là bị dọa, miệng há mở, xì gà rớt xuống, một hồi lâu luống cuống tay chân, sau đó dùng hết sức ánh mắt vô tội nhìn lão Perry, trên mặt nhỏ thịt mỡ đều dọa đến lắc một cái lắc một cái.

"Perry tiên sinh, cái này, cái này. . ."

Mặc dù biết cái tên này là giả heo ăn thịt hổ hảo thủ, nhưng không biết tại sao, nhìn thấy hắn như thế vô tội ủy khuất biểu lộ, lão Perry vẫn là đối Parker có chút bất mãn.

Nói thế nào cũng là ta lão Perry khách nhân, cái này Parker cũng quá không nể mặt mũi.

"Trương trung sĩ, ngươi cần phải biết rằng, hiện tại là thời gian chiến tranh, đối đào binh xử trí là hết sức nghiêm khắc. Nếu như ta đem ngươi đưa ra tòa án quân sự, ngươi ít nhất phải phán năm mươi năm giam cầm, không phải giả vờ thả. Nếu như ta nguyện ý, toà án quân sự hoàn toàn có khả năng trực tiếp phán xử tử hình ngươi!"

"Lập tức chấp hành!"

Parker tiên sinh nói từng chữ từng câu, thanh âm so băng còn lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.