Chương 15: Thất thủ nhân vật trọng yếu

Chương 15: Thất thủ nhân vật trọng yếu

"Parker tiên sinh, cái này, chúng ta nói điểm chính, nói điểm chính được không?"

Trương Thiên Cửu nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Lão Perry kém chút cười ra tiếng.

Này đầu trọc, kỳ thật trong lòng của hắn sáng như gương. Parker chuyên tìm tới cửa, cũng không phải muốn tới bắt đào binh.

Lão Perry không khỏi lại đối hắn cao nhìn thoáng qua.

Người trẻ tuổi này, cùng hắn đã thấy phần lớn người hạ đẳng đều không giống nhau lắm. Nhìn ra được, hắn là thật không quan tâm Parker uy hiếp. Hắn hẳn phải biết, kỳ thật Parker nói hết thảy, là có khả năng biến thành sự thật.

Thân là Gregory Tổng đốc đại quản gia, Parker tiên sinh tại Nolay tinh quyền thế cùng lực ảnh hưởng, là không thể nghi ngờ.

Đừng bảo là loại thứ tư họ người hạ đẳng, liền xem như lão Perry như thế loại thứ nhất họ đại quý tộc, cũng không nguyện ý đắc tội Parker.

Parker tiên sinh sắc mặt lại thoáng trệ một thoáng, mới tiếp tục xụ mặt nói ra: "Trương trung sĩ, ngươi khó nói không rõ, ta là cho ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội sao? Ngươi hẳn phải biết, chỉ cần ta kiên trì, không ai có thể cứu được ngươi!"

Lão Perry vẻ mặt thoảng qua chìm xuống.

Không thể nghi ngờ, Parker lời này là hướng về phía hắn tới —— tiểu tử ngươi đừng tưởng rằng có Perry cho ngươi chỗ dựa liền không kiêng nể gì cả, lão tử so Perry ngưu bức nhiều!

Đã không biết có bao nhiêu năm, lão Perry chưa từng bị người như thế trước mặt mọi người đánh mặt.

"Parker tiên sinh, nói điểm chính."

Trương Thiên Cửu nhếch môi, lộ ra ngu ngơ nụ cười, tựa hồ không có nghe được Parker đối hắn uy hiếp.

Parker cái kia phiền muộn a.

Bất quá hắn chuyến này đúng là mang theo mục đích tới, không thể không kiềm nén lửa giận, nhìn Trương Thiên Cửu, nói ra: "Trương trung sĩ, nghe nói ngươi tại Mali lòng chảo sông cứu được ba mươi mấy tên dân chạy nạn? Hơn nữa còn một người giải quyết sáu tên người tu chân, có phải hay không có chuyện như vậy?"

A

Lần này, liền kiến thức rộng rãi lão Perry đều kinh hãi.

Một người làm đi sáu tên người tu chân?

Cái này sao có thể?

Coi như xử lý chính là cấp thấp nhất Linh Đồng cấp tu sĩ, đó cũng là vô cùng khó lường.

Bình thường một tên đê giai Linh Đồng, liền cần một đến hai cái ban toàn trang giáp bộ binh cùng đi đối phó, nếu như tổ chức không được khá, thường thường sẽ náo cái toàn quân bị diệt. Liền xem như võ trang đầy đủ chiến sĩ cơ giáp, cũng phải hai ba cái hợp lại cùng nhau, mới có thể đánh với Linh Đồng một trận.

Trừ phi là cực kỳ tinh nhuệ đặc chủng chiến sĩ, lái tân tiến nhất ba đời cơ giáp thậm chí là bốn đời cơ giáp, mới có năng lực cùng Linh Đồng một đối một quyết thắng.

Nhưng này trồng tinh nhuệ đặc chủng chiến sĩ, số lượng cực kỳ ít ỏi, thường thường đều có bảy tám năm thậm chí 10 năm trở lên kinh nghiệm chiến đấu. Một cái sư đoàn bọc thép cũng không biết có thể hay không kiếm ra gần trăm mười cái.

Trước mắt cái này Trương Thiên Cửu, mặc dù nhìn không ra cụ thể tuổi tác, ước chừng đều ở hai lăm hai sáu tuổi, thấy thế nào cũng không lớn giống là có mười năm kinh nghiệm chiến đấu tinh nhuệ đặc chủng chiến sĩ. Mà lại trắng trắng mập mập, một cười rộ lên mắt nhỏ đều híp mắt đến nhìn không thấy, cùng trong ấn tượng cao lớn uy mãnh tên cơ bắp hoàn toàn không đáp giới.

Cứ như vậy, một chọi sáu?

"May mắn, may mắn mà thôi, ha ha. . ."

Trương trung sĩ nụ cười càng thêm thật thà, một bộ hết sức khiêm tốn hết sức cẩn thận bộ dáng. Bình thường tới nói, chỉ cần có người khen ngợi, Trương trung sĩ đều sẽ rất vui vẻ rất hả hê. Nhưng trước mắt, hiển nhiên muốn chú ý một chút.

Lão Perry càng thêm kiên định muốn lôi kéo người này quyết tâm.

Parker hiển nhiên không có ý nghĩ này, hắn chỉ là muốn lợi dụng một lần Trương Thiên Cửu.

"Trương trung sĩ, là như vậy, có một cái người rất trọng yếu, trước mắt còn ngưng lại tại Uma thành. Uma thành tình huống, ngươi rõ ràng sao?"

Biết

Uma là Nolay tinh tây bộ một tòa thành thị, quy mô không lớn, cùng Mali không có cách nào so, nhưng danh tiếng không chút nào không kém Mali. Nguyên nhân rất đơn giản, Uma là Nolay tinh trứ danh đại học thành. Tại Uma thành phố, tập trung mười toà trở lên trứ danh đại học, trong đó Uma đại học, tại toàn bộ Weixi đế quốc đều rất nổi danh.

Trừ cái đó ra

Uma vẫn là Nolay tinh du lịch thắng địa, hằng năm đều sẽ hấp dẫn số lớn khách du lịch đi tới ngắm cảnh.

Nhưng trước mắt, Uma cũng đã thành một tòa cô thành, đang đứng ở tu sĩ đại quân vây khốn phía dưới.

Có quan hệ Nolay tinh chiến cuộc toàn bộ tình huống, Tiểu Đào Hồng cũng sớm đã ở trên trời lưới ở bên trong lấy được kỹ càng tư liệu.

Theo lý, như thế một tòa trứ danh đại học thành, tập trung nhiều như vậy nổi danh học giả, nên được đến trọng điểm nhất bảo hộ. Trên thực tế, quân đội cũng xác thực làm như vậy, đoạn thời gian trước vẫn luôn tại tổ chức trọng yếu học giả từng nhóm rút lui, đi tới khu vực an toàn.

Vấn đề là, tu sĩ đại quân tốc độ tiến lên thực sự quá nhanh

Weixi đế quốc quân đội chính quy sức chiến đấu cũng quá mức yếu đuối, nhất là dã ngoại quyết chiến, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, hoàn toàn bị tu sĩ đại quân ngược thành chó tiết tấu.

Mà lại tu sĩ đại quân chọn lựa là nhiều một chút đột kích, mọc lên như nấm chiến lược.

Mali lòng chảo sông cùng Uma bình nguyên đại chiến gần như đồng thời bày ra, kết quả cũng là giống như đúc, Weixi đế quốc quân đội chính quy hội tụ ở các nơi trọng binh tập đoàn, biểu hiện đều không kém bao nhiêu, khai chiến không lâu, liền toàn diện tháo chạy.

Chỉ bất quá Uma bình nguyên cách Uma thành thêm gần, dã ngoại quyết chiến một tan tác, tu sĩ đại quân lại không trở ngại, trực tiếp liền tiến lên đến Uma ngoài thành, đối thành thị tạo thành vây kín tư thế.

Uma thành cùng ngoại giới giao thông đường bộ cùng trên không giao thông, bị hoàn toàn chặt đứt, trong nháy mắt liền trở thành một tòa cô thành.

Nếu như không phải là bởi vì Uma thành xây dựng mãi mãi thành phòng công sự đầy đủ kiên cố, hạng nặng phòng ngự pháo bầy uy lực đủ mạnh, tan tác quân đội chính quy theo thành cố thủ, toà này cô thành chỉ sợ sớm đã đã đình trệ.

Dù là như thế, Uma thành cũng là tràn ngập nguy hiểm, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Cũng không đủ năng lượng bổ sung, hạng nặng phòng ngự pháo bầy không kiên trì được bao lâu, rất nhanh sẽ tịt ngòi.

Đến lúc đó, liền là Uma thành tận thế.

"Chúng ta bây giờ, cần đem vị này người rất trọng yếu theo Uma thành tiếp đi ra."

Parker nói ra.

Lão Perry không khỏi có chút kỳ quái, nhịn không được hỏi: "Parker tiên sinh, này không nên từ quân đội ra tay sao?"

Đi tới cô thành cứu người dạng này hành động, vận dụng quân đội bộ đội tinh nhuệ, chẳng phải là càng đáng tin cậy?

Giống Trương Thiên Cửu như thế một chọi sáu chiến tích, tuy rất đáng gờm, nhưng quân đội cũng không phải là không có tương tự mãnh sĩ. Dù sao Parker sau lưng, đâm lấy Gregory Tổng đốc, trên lý luận, Nolay tinh hết thảy quân đội đều tiếp nhận chỉ huy của hắn điều khiển.

Đương nhiên, trên thực tế quân đội quyền khống chế tại đế quốc Bộ quốc phòng trong tay, quân đội tướng lãnh cao cấp cũng chỉ sẽ tiếp nhận đế quốc Bộ quốc phòng chỉ huy.

Bất quá, Gregory Tổng đốc hoàn toàn có khả năng đi qua người lực ảnh hưởng, khiến cho quân đội phái ra một nhánh tinh kiền cứu viện tiểu bộ đội. Hoặc là trực tiếp khiến cho Uma thành thành phòng bộ tư lệnh phái người đem vị này nhân vật trọng yếu mang đến khu vực an toàn.

Chỉ cần không dính đến đại quy mô điều động quân sự, bất luận một vị nào quân đội tướng lãnh cao cấp, đều phải bán Tổng đốc các bên dưới một bộ mặt.

"Chuyện này, ta không muốn kinh động quân đội."

Parker hừ lạnh một tiếng, nói ra, sắc mặt rất khó nhìn.

Lão Perry lập tức liền hiểu được, ở trong đó khẳng định còn dính đến Gregory bên trong gia tộc quyền lực chi tranh. Thất thủ tại Uma thành vị này nhân vật trọng yếu, hoặc là liền là thân phận còn không có cho hấp thụ ánh sáng, hoặc là liền là Gregory bên trong gia tộc có người không hy vọng hắn còn sống rời đi Uma thành.

Có lẽ, còn cùng Parker tự mình có liên hệ lớn lao.

Phàm là liên quan đến loại sự tình này, người ngoài tốt nhất vẫn là không cần lung tung dính vào thì tốt hơn. Nếu không, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Trương trung sĩ, đây chính là ta cho ngươi lấy công chuộc tội cơ hội. Chỉ cần ngươi tham dự hành động lần này, thành công đem vị kia nhân vật trọng yếu theo Uma thành tiếp ứng đi ra, mang đến Nolay thành phố, vậy ngươi đào binh ghi chép, ta sẽ giúp ngươi xóa bỏ. Thế nào?"

Parker tiên sinh từ trên cao nhìn xuống nói ra, vẻ mặt kiêu căng, tựa hồ cho Trương Thiên Cửu lớn lao ban ân.

Trương Thiên Cửu liền ngây dại, cố gắng trừng lớn đôi mắt nhỏ, không chớp mắt nhìn chằm chằm Parker tiên sinh, phảng phất mong muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một đóa hoa tới.

"Parker tiên sinh, ngài là ngớ ngẩn sao?"

Chốc lát, Trương Thiên Cửu mới thở thật dài một tiếng, hết sức không hiểu nói.

Này đầu trọc trên mặt ủy khuất biểu lộ, cơ hồ khiến lão Perry buồn cười.

"Khốn nạn!"

Đứng sau lưng hắn bảo tiêu tráng hán lập tức dùng súng năng lượng nòng súng mạnh mẽ thọc Trương Thiên Cửu trơn bóng thịt đầu.

"Đáng chết người hạ đẳng!"

"Chẳng lẽ mụ mụ ngươi không dạy qua ngươi người hạ đẳng muốn tuân thủ quy củ sao?"

Bảo tiêu tráng hán giận tím mặt, quát.

Vị này bảo tiêu kỳ thật cũng không phải thượng đẳng nhân, hắn trên quần áo đánh dấu biểu hiện hắn là một cái tam đẳng dòng giống người. Tam đẳng dòng giống cũng là người hạ đẳng, nhưng so tứ đẳng dòng giống địa vị cao một chút. Nhưng mà tại Weixi đế quốc, hết thảy tam đẳng dòng giống người đều không đem mình làm người hạ đẳng, bọn hắn hết sức ngạo nghễ xưng chính mình là "Dân tự do" . Cũng chính là cao hơn người hạ đẳng bình dân giai tầng. Tuy còn so ra kém quý tộc, tối thiểu cũng có địa vị khá cao địa vị.

Nhất là tại tứ đẳng dòng giống cùng dân đen trước mặt, tâm lý của bọn hắn ưu thế đặc biệt rõ ràng.

Cái này đáng chết đầu trọc binh lính càn quấy, dám đối Parker tiên sinh vô lễ như thế!

Phải biết, Parker tiên sinh cũng là quý tộc. Mặc dù Parker chính mình vẫn là nhị đẳng dòng giống, không cao lắm các loại quý tộc. Nhưng hắn chịu phục vụ, lại là Gregory gia tộc!

Weixi đế quốc ba đại Hoàng tộc một trong.

Không thấy lão Perry tại Parker tiên sinh trước mặt đều tất cung tất kính sao?

Tên trọc đầu này lão tuyệt bức là đang tìm cái chết!

"Quy củ?"

"Cái gì quy củ?"

Trương Thiên Cửu phảng phất đến lúc này mới nhớ tới, phía sau mình còn đứng lấy một người như vậy, chậm rãi xoay người, ngẩng đầu nhìn hộ vệ kia tráng hán, khóe miệng thịt mỡ hướng xuống rủ xuống, cái này khiến hắn nhìn qua vẻ mặt trở nên có chút âm trầm.

Đầu trọc là cẩu mặt, nói đảo liền đảo.

"Mụ mụ ngươi chẳng lẽ không có nói cho ngươi, mong muốn sống được lâu một chút, cũng không cần cầm súng chỉ đừng đầu người?"

"Đáng chết người hạ đẳng, đáng chết dân đen. . ."

Bảo tiêu tráng hán giận đến cả người đều run rẩy lên, kìm lòng không đặng nhìn về phía Parker tiên sinh. Chỉ cần Parker tiên sinh gật đầu một cái, hắn liền sẽ không chút do dự đem này đáng chết bên dưới các loại đầu người oanh thành dưa hấu nát.

Lời còn chưa nói hết, hắn đã cảm thấy thủ đoạn xiết chặt, tùy theo một cỗ lực lượng khổng lồ theo trên cánh tay mãnh liệt mà tới, bảo tiêu tráng hán chỉ tới kịp "Ai nha" một tiếng, cứng cáp thân thể liền theo Trương Thiên Cửu đỉnh đầu thẳng bay qua, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Oanh

Bảo tiêu tráng hán thân thể đập ầm ầm tại đá cẩm thạch trên bàn trà, đem tinh mỹ bàn trà nện đến vỡ nát.

Vỡ vụn bàn trà cùng chén cuộn bát ngọn đèn tứ tán bắn tung toé.

Trong lúc nhất thời, lộng lẫy phòng khách liền trở nên bừa bộn không thể tả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.