Chương 16: Ta sướng rồi, tiếp tục đi!

Chương 16: Ta sướng rồi, tiếp tục đi!

"Ngu xuẩn!"

"Mới nói đừng cầm súng chỉ đầu của ta, ca không thích như thế!"

"Ngu xuẩn ngu xuẩn ngu xuẩn! ! !"

"Phanh phanh phanh —— "

Đầu trọc bỗng nhiên bạo giận lên, quyền quyền đến thịt thanh âm, nghe được lòng người bên trong thẳng run du.

Parker tiên sinh cao quý lạnh lùng vẻ mặt lập tức trở nên thất kinh, mặc dù hắn một mực tại cố gắng tấm lấy, nhưng không hề nghi ngờ, hắn sợ hãi. Hắn chưa bao giờ trải qua loại tình hình này, lại có người dám ở ngay trước mặt hắn, hành hung hộ vệ của hắn.

Lão Perry thờ ơ lạnh nhạt, trên mặt một tia biểu lộ đều không có.

Trên thực tế, hắn không có hô gọi hộ vệ của mình tiến đến ngăn cản Trương Thiên Cửu, đã rất rõ ràng cho thấy thái độ của mình.

Giống như Trương Thiên Cửu, nội tâm của hắn chỗ sâu kỳ thật cũng rất muốn thật tốt giáo huấn một chút cái này không biết sống chết Parker.

Đột nhiên, Perry đều có chút hâm mộ Trương Thiên Cửu.

Tên lính này sống được mới tự tại.

Muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn nói cái gì liền nói cái gì, muốn đánh ai liền đánh người đó, không có chút nào cố kỵ, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Làm người, nên sống được như thế tiêu sái.

Trương Thiên Cửu hung tàn hành vi cũng không có kéo dài quá lâu, rất nhanh liền đứng dậy, cầm trong tay một tấm vải, càng không ngừng lau sạch lấy quả đấm mình bên trên nhiễm phải vết máu, nhìn kỹ lại, khối này vải vóc nhưng thật ra là theo bảo tiêu tráng hán trên quần áo xé xuống.

Cái kia đáng thương cận vệ, sớm đã vặn vẹo thành một cái kỳ quái hình dạng, ngực không nhìn thấy nửa điểm chập trùng.

"Được rồi, hiện tại ta sướng rồi. Parker tiên sinh, chúng ta tiếp tục đi."

Trương Thiên Cửu lau sạch sẽ trên nắm tay vết máu, hướng trên ghế sa lon ngồi xuống, cầm lấy xì gà rút hai cái, cười ha hả nói.

Thật giống như vừa rồi phát sinh tất cả những thứ này, cùng hắn không có chút nào quan hệ.

"Cái, cái gì tiếp tục?"

Parker vẫn chưa tỉnh hồn, mặc cho ai nấy đều thấy được, hắn bất quá là cố gắng trấn định ngồi ở chỗ đó, trong đầu đã sớm loạn thành một bầy.

"Chính là ta giúp ngươi đi cứu người, ngươi cho ta chỗ tốt gì."

Trương Thiên Cửu lời ít mà ý nhiều nhắc nhở hắn.

"Cái này, nghe nói, ngươi tại sưu tập CRT, cao độ tinh khiết CRT?"

Thật vất vả, Parker tiên sinh tâm tư mới trở lại chuyện đứng đắn đi lên, hai mắt nhìn thẳng phía trước, tận lực không nhìn tới nằm tại dưới chân hắn cách đó không xa bảo tiêu. Miễn được bản thân một cái nhịn không được nôn mửa ra.

"Đúng. Ngươi có phải hay không muốn dùng CRT giao dịch với ta?"

Trương Thiên Cửu liền mừng rỡ, hai mắt lóe sáng, trên mặt nhỏ thịt mỡ đều tại tỏa ánh sáng.

"Đúng. Ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta cho ngươi năm ngàn gram 99 độ tinh khiết CRT."

Parker so vừa rồi lanh lẹ nhiều. Nhìn ra được, hắn muốn mau sớm kết thúc lần này làm người không thế nào vui sướng nói chuyện. Rất lịch sự Parker tiên sinh đột nhiên cảm giác được, dùng thân phận của mình địa vị cùng như thế thô bạo quê mùa người hạ đẳng binh lính càn quấy "Cùng ngồi đàm đạo" là chuyện rất mất mặt.

Về phần sợ hãi khẩn trương như thế mất mặt tâm tình tiêu cực, Parker tiên sinh cảm thấy tuyệt sẽ không xuất hiện tại trên người mình.

"Năm ngàn gram?"

Trương Thiên Cửu nở nụ cười, lập tức lại trở nên chững chạc đàng hoàng.

"Parker tiên sinh, chúng ta trước không nói thù lao, ta muốn hỏi hỏi ngươi, vị kia nhân vật trọng yếu, đến cùng là ai? Ta đều muốn đi cứu hắn, tổng phải biết thân phận của hắn mới được."

Này ngược lại không cần giữ bí mật, Parker tiên sinh hết sức sảng khoái đáp: "Gregory công tước điện hạ Nhị công tử, Torcy thiếu gia."

Trương Thiên Cửu gật gật đầu.

Tiểu Đào Hồng đã sớm theo trong máy vi tính điều ra vị này Torcy thiếu gia ảnh chụp, một cái người da trắng nam hài, nhìn qua ước chừng hai mươi tuổi, dáng dấp đổ là phi thường ánh nắng.

"Được a, thằng nhãi con này —— a không, xin tha thứ, ta nói sai —— vị này Torcy thiếu gia, là cái hạng người gì? Hắn có khó không làm?"

Parker tiên sinh có chút mắc ngất.

Cái gì gọi là có khó không làm?

Trương Thiên Cửu nói ra: "Liền là cái tên này có phải hay không đặc biệt cố chấp? Sẽ không chúng ta thiên tân vạn khổ đến Uma

Muốn dẫn hắn đi, hắn lại cùng chúng ta giảng đạo lý lớn không chịu đi a?"

Loại quý tộc này nhà công tử thiếu gia thật đúng là khó nói, không ít đều là dùng thiên hạ làm nhiệm vụ của mình tính tình, Trương Thiên Cửu từng không chỉ một lần đụng phải loại người này, cố chấp vô cùng. Hắn lãnh đạo giết chóc chiến sĩ trong tiểu đội, liền có hai vị lớn con em quý tộc, tính cách đều tương đương bướng bỉnh. Nếu không phải Trương Cửu gia đem bọn hắn đều thu phục, bọn hắn mới sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.

Parker trên mặt bỗng nhiên lóe lên một vệt vẻ xấu hổ.

Cái này đầu trọc thật đúng là đoán đúng, Torcy thiếu gia liền là loại kia "Khó làm" người. Nếu như không phải là bởi vì hắn cố chấp, trước kia tu sĩ đại quân chưa vây thành thời điểm, nhưng thật ra là có rất nhiều cơ hội rút lui. Làm sao đến mức náo đến bây giờ loại tình trạng này.

"Xem ra ta đoán đúng, đúng không? Nếu như vậy, Parker tiên sinh, năm ngàn gram CRT là không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

Trương Thiên Cửu liền liền lộ ra chân diện mục.

Về phần Gregory công tước gia cái kia thằng nhãi con có phải hay không khó làm, kỳ thật Trương trung sĩ ép căn bản không hề để ở trong lòng.

Một cái thằng nhóc, có cái gì khó làm?

Dám theo Trương Cửu gia cưỡng, cửu gia một bàn tay phiến không chết hắn!

Lão Perry liền cười.

Đầu trọc kỳ thật rất có gian thương tiềm chất, lão Perry thưởng thức hắn!

Nhưng mà lão Perry lúc trước mong muốn lung lạc Trương Thiên Cửu cho mình làm cận vệ ý nghĩ lại là đạm không ít, lão Perry đã ý thức được, Trương Thiên Cửu loại người này, là khả năng không lớn cho người làm "Tùy tùng" phong cách vẽ hoàn toàn không đúng. Thế nhưng, không làm bảo tiêu, đem đối tác tổng là có thể.

Lão Perry ánh mắt như đuốc, trong lòng sáng như gương, Mali thành phố đã không ở nổi nữa, thậm chí toàn bộ Nolay tinh toàn diện luân hãm, cũng chỉ là cái vấn đề thời gian. Rời đi Nolay tinh đằng sau, muốn tại địa phương khác đứng vững gót chân, thậm chí một lần nữa "Lập nghiệp" một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ, dù sao vẫn cần có người đi hoàn thành.

Trương Thiên Cửu liền là người rất được tuyển.

Cái tên này da mặt đủ dày, tâm đủ hắc, nhất là quan trọng chính là, tay đủ hung ác! Nắm đấm đủ cứng!

"Mười ngàn gram!"

Parker tiên sinh lập tức đem chính mình trả thù lao tăng lên gấp đôi.

Hiển nhiên hắn cũng đã sớm làm xong Trương Thiên Cửu cò kè mặc cả chuẩn bị tâm lý . Còn vừa lên tới liền lấy "Đào binh" nói sự tình, bất quá là đánh một chút chiến thuật tâm lý thôi, nếu là mấy câu liền dọa sợ hỗn đản này, một phân tiền thù lao không cần, chẳng phải là tiết kiệm một số lớn?

"30 kilôgam!"

Trương Thiên Cửu đưa ra điều kiện của mình, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

"Không có khả năng."

Parker tiên sinh kém chút kêu lên, một nói từ chối.

"CRT là hàng cấm!"

Ngươi mẹ nó cho lão Perry chữa bệnh, mới mở năm ngàn gram thẻ đánh bạc, đến ta này, lập tức biến thành 30 kilôgam rồi? Đem lão tử là lớn dê béo a?

Trương Thiên Cửu liền cười, là loại kia điển hình cười ngây ngô, hai mắt lại đao giống như tập trung vào Parker, nói ra: "Parker tiên sinh, ta cho ngươi uốn nắn một thoáng, CRT đầu tiên là dược phẩm, sau đó mới là hàng cấm. Ngươi đừng nói với ta, Gregory nhân ái bệnh viện, không phải Tổng đốc các hạ trong nhà sản nghiệp."

Gregory nhân ái bệnh viện, không phải một gian bệnh viện, mà là một đống bệnh viện!

Toàn bộ Nolay tinh lớn nhất bệnh viện mắt xích nhãn hiệu, to to nhỏ nhỏ Gregory nhân ái bệnh viện, trải rộng Nolay tinh các nơi thành thị. Mà bệnh viện cổ phần khống chế cổ đông, liền là Gregory tổng Đốc gia tộc.

Dùng lão Perry thế lực, muốn tại chợ búa ở giữa thu tập được mười ngàn gram cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT, đã là dốc hết toàn lực. Nhưng đối với Gregory gia tộc tới nói, 30 kilôgam cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT, tuyệt đối không phải cái số lượng lớn.

"Vậy cũng không được."

Parker tiên sinh quả quyết nói ra.

"Trương trung sĩ, ngươi phải biết, ngươi cũng không phải là toàn bộ, ngươi chỉ là cứu viện trong tiểu đội một thành viên. Nếu như mỗi người đều đưa ra như thế không hợp thói thường yêu cầu, thẻ đánh bạc thật sự là quá cao."

Nếu như không phải là bởi vì đạt được báo cáo nói, cái này Trương Thiên Cửu một người giải quyết sáu tên tu sĩ, Parker tiên sinh mới sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra, đặc biệt lại đến lão Perry trang viên tới một chuyến.

Trương Thiên Cửu cười lắc đầu, nói ra: "Parker tiên sinh, ta cùng người khác là không giống nhau."

"Có cái gì không giống nhau?"

Parker tiên sinh cảnh giác hỏi, mơ hồ cảm thấy, chính mình lần này vô cùng có khả năng đến nhầm, rơi vào đến một cái "Bị đe doạ" trong bẫy. Cái này Trương Thiên Cửu, so hắn tưởng tượng bên trong nhất đối thủ khó dây dưa còn muốn càng thêm khó có thể đối phó.

Quả nhiên, Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói: "Con người của ta không thích lắm bị người cự tuyệt. Nếu ta mở giá, ngươi liền không thể trả giá, càng không thể cự tuyệt ta. Nếu không, ta sẽ phá hư lần này hành động cứu viện, thậm chí trực tiếp chạy đến Uma đi, làm thịt cái kia gọi Torcy oắt con —— a không, tiểu thiếu gia."

"Liền giống như vậy, một thương oanh bạo cái đầu nhỏ của hắn dưa!"

Nói, Trương Thiên Cửu nắm lên súng năng lượng, một thương đánh vào chết đã lâu cận vệ trên người, cứ thế mà lại tại trên thi thể nổ tung một cái lỗ thủng lớn. Thịt nát cùng nửa ngưng kết huyết dịch bắn tung tóe khắp nơi.

"Ta nghiêm túc nha!"

Trương Thiên Cửu nghiêm trang nói ra.

Parker tiên sinh trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Vô lại!

Cái tên này liền là cái điển hình vô lại!

"Được a, liền là 30 kilôgam."

Parker tiên sinh đè nén nôn mửa xúc động, nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Nhưng mà Trương trung sĩ, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chỉ có thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, ta mới có thể đưa cho thù lao. Bằng không, không có cái gì. Ngươi đào binh ghi chép, cũng sẽ không tiêu trừ."

"Từ nay về sau, ngươi cả một đời đều sẽ bị quân đội truy nã."

"Ta cũng là nghiêm túc."

Parker tiên sinh nhấn mạnh, tận lực khiến cho ánh mắt của mình nhìn qua càng đáng sợ một chút.

Mặc dù hắn biết làm như vậy tác dụng thật không lớn.

"Thu đến!"

Trương Thiên Cửu đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, lộ ra cao hứng bừng bừng.

Giờ này khắc này, trong mắt của hắn chỉ có 30 kilôgam cao độ tinh khiết CRT, về phần bị quân đội truy nã, Trương Cửu gia căn bản không quan tâm. Không phải hắn một chút không sợ, thực sự hắn liền là loại này không tim không phổi người, ký ăn không ký đánh.

Mẹ nó có 30 kilôgam CRT bày tại phía trước, ai còn nhớ rõ khác?

Parker thật vô cùng khó lý giải Trương Thiên Cửu hưng phấn, tại hắn nghĩ đến, phàm là không có tới tay chỗ tốt, đều chẳng qua là vẽ trên không trung đĩa bánh, bên trong không vừa ý ăn. Làm sao tại Trương Thiên Cửu trong mắt, này 30 kilôgam CRT liền đã ván đã đóng thuyền là vật trong túi của hắn rồi?

Này tâm tính đến tốt bao nhiêu a?

"Trương trung sĩ, ngươi không nên cao hứng quá sớm. Ta không thể không nhắc nhở ngươi, tương lai cuộc sống của ngươi sẽ không rất dễ chịu. Ta cho các ngươi chọn cứu viện tiểu đội trưởng là Francis, một cái cường tráng về phần cực điểm siêu cấp đặc chủng chiến sĩ."

"Cái này cùng ta có quan hệ gì sao?"

Trương Thiên Cửu hơi kinh ngạc hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là có."

"Cái này vừa mới bị ngươi tàn sát người, gọi Anderson, là Francis nhiều năm bộ hạ cũ. Rất không may, Francis là một cái nhớ tình bạn cũ người!"

Parker chỉ nằm tại mảnh vụn bên trong cận vệ, cười lạnh nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.