Chương 17: Đều là ngu xuẩn

Chương 17: Đều là ngu xuẩn

Trương Thiên Cửu phát hiện, Parker người này mặc dù ưa thích làm dáng, hết sức làm cho người ta chán ghét, nhưng ít ra, cái tên này cũng có cái ưu điểm, liền là không nói láo.

Francis thật vô cùng khỏe mạnh.

Mặc cho ai liếc nhìn như thế cả người cao gần hai mét tráng hán, cả người đầy cơ bắp, mặc một thân chế thức đặc chủng y phục tác chiến, đều sẽ từ đáy lòng phát ra tán thưởng thanh âm.

Đây mới thật sự là lính đặc chủng!

Trương trung sĩ như thế, nhiều nhất liền là cái thùng cơm.

Kỳ thật chẳng những Francis hết sức khỏe mạnh, toàn bộ cứu viện tiểu đội mặt khác mấy tên thành viên, cũng cả đám đều cường tráng cực kì, toàn thân lực lượng cảm giác bạo rạp, ai đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Bao quát Caroline ở bên trong, đều cường tráng đến rối tinh rối mù.

Caroline nghe xong tên liền biết là cô gái.

Nhưng mà có thể trở thành đặc chiến lính đánh thuê nữ nhân, nghĩ nghĩ cũng biết dáng dấp cái gì bộ dáng. Tại cổ đầu ngừng lại ngữ bên trong, Caroline vốn chính là dũng mãnh, cường tráng ý tứ.

Trương trung sĩ cùng đám người này đứng chung một chỗ, liền là cái phấn hồng bé cưng.

Đây là tại Mali thành trú quân một cái sân huấn luyện bên trong, cứu viện tiểu đội tám người lần đầu gặp mặt.

Parker tiên sinh mặt mũi là rất không nhỏ  có thể trực tiếp cầm tới quân đội sân huấn luyện. Bất kể nói thế nào, tám người tạm thời cùng tiến tới, cũng nên làm đơn giản một chút huấn luyện phối hợp, dù cho một hai giờ đều là hết sức cần thiết.

Đặc chủng tác chiến, chiến hữu ở giữa lẫn nhau chưa quen thuộc, thật lên chiến trường sẽ chết người đấy.

Mặt khác bảy người, mỗi người bên người đều đứng sừng sững lấy một bộ người máy, hiển nhiên bọn hắn lúc trước đã gặp mặt, ở chỗ này là vì chờ đợi Trương Thiên Cửu. Nhưng mà Trương Thiên Cửu rõ ràng để bọn hắn có chút thất vọng.

Cái này giá trị đến bọn hắn tiêu xài lão nửa ngày thời gian chờ đợi gia hỏa, nguyên lai tưởng rằng sẽ giống như bọn họ, là như sắt thép đặc chủng chiến sĩ, ai ngờ lại là như thế một cái biểu lộ hèn mọn, một mặt nhỏ thịt mỡ lão đầu trọc.

Tiểu tử này thấy thế nào đều không giống như là rất biết đánh nhau dáng vẻ.

Trương Thiên Cửu ánh mắt vung mạnh, liền đại khái sáng tỏ mọi người tại cứu viện trong tiểu đội thân phận.

Francis là đội trưởng, bên cạnh hắn cơ giáp là chỉ vung hình người lãnh đạo Version 3. Loại này chiến sĩ cơ giáp các hạng tính có thể so sánh cân đối, khi tất yếu có khả năng làm trinh sát cơ giáp sử dụng.

Làm trong đội duy nhất nữ tính, Caroline là chuyên nghiệp trinh sát. Bên người nàng cơ giáp có một cái vô cùng lãng mạn tên, gọi "Chim liền cánh" . Chim liền cánh Version 3, hết sức kinh điển trinh sát cơ giáp.

Bởi vì so nam tính càng thêm cẩn thận, càng có kiên nhẫn, nữ tính chiến sĩ cơ giáp tại trong đội ngũ sung làm trinh sát hoặc là tay bắn tỉa.

Caroline một đầu màu nâu tóc ngắn, trên đầu buộc lên một đầu dây lụa, cùng đội viên khác một dạng, cánh tay trần trụi bên ngoài, hết sức có sức mạnh cảm giác, nhưng bộ ngực rất rõ ràng so đội viên khác muốn phồng lên được nhiều. So phần lớn cô em đều muốn phồng lên được nhiều.

Caroline dáng dấp không tính khủng long, nhìn kỹ, thậm chí còn có chút vũ mị.

Giờ phút này vị nữ đặc chiến đội viên đang mang theo trêu chọc ánh mắt, đánh giá trước mặt phấn hồng bé cưng Trương Thiên Cửu.

Caroline bên người là ba vị chủ chiến đội viên, bên người là một màu ba đời chủ chiến cơ giáp. Đế quốc vệ sĩ Version 3. Chủ chiến cơ giáp đặc điểm là dày nặng, rắn chắc, chiếu cố hỏa lực, lực phòng hộ cùng lực cơ động, tương đối toàn diện cân đối, là cơ giáp chiến đấu trong lớp chủ yếu sức chiến đấu.

Ngoài ra, còn có một vị hỏa lực đội tiếp viện thành viên cùng một vị tay bắn tỉa.

Hỏa lực đội tiếp viện thành viên phân phối chính là nổi giận Version 3 cơ giáp. Đây là điển hình nhất hỏa lực trợ giúp cơ giáp, lực phòng hộ rất yếu, tính cơ động cũng, lại trang bị 180 li năng lượng pháo, phát ra năng lực cực cường, tại đơn binh cơ giáp mà nói, dạng này hỏa lực đã coi như là hết sức biến thái.

Bất luận cái gì cùng thế hệ đơn binh cơ giáp, một khi bị nổi giận Version 3 180 li năng lượng pháo chính diện trúng mục tiêu, tấm chắn năng lượng lập tức liền sẽ phế bỏ.

Nếu như là trinh sát cơ giáp hoặc là người máy đánh lén như thế lực phòng hộ yếu kém đặc biệt hình cơ giáp, gần như liền là một pháo chết!

Về phần nổi giận Version 3 chính mình, càng thêm gánh không được cùng loại cơ giáp một pháo.

Nhưng mà nổi giận Version 3 nhược điểm cũng rất rõ ràng, ngoại trừ lực phòng hộ yếu

Tính cơ động bên ngoài, chủ pháo bổ sung năng lượng chậm cũng là vết thương trí mạng. Một pháo bắn qua về sau, cần so sánh thời gian dài mới có thể phóng ra thứ hai pháo.

Người máy đánh lén là Trương Thiên Cửu từng sử dụng tới Hunter Version 3.

Đều là hoàn toàn mới ba đời cơ giáp, tại Nolay tinh mà nói, trang bị như vậy đã coi như là đỉnh cấp.

Đương nhiên, Nolay tinh đầy đủ xa xôi, cho tới bây giờ đều không phải là đế quốc trọng yếu di dân tinh cầu, quân đội phân phối vũ khí cũng cũng rất bình thường. Chân chính đế quốc tinh nhuệ quân đội chính quy, đã có bộ phận thay đổi trang phục tân tiến hơn bốn đời cơ giáp.

Này ngay lúc đó, liền xem như Gregory Tổng đốc đại quản gia, cũng không cách nào đem những này tân tiến hơn bốn đời cơ giáp cho điều tới.

Bảy người, đã hợp thành một cái giản dị bản cơ giáp chiến đấu ban.

Bình thường tới nói, một cái tiêu chuẩn cơ giáp chiến đấu ban, sẽ có một đài chỉ huy cơ giáp, hai đài trinh sát cơ giáp, một đài chỉ huy cơ giáp, ba đến năm đài chủ chiến cơ giáp, hai đến ba đài hỏa lực trợ giúp cơ giáp, một đến hai đài người máy đánh lén, cộng lại ước chừng 10 đến mười hai đài cơ giáp chiến đấu. Nếu như nhiệm vụ cần, còn có thể sắp xếp thích khách hình cơ giáp, tạo thành tăng cường ban.

Chỉ là đi Uma thành cứu người, bảy tám người hẳn là cũng kém không nhiều đủ.

Bất quá dưới mắt, cái này giản dị chiến đấu ban bầu không khí tựa hồ có chút không lớn hữu hảo, mỗi người nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, đều không chút nào "Ấm áp" mảy may đều không có nghênh đón mới đồng đội nhiệt tình.

Nhất là Francis, ánh mắt kia lạnh đến, đều có thể giết người.

Nhìn xem Francis ánh mắt này, liền có đội viên âm thầm kinh hãi. Tất cả mọi người là trong đống người chết bò ra tới, lẫn nhau tính cách đều gần, ai nấy đều thấy được, Francis là thật lên sát tâm, không chỉ là muốn muốn tại người mới trước mặt lập uy.

Trương Thiên Cửu cứ như vậy đứng tại bảy người 7 đài cơ giáp tạo thành nửa vòng tròn bên trong, giống một đầu đợi làm thịt con cừu nhỏ giống như, ánh mắt đặc biệt vô tội, nhìn qua đặc biệt bất lực.

"Các vị đồng đội, không cần thiết như vậy đi? Tiếp đó, chúng ta đều là một đầu trong chiến hào chiến hữu. Mọi người có phải hay không hẳn là nhiệt tình một chút? Nếu như không có gì thực sự điểm nghi thức hoan nghênh, chúng ta hát cái ca cũng được a, đúng hay không?"

Trương Thiên Cửu nhếch môi, khờ vừa cười vừa nói.

Tất cả mọi người cười.

Không ít người trong mắt đều toát ra thương hại chi ý.

Cái tên này là thằng ngu sao?

Chẳng lẽ hắn nhìn không ra, Francis địch ý đối với hắn?

Liền một người như vậy, Parker tiên sinh thế mà để bọn hắn chuyên đợi nửa ngày. Không biết hiện tại thời gian rất quý giá sao? Uma thành bên kia thế nhưng là nguy cơ sớm tối, đừng bảo là chờ đợi nửa ngày, coi như nhiều trì hoãn một phút đồng hồ, Torcy thiếu gia cũng có thể bị các tu sĩ làm thịt.

"Trương Thiên Cửu!"

Rốt cục, Francis mở miệng, thanh âm cứng đến nỗi giống nham thạch.

Đến

Trương Thiên Cửu lập tức thẳng tắp lồng ngực, đáp ứng  cũng là biểu hiện được đúng quy đúng củ, như cái quân nhân bộ dáng.

Tới

Francis lạnh lùng quát.

Hiển nhiên Trương Thiên Cửu ngần ấy "Tốt biểu hiện" căn bản liền không đủ để triệt tiêu Francis đối sự phản cảm của hắn.

"Vâng, trưởng quan!"

Trương Thiên Cửu nện bước tiêu chuẩn quân nhân bộ pháp đi vào Francis trước mặt cách đó không xa đứng vững, nghiêm, cúi chào, hết thảy đều ra dáng.

Nói đến thiết huyết quân nhân phong phạm, Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết. Tại một cái khác thời không, vì nhấc lên toàn dân kháng chiến dậy sóng, tinh hà trụ sở liên minh từng đem hắn tạo thành thiết huyết anh hùng!

Cái này mọc ra một đôi tai chiêu phong đóa, nhìn qua người vật vô hại lão đầu trọc, là toàn bộ Khoa Kỹ thế giới diệt sát tu sĩ nhiều nhất người!

Cũng là bị vô số thiếu nam thiếu nữ yêu quý sùng bái siêu anh hùng!

Francis cao hơn Trương Thiên Cửu nửa cái đầu, cứ như vậy từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, ánh mắt càng thêm lạnh buốt.

Trương Thiên Cửu vẫn như cũ duy trì tiêu chuẩn quân nhân phong phạm, khóe miệng nhưng dần dần nhịn không được toát ra một tia vẻ mong mỏi. Đối với Francis dạng này "Trưởng quan" hắn tôn kính hiển nhiên là có hạn độ.

"Parker tiên sinh nói cho ta biết, ngươi giết Anderson?"

Tại Trương Thiên Cửu khóe miệng vẻ mong mỏi liền muốn chậm rãi lan tràn ra thời điểm, Francis mở miệng, lạnh như băng hỏi.

"Đúng vậy, trưởng quan."

"Ngươi có biết hay không, Anderson là ta bộ hạ cũ, theo ta rất nhiều năm, hắn là một tên chiến sĩ ưu tú!"

"Biết, trưởng quan. Parker tiên sinh đã nói cho ta biết."

"Vậy ngươi còn dám giết hắn? Ngươi lá gan thật không nhỏ!"

"Bởi vì hắn là ngu xuẩn, trưởng quan!"

Trương Thiên Cửu vẫn là nghiêm trang đáp.

Phốc

Đã có người buồn cười.

Tiểu tử này vẫn rất đùa, mà lại nếu như hắn không phải là đồ ngốc, vậy liền chứng minh, hắn kỳ thật không có chút nào sợ Francis. Bình thường tới nói, ngưu bức hống hống gia hỏa, đều sẽ có chút tiền vốn.

Cái rắm bản sự không có, sẽ chỉ ngưu bức hống hống người, tại kịch truyền hình bên trong  bình thường đều sống không quá hai tập hợp.

"Hèn mạt!"

Francis quát to một tiếng, liền đem tất cả mọi người trấn trụ.

Bọn hắn mặc dù cũng là tạm thời tổ hợp lại đội ngũ, nhưng Francis đại danh, tại Nolay tinh lính đánh thuê vòng tròn bên trong, có thể nói là như sấm bên tai. Có thể bị Tổng đốc các hạ đại quản gia nhìn trúng, ủy nhiệm vì đội cứu viện dài người, yếu hơn nữa cũng chẳng yếu đi đâu.

Tiếng cười hơi ngừng.

"Trương Thiên Cửu, cho ngươi lão tử nghe rõ ràng!"

Francis rõ ràng bạo nộ rồi, một đôi mắt trợn thật lớn, cánh cửa giống như ngực gấp rút chập trùng, hung tợn tập trung vào Trương Thiên Cửu.

"Lão tử chẳng cần biết ngươi là ai đề cử người, dám giết Anderson, liền phải trả giá đắt. Nếu như không phải là bởi vì Parker tiên sinh có phân phó, ta hiện tại liền làm thịt ngươi!"

Hết sức hiển nhiên, Francis coi là Trương Thiên Cửu là lão Perry đề cử người.

"Vâng, trưởng quan!"

Trương Thiên Cửu vẫn như cũ nghiêm lớn tiếng đáp.

"Nhưng tiểu tử ngươi tốt nhất là cẩn thận một chút, nếu như tại lúc thi hành nhiệm vụ, ta phát hiện ngươi trộm gian dùng mánh lới, cái kia ngươi liền chết chắc. Ta sẽ lập tức đem ngươi làm thịt, nghe rõ chưa?"

"Vâng, trưởng quan!"

Ngừng dừng một cái, Trương Thiên Cửu lại tăng thêm một câu.

"Trưởng quan, ta có thể nói chuyện sao?"

Hừ

Francis mắng xong, trong lòng hơi dễ chịu chút, dùng lỗ mũi trả lời hắn.

"Trưởng quan, kỳ thật ngươi cũng là ngu xuẩn!"

Trương Thiên Cửu chững chạc đàng hoàng, gằn từng chữ nói ra.

". . ."

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bao quát Francis ở bên trong, đều mở to hai mắt nhìn, giống như là không thể tin vào tai của mình.

"Đối với ngu xuẩn, ta cho tới bây giờ đều không nương tay."

"Cho nên, trưởng quan, tiếp đó, ta sẽ làm thịt ngươi."

"Ta sẽ bẻ gãy cổ của ngươi!"

Trương Thiên Cửu vẫn là chững chạc đàng hoàng, từng chữ nói ra, từng chữ đều cắn đến rõ ràng, không mang theo nửa điểm mập mờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.