Chương 18: Ta là mới đội trưởng

Chương 18: Ta là mới đội trưởng

Tất cả mọi người cười rộ lên.

Bao quát Francis đều đang cười, ngẩng đầu lên đến, cười tiếng điếc tai nhức óc, giống như là muốn đem nóc nhà đều xốc hết lên.

Cái tên này thực sự quá đùa bức!

Ngươi là khỉ con mời tới cứu binh sao?

Nếu như Trương Thiên Cửu nói hắn muốn giết Francis, cái kia không tốt đẹp gì cười. Dù sao hiện tại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, sớm đã không phải bằng cơ bắp thủ thắng vũ khí lạnh thời đại.

Tục ngữ mới nói, công phu cho dù tốt, một súng quật ngã.

Nhưng Trương Thiên Cửu rõ ràng nói là muốn bẻ gãy Francis cổ!

Này cũng quá mức.

Trương Thiên Cửu cũng đang cười, một mực nhìn ngẩng đầu lên Francis, cũng không có thừa cơ ra tay.

Một mực các loại Francis cười xong, gắt gao tập trung vào hắn, Trương Thiên Cửu cũng không có động làm.

Francis bỗng nhiên ý thức được, Trương Thiên Cửu đây là tại chờ hắn xuất thủ trước.

Tiểu tử này lại còn cho hắn chơi phong độ!

Đầu óc tuyệt bức là tiến vào nước.

Không, tiến vào chính là dầu bôi trơn!

"Tiểu tử, ta quyết định không cho Parker tiên sinh mặt mũi, ta muốn bẻ gãy cổ của ngươi!"

Francis lạnh như băng nói ra.

Làm Nolay tinh đại danh đỉnh đỉnh lính đánh thuê cao thủ, Francis sở trường nhất tay không kỹ xảo cận chiến liền là bẻ gãy kẻ địch cổ. Cũng không biết có bao nhiêu kẻ địch chết tại hắn một chiêu này xuống.

Sau đó, Francis gầm lên giận dữ, duỗi ra quạt hương bồ bàn tay lớn, phách đầu cái não liền hướng về phía Trương Thiên Cửu nắm tới.

Cho đến lúc này, Trương Thiên Cửu mới bắt đầu động tác.

Động tác của hắn hết sức thực sự, không có nửa điểm xinh đẹp. Vì như thế, mới sẽ cho người cảm thấy điên cuồng.

Hắn vậy mà đón Francis xông tới.

Một quyền đập vào Francis ngực sườn ở giữa.

Tốt đơn giản một quyền, không có bất kỳ cái gì mánh khóe, càng không có cái gì chuẩn bị ở sau, liền là một quyền đảo ra ngoài. Đơn giản như vậy một quyền, theo lý là tuyệt đối không có khả năng đối Francis tạo thành tổn thương gì. Nếu như vậy một quyền cũng đỡ không nổi, Francis đã sớm chết vô số lần.

Dong binh thế giới lại thực tế có điều, liền phải dựa vào bản sự ăn cơm, không có bản sự chỉ có một con đường chết.

Nhưng lúc này, chuyện kỳ quái phát sinh, liền là đơn giản như vậy trực tiếp một quyền, Francis vậy mà ngăn không được. Mọi người thấy rất rõ ràng, Francis giơ tay lên, hiển nhiên là muốn chống đỡ, lại gác ở không trung.

Ầm

Một tiếng vang trầm, một quyền này chặt chẽ vững vàng đập trúng.

Mà lại lực đạo lớn đến kinh người.

Man ngưu cứng cáp Francis, trong nháy mắt liền đã mất đi sức chiến đấu, kìm lòng không đặng cúi người, đầu hướng về phía Trương Thiên Cửu đưa tới.

Tất cả chuyện tiếp theo, cũng quá thuận lý thành chương.

Trương Thiên Cửu hai tay ôm lấy Francis đầu, khoảng chừng vặn một cái.

"Răng rắc" !

Xương cổ bẻ gãy thanh âm là như thế thanh thúy, mỗi người đều có thể nghe được rõ ràng.

Mãi đến Francis nặng nề thân thể ầm ầm ngã xuống đất, mặt khác sáu tên dong binh đều còn chưa có lấy lại đến tinh thần, chỉ là ngơ ngác nhìn bên này, giống như là trong lúc nhất thời, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra.

Một trận chiến này giải quyết quá nhanh, thậm chí so với bọn hắn trong tưởng tượng, Francis bẻ gãy Trương Thiên Cửu cổ còn thực sự nhanh hơn nhiều. Mặc dù hai người thân thể cứng cáp trình độ chênh lệch cách xa, đám người dự tính, Francis muốn xử lý cái kia phì phì bạch bạch đầu trọc mập mạp, tổng cũng phải tiếp vài chiêu.

Tên kia dám như thế miệng thiếu, cuối cùng cũng phải có một chút bản lĩnh thật sự mới được.

Hoàn toàn miệng pháo, tuyệt đối không sống tới hôm nay.

Nhưng trước mắt kết quả như vậy. . .

Nhất định là sai lầm chỗ nào, có lẽ là đoàn người mở ra phương thức không đúng.

Nhưng mà đám người này dù sao cũng là dong binh, mà lại đều không phải là thái điểu, sững sờ cũng chính là trong nháy mắt sự tình, lập tức liền lấy lại tinh thần, liền sáu chi súng năng lượng đồng loạt chỉ vào Trương Thiên Cửu, ngón tay đều chăm chú đặt ở trên cò súng.

Trương Thiên Cửu đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, phủi tay, ánh mắt bốn phía quét qua, trên mặt lại lộ ra ngu ngơ nụ cười, nói ra: "Nếu là ta đoán không lầm

Các ngươi cùng cái ngốc bức này cũng là lần đầu tiếp xúc a?"

"Làm sao ngươi biết?"

Đứng tại hỏa lực trợ giúp cơ giáp bên cạnh to con Pierre ồm ồm mà hỏi thăm.

Phi công cùng cơ giáp một dạng, kỳ thật đều là có tính cách. Giống Pierre như thế đầu óc không quá quầng sáng to con, liền ưa thích tuyển hỏa lực trợ giúp cơ giáp. Hỏa lực trợ giúp cơ giáp đặc điểm lớn nhất chính là nhất định phải dựa vào đoàn đội tác chiến, đơn binh hoàn toàn không dùng được, gần như một trên chiến trường liền sẽ ngủm.

"Rất đơn giản a, hắn căn bản cũng không phải là một cái hợp cách đội trưởng. Có lẽ hắn là cái hết sức có năng lực dong binh, nhưng khi đội trưởng, hắn kém thật xa. Đoàn đội tác chiến, trọng yếu nhất chính là cái gì? Là tin tưởng lẫn nhau. Không có tín nhiệm, còn hợp tác cái rắm?"

Trương Thiên Cửu nói ra, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Như thế đạo lý đơn giản, còn cần nói rõ lí do sao?

Pierre kìm lòng không đặng nhẹ gật đầu.

Sự thật cũng xác thực như thế. Francis vừa rồi hành động tuyệt đối là rất ngu ngốc, nào có tại trước khi ra chiến trường, trước ngay tại đồng đội ở giữa chôn xuống cừu hận hạt giống? Trương Thiên Cửu biết rõ Francis lúc nào cũng có thể đập phá giết hắn, chẳng lẽ còn sẽ thanh thản ổn định đem phía sau lưng của mình sáng lên đi ra không? Đồng dạng đạo lý, Francis cũng tuyệt không dám đem phía sau lưng của mình sáng lên cho Trương Thiên Cửu.

Đội trưởng cùng đội viên ở giữa, quan hệ hỏng bét đến trình độ như vậy, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

"Hắn không phải chúng ta đội trưởng, chúng ta đội trưởng trước đó không lâu chết rồi, chúng ta bây giờ là tạm thời tổ hợp."

Đứng tại hình giọt nước chim liền cánh Version 3 bên cạnh Caroline, cười hắc hắc, nói ra, cái thứ nhất thu hồi súng năng lượng.

Cái này họ Trương lão đầu trọc mặc dù dáng dấp hèn mọn, dáng người cũng không chút nào uy mãnh, nhưng tựa hồ, là cái có khả năng tín nhiệm gia hỏa.

Nữ nhân kết giao bằng hữu, có đôi khi liền là bằng cảm giác.

"Rất tốt. Từ giờ trở đi, ta chính là của các ngươi mới đội trưởng."

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, bình chân như vại nói, tựa hồ hết thảy đều là như vậy thiên kinh địa nghĩa, thuận lý thành chương.

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi giết cái phế vật này?"

Lái chủ chiến cơ giáp một tên tráng hán hừ lạnh một tiếng, hỏi.

Bộ ngực hắn nhãn biểu hiện tên của hắn gọi Ngụy An Đông, người da vàng huyết mạch.

Ngụy An Đông dáng người cũng rất cao lớn, nhưng mà cùng mặt khác so ra, thân hình của hắn tỉ lệ càng thêm thon dài, hẳn là tại trạm không gian lớn lên "Vũ trụ người" tại phương diện lực lượng tương đối khiếm khuyết, nhưng tính cân đối càng mạnh. Chủ chiến cơ giáp các hạng phát ra đều so sánh cân đối, cũng là hết sức thích hợp vũ trụ người điều khiển.

"Dĩ nhiên không phải. Bằng chính là chỉ có ta có thể cứu mạng của các ngươi."

Trương Thiên Cửu thuận miệng nói ra.

"Huynh đệ, đừng đem chính mình chỉnh theo chúa cứu thế giống như. Ở đây không có người nào là thái điểu!" Ngụy An Đông lạnh cười nói: "Muốn làm đội trưởng  có thể, đến lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới. Đánh lén thủ thắng không tính."

Vừa rồi một màn kia, bọn hắn đều mỗi người đều thấy rõ rõ ràng ràng, lại luôn cảm thấy Trương Thiên Cửu đập trúng Francis một quyền kia quá mức quỷ dị, khẳng định là đầu cơ trục lợi, về phần đến cùng ở nơi đó đầu cơ chỗ nào lấy xảo, lại không nói ra được.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Các ngươi trước kia khẳng định không có cùng tu sĩ giao thủ qua a? Bằng các ngươi lựa chọn những cơ giáp này, liền biết các ngươi là trăm phần trăm thái điểu, mà lại là non nớt món ăn."

Mặc dù lớn chiến hừng hực khí thế, nhưng đại chiến bùng nổ thời gian cũng không quá dài, trước đó, hai thế giới thậm chí lẫn nhau không biết sự tồn tại của đối phương. Là nhân loại tiến vào tinh tế thời đại Đại hàng hải đằng sau, vũ trụ lĩnh vực cực tốc khuếch trương, lúc này mới tại hai mươi mấy năm trước lần thứ nhất tiếp xúc đến hệ ngân hà một bên khác Tu Chân thế giới.

Hai loại khác biệt văn minh cứ như vậy không hề có điềm báo trước đụng thẳng vào nhau, không có trao đổi, không có câu thông, Tu Chân thế giới trực tiếp đối Khoa Kỹ thế giới phát động tiến công.

Văn minh khác biệt, lý niệm khác biệt, tín ngưỡng khác biệt, từ trước đến nay liền là chiến tranh chủ yếu nhất bùng nổ nguyên nhân.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Ngay từ đầu, lái thái không chiến hạm, sắt thép cơ giáp văn minh khoa học kỹ thuật chiến sĩ đối thân mặc cổ trang, cầm trong tay "Vũ khí lạnh" các tu sĩ đơn giản xem thường tới cực điểm.

Mặc dù biết hai cái văn minh phát triển thiên về điểm khác biệt, cũng biết tu sĩ hết sức để ý đối thân thể tu luyện tăng lên, nhưng ở văn minh khoa học kỹ thuật chiến sĩ trong lòng, khoa học kỹ thuật nghiền ép hết thảy quan niệm sớm đã thâm căn cố đế, lại thân thể mạnh mẽ, làm sao có thể cùng sắt thép máy móc đối kháng?

Nhưng mà giao chiến kết quả, cơ hồ là có tính đột phá, văn minh khoa học kỹ thuật tại từng cái chiến trường gặp được tuyết lở thức thảm bại.

Phi đao phi kiếm, pháp bảo pháp khí, phù lục pháp trận, chú ngữ khẩu quyết, hoàn ngược văn minh khoa học kỹ thuật vũ trụ cự hạm cùng sắt thép cơ giáp.

Nhưng Khoa Kỹ thế giới cương vực thực sự quá mênh mông, gần như chiếm cứ hai phần năm hệ ngân hà, nhân khẩu rất nhiều, quân đội cũng rất nhiều, thậm chí rất nhiều chiến sĩ, đều còn không có cơ hội cùng tu sĩ giao thủ.

Không có kinh nghiệm thực chiến, đơn thuần dựa vào bình thường huấn luyện, xem hình vẽ tư liệu, là rất khó có trực quan nhận biết.

Ngụy An Đông nói ra: "Chúng ta cũng biết ba đời cơ giáp có chút rơi ở phía sau, nhưng trước mắt mà nói, đây đã là Nolay tinh tốt nhất quân dụng cơ giáp."

"Ta không phải nói những cơ giáp này không tốt, mà là muốn nói cho ngươi nhóm, lần này đi Uma thành cứu người, căn bản liền không nên điều khiển cơ giáp đi."

Trương Thiên Cửu hết sức khẳng định nói ra.

Mọi người nhất thời liền cười, Ngụy An Đông không khách khí chút nào khẽ nói: "Quả thực là chuyện lạ quái luận, nói vớ nói vẩn."

Trương Thiên Cửu cũng không tức giận, hỏi ngược lại: "Được a, dùng chư vị năng lực chiến đấu, điều khiển những cơ giáp này, có thể đối phó được mấy tên tu sĩ? Cấp bậc cao một chút Pháp sĩ Pháp sư chúng ta trước không nói, liền nói Linh Đồng cấp bậc, trung giai phía dưới Linh Đồng, các ngươi sáu vị toàn trang giáp toàn hỏa lực có thể đối phó mấy cái?"

"Nhiều không dám nói, hai ba cái hẳn là có thể chứ?"

Ngụy An Đông nói ra.

Bọn hắn xem chiến trường hình ảnh tư liệu biểu hiện, chiến sĩ cơ giáp thường thường cần năm sáu cái mới có thể đối phó được một tên bên trong đê giai Linh Đồng. Nhưng này chút chỉ là bình thường chiến sĩ cơ giáp, Ngụy An Đông tự tin nước của mình chuẩn so những tiểu binh kia viên cao hơn nhiều, kinh nghiệm tác chiến cũng xa so với bọn hắn phong phú. Dùng bọn hắn dạng này dong binh trình độ, hai chọi một nhiều nhất ba đối một, khẳng định không có vấn đề.

"Tốt, liền xem như ba cái đi. Có thể là các ngươi có nghĩ tới không, chúng ta lần này là đi Uma thành cứu người, trước khỏi cần phải nói, chúng ta tối thiểu muốn an toàn chạy tới Uma thành, mới xem như hoàn thành cơ bản nhất giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ a?"

"Theo Mali đến Uma, đường thẳng khoảng cách 600 cây số, ở giữa hoàn toàn bị tu sĩ đại quân che đậy. Đoàn người lái sáu đài sắt thép cơ giáp, là dự định liền trực tiếp như vậy tiến lên sao?"

Trương Thiên Cửu bắn liên thanh giống như mà hỏi, vẫn như cũ là bộ kia cười đùa tí tửng vô lại bộ dáng, nhưng mà mặc cho ai nấy đều thấy được, trên mặt hắn đã viết đầy mỉa mai chi ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.