Chương 19: Tháo dỡ

Chương 19: Tháo dỡ

Ngụy An Đông các loại người đưa mắt nhìn nhau.

Vấn đề này bọn hắn thật đúng là không có suy nghĩ thật kỹ qua, đây là đội trưởng cái kia suy tính. Nhưng bây giờ, đội trưởng đã biến thành người chết.

Bất quá, bọn hắn cũng cảm thấy sáu bảy người lái sắt thép cơ giáp, tại tu sĩ đại quân che đậy khu vực bay nhanh 600 cây số, đi tới Uma thành cứu người, là có chút quá lộ liễu. Tu sĩ đại quân khả năng không lớn đối bọn hắn chi này cơ giáp tiểu đội làm như không thấy.

"Đừng bảo là các ngươi chỉ có thể đánh ba cái đê giai Linh Đồng, liền coi như các ngươi có bản lĩnh đánh ba mươi, một khi trên đường bị vây, cái kia đó là một con đường chết."

Trương Thiên Cửu hắc hắc cười lạnh, nói ra.

"Khả năng Francis nghĩ từ trên trời đi thôi?"

To con Pierre nghi ngờ nói, hắn đầu óc xoay chuyển chậm, cân nhắc vấn đề cũng tương đối đơn giản.

"Từ trên trời đi không có khả năng. Nolay hạm đội phòng ngự đã sắp đánh cho tàn phế. Hiện tại Nolay tinh bầu trời, không sai biệt lắm là tu sĩ thiên hạ. Chỉ có Nolay trên chợ phương một khối nhỏ không gian, hạm đội còn có quyền khống chế bầu trời, đó cũng là cuối cùng rút lui địa điểm."

Lần này, trả lời không phải là hắn Trương Thiên Cửu, mà là Caroline.

Làm tiểu đội trinh sát, Caroline đối toàn cầu chiến cuộc cũng so với thường nhân càng thêm quan tâm.

Vũ trụ hạm đội sức chiến đấu, tự nhiên xa tại bộ đội trên đất liền phía trên. Vũ trụ hạm đội lớn hạm cự pháo, hàng không mẫu hạm chiến cơ, hoàn toàn không phải cấp thấp tu sĩ có thể đối kháng. Nhưng Tu Chân thế giới ngoại trừ lượng lớn cấp thấp tu sĩ, bên trong tu sĩ cấp cao cũng vì mấy không ít. Những này bên trong tu sĩ cấp cao, bằng sức một mình, cũng đủ để đối kháng một chiếc thậm chí mấy chiếc cự hạm.

Weixi đế quốc vũ trụ hạm đội vốn là không mạnh, cùng đế quốc tại tinh hà trong liên minh địa vị hết sức không tương xứng. Chiến hạm cũ kỹ, chỉ huy xơ cứng, dáng vẻ nặng nề. Nolay tinh địa phương hạm đội phòng ngự càng là lực lượng đơn bạc, đối mặt tu sĩ đại quân như thủy triều công kích, rất nhanh đã bị đánh quân lính tan rã, không thể không lui giữ tinh cầu thủ phủ Nolay thành phố.

Cam đoan Nolay thành phố quyền khống chế bầu trời, là Nolay hạm đội địa phương ranh giới cuối cùng. Nếu như Nolay chợ trên không thất thủ, bị tu sĩ đại quân công chiếm, cái kia toàn bộ Nolay tinh liền sẽ bị bọc sủi cảo, theo Tổng đốc đến bình dân, một cái cũng đừng nghĩ chạy mất, toàn diện đều lại biến thành các tu sĩ nô lệ.

Trước mắt, Mali thành phố cùng Uma chợ trên không, biết bay ngoại trừ tu sĩ, cũng chỉ có chim nhỏ.

Khoa học kỹ thuật xã hội các loại máy bay, bay lượn xe các loại, hoàn toàn mất tích.

Này ngay lúc đó, từ trên trời bay qua, liền là tự động tự giác trở thành tu sĩ đại quân bia ngắm, bất kỳ một cái nào cấp bậc hơi cao một chút tu sĩ, Pháp sĩ Pháp sư loại hình vừa ra tay, bọn hắn liền sẽ bị đánh thành từng đoàn từng đoàn quả cầu lửa.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Pierre trợn tròn mắt.

Từ trên trời đi không làm được, từ dưới đất đi tựa hồ cũng không phải lựa chọn tốt.

Đoàn người ánh mắt liền đồng loạt rơi vào Trương Thiên Cửu trên mặt. Nếu tiểu tử này miệng đầy khoác lác, từ Phong đội trưởng, vậy liền xem hắn có cái gì tuyệt chiêu chứ sao.

Muốn làm đội trưởng, không thể liền chút chuyện như thế đều không giải quyết được a?

Lập tức đoàn người giật nảy mình, không biết lúc nào, Trương Thiên Cửu trên cánh tay đã chụp vào một cái sửa chữa cánh tay máy, cái kia cánh tay máy nhìn qua liền cùng bình thường thợ sửa chữa thường dùng cánh tay máy có chút khác biệt, càng thêm tinh xảo.

"Làm phiền, đoàn người đều nhường một chút."

Trương Thiên Cửu trong miệng nói, trực tiếp liền đi tới Caroline trước mặt, một cặp mắt dê xòm tại Caroline cao ngất trên hai vú trồi lên trượt xuống.

Tại nữ sắc trong chuyện này, Trương Thiên Cửu khẩu vị rất tốt, một chút không chọn. Chỉ cần không phải quá khủng long nữ nhân, hắn tổng là có thể trước tiên theo trên người đối phương phát hiện "Điểm nhấp nháy" đồng thời lập tức bị cái này điểm nhấp nháy hấp dẫn.

Caroline cũng không khó xem, tương phản còn hết sức nén lòng mà nhìn. Lần đầu tiên nhìn sang, tự nhiên sẽ bị nàng đàn ông trang phục cùng "Khôi ngô" dáng người rung động, đem trên người nàng nữ nhân vị tự động xem nhẹ. Nhưng nhìn nhiều vài lần, liền có thể phát hiện, Caroline kỳ thật dáng dấp còn không tệ, trên mặt đường cong cũng không phải quá cứng ngắc, nhất là cặp kia mắt xanh, mang theo chút ít vũ mị.

Đương nhiên, Caroline trên người hấp dẫn người nhất, vẫn là cái kia một đôi to lớn cao ngất, đủ để khinh thường phần lớn đồng loại.

Một cái làm lính đánh thuê nữ nhân, mỗi ngày rèn luyện là ắt không thể thiếu, cơ ngực lớn đặc biệt phát đạt, cũng liền hợp tình hợp lí.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu còn phát hiện, Caroline cái mông rất căng mềm, chỉ bất quá chăm chú đặt ở cơ giáp bên trên, nếu không nhìn kỹ, thật đúng là không phát hiện được.

Nhưng Trương Cửu gia tinh mắt cỡ nào?

Mặc kệ cái gì nữ nhân, ở trước mặt hắn thoáng qua một cái, những cái kia mê người chỗ liền mơ tưởng trốn qua ánh mắt của hắn.

Một cái đánh hơn ba trăm năm cầm, lớn nhỏ mấy ngàn chiến quân nhân chuyên nghiệp, bình thường ngoại trừ chơi bài đẩy Domino, chỉ còn lại đi sâu nghiên cứu nữ nhân như thế điểm người ham mê, nghĩ không nghiệp vụ tinh thông cũng khó khăn a.

Caroline không có khiến cho, cả người đều dựa vào tại cơ giáp trên đùi, nghiêng liếc hắn, mặt mũi tràn đầy giống như cười mà không phải cười vẻ mặt.

"Đội trưởng, muốn làm gì?"

Tất cả mọi người đùa cười rộ lên.

Không thể nghi ngờ, Caroline này tiếng đội trưởng tuyệt đối không phải tôn kính mà là trêu chọc.

"Muốn làm!"

Trương Thiên Cửu đàng hoàng gật đầu.

Nữ nhân này thật đúng là cởi mở, vừa thấy mặt liền hỏi hắn "Muốn làm gì" ?

Caroline đôi lông mày nhíu lại, cười hì hì nói: "Muốn làm, vậy ngươi còn cầm lấy cái cánh tay máy làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi không được?"

Nữ dong binh cũng không phải đèn đã cạn dầu, nghĩ tại trên miệng chiếm tiện nghi của nàng, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không. Ngươi bản lãnh lớn, thật làm cũng không quan hệ. Nếu là ánh sáng sẽ miệng pháo, cái kia tuyệt bức sẽ bị ngược thành cặn bã.

"Được hay không, ngươi thử một chút thì biết . Còn cái này cánh tay máy nha, cũng không phải dùng để làm ngươi, mà là dùng để làm phía sau ngươi tên đại gia hỏa kia. . ."

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói.

Caroline há miệng, còn muốn nói điều gì, lại chỉ thấy thấy hoa mắt, Trương Thiên Cửu trong chớp nhoáng liền không thấy bóng dáng.

Ngay sau đó, Caroline sau lưng cơ giáp liền chấn động, cứ việc này chấn động so sánh nhẹ nhàng, Caroline vẫn là trước tiên liền cảm ứng được.

"Khốn kiếp, ngươi dám động lão nương cơ giáp, lão nương làm thịt ngươi!"

Caroline một thoáng liền hiểu được, hỗn đản này vậy mà tại hủy đi nàng cơ giáp.

Bộ này chim liền cánh, thế nhưng là Caroline chuyên dụng cơ giáp, vẻ ngoài cải tiến không nhiều, nhưng khoang hành khách bên trong làm rất tinh tế cải tiến, vô cùng phù hợp Caroline điều khiển thói quen. Nàng điều khiển đài này chim liền cánh, so điều khiển bình thường chế thức chim liền cánh cơ giáp muốn thuận tay được nhiều, sức chiến đấu đề cao hai thành trở lên.

Rốt cuộc không nghĩ tới, này đầu trọc mời đến cũng không nói một tiếng, trực tiếp liền hủy đi lên.

Chờ Caroline chuyển tới cơ giáp sau lưng, liền liền mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Cứ như vậy ngắn ngủi trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu lại nhưng đã đem cơ giáp nguồn năng lượng hệ thống toàn bộ tháo bỏ xuống, nhét tràn đầy năng lượng rương cứ như vậy trần trụi tại trước mắt nàng, mơ hồ có thể thấy trong rương sắp xếp đến thật chỉnh tề Năng Lượng khối.

Chỉ chớp mắt mà thôi, đây là cái gì tốc độ?

"Khốn kiếp, dừng tay a!"

Caroline vừa tức vừa gấp, bay người lên trước, một quyền liền đập tới.

Đây cũng không phải là tiểu cô nương nũng nịu lúc vung vẩy đôi bàn tay trắng như phấn, mà là lính đánh thuê hung hãn thiết quyền, cùng đàn ông nắm đấm một dạng, thấm mồ hôi, bóng loáng sáng loáng, một quyền vung ra, hổ hổ sinh phong.

Caroline không chỉ một lần một quyền KO đi đối thủ của nàng.

Đông

Nữ dong binh thiết quyền đập ầm ầm tại Trương Thiên Cửu đầu vai.

Sau đó mọi người liền kinh ngạc thấy, cái mới nhìn qua này cũng không mạnh hơn Caroline tráng lão đầu trọc, thế mà một chút phản ứng đều không có, thậm chí ngay cả thân thể đều không hoảng động một cái, mà là tiếp tục thao túng cánh tay máy, nhanh chóng phân tách lấy chim liền cánh Version 3 cơ giáp.

Caroline một quyền này, liền như là trâu đất xuống biển, không có nửa điểm tin tức.

"Khốn kiếp, dừng tay dừng tay dừng tay!"

Caroline giận dữ, thiết quyền như mưa rơi rơi xuống.

Một lúc mới bắt đầu nhiều ít còn có chút cố kỵ, giữ lại chút khí lực, về sau liền triệt để mặc kệ, chỉ cầu đánh cho thoải mái.

Nhưng Trương Thiên Cửu hoàn toàn không để ý tới, phối hợp tháo máy giáp, coi như Caroline đang cho hắn gãi ngứa ngứa.

Trong nháy mắt, chim liền cánh liền bị hủy đi đến liểng xiểng, chỉ còn lại có khoang hành khách là hoàn chỉnh.

"Khốn nạn, dừng tay! Lại không dừng tay, lão nương nổ súng!"

Lần này, Caroline là thật cấp nhãn, "Vù" một tiếng, rút ra năng lượng súng ngắn, trực tiếp chống đỡ tại Trương Thiên Cửu trên đầu, cắn răng nghiến lợi quát.

Bóc ra những bộ vị khác còn chưa tính, toà này khoang thuyền tuyệt đối không thể hủy đi, bằng không, nhiều năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mấu chốt là, lão nương tiền a!

"Đừng làm rộn!"

Trương Thiên Cửu vẫn là không có quay đầu, chỉ bất quá nâng lên tay trái, tùy tiện sau này nắm một cái. Caroline chỉ cảm thấy cổ tay rung lên, không biết thế nào, năng lượng súng ngắn vậy mà liền không cầm nổi, đến Trương Thiên Cửu trong tay.

Tay không đoạt súng!

Dạng này khoa mục, bất kỳ một cái nào lính đánh thuê đều huấn luyện qua, tương đối thành thục.

Vấn đề là, Trương Thiên Cửu liền đầu cũng không quay lại a, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, cứ như vậy tùy tiện trái ngược tay, Caroline súng liền không thấy.

Chẳng những Caroline ngây dại, những người khác ngây dại.

Caroline không phải mạnh nhất lính đánh thuê, cùng cao thủ chân chính so, bọn hắn đều kém xa. Nhưng ở Nolay tinh, bọn hắn liền xem như nhất lưu thuê chiến đội lính đánh thuê, nếu không Francis cũng sẽ không tìm tới bọn hắn.

Đây cũng quá đả kích.

Ngay sau đó, Caroline phát ra tuyệt vọng tiếng thét chói tai.

Này đáng giận đầu trọc, không chút khách khí đem chim liền cánh khoang hành khách cắt ra, mà lại tháo thành tám khối.

"Đầu trọc, ta cắn chết ngươi!"

Caroline tức giận sôi sục, thật bổ nhào qua hé miệng liền cắn.

Trương Thiên Cửu không có tránh.

Có nữ nhân hướng về phía hắn nhào tới thời điểm, Trương Cửu gia là cho tới bây giờ đều không tránh.

Hắn sẽ chỉ giang hai tay ra.

Hiện tại cũng giống vậy, đón nổi giận mẹ sư Caroline giang hai cánh tay ra, thần sắc trên mặt tương đương hèn mọn.

Nhưng hết sức hiển nhiên, làm như vậy chết là phải trả giá thật lớn.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười trào phúng, này đầu trọc khẳng định không biết, Caroline tuyệt chiêu là cái gì.

Lập tức, Trương Thiên Cửu liền lĩnh giáo.

Caroline tuyệt chiêu liền là "Dừng" . Nữ nhân này có khả năng tại cực tốc vọt tới trước thời điểm, bỗng nhiên dừng ngay, từ cực động biến thành cực tĩnh, sau đó một cước sườn đạp.

Lòng tràn đầy vui vẻ, coi là có thể ôm mỹ nhân về Trương trung sĩ cứ như vậy trúng kế, chặt chẽ vững vàng chịu một cước sườn đạp, trên mặt thịt mỡ run run, cả người đều bay lên, trọn vẹn bay ra xa bảy, tám mét, mới tầng tầng đâm vào Pierre hỏa lực trợ giúp cơ giáp nổi giận Version 3 phía trên, phát ra kinh thiên động địa đinh tai nhức óc tiếng nổ lớn.

"Ngươi không sao chứ?"

Pierre cũng là tốt bụng, vội vội vàng vàng mong muốn đi đỡ lên hắn.

Ai ngờ cái thằng trời đánh khốn nạn lưng eo ưỡn một cái, liền đứng nghiêm, trong tay cánh tay máy điên cuồng chuyển động, trong nháy mắt nổi giận Version 3 cơ giáp liền tan thành từng mảnh.

Nhìn xem chính mình âu yếm cơ giáp biến thành một đống sắt vụn, Pierre rốt cuộc biết, trên thế giới này thật sự có người ưa thích tìm đường chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.