Chương 20: Kỷ nguyên cũ vũ khí

Chương 20: Kỷ nguyên cũ vũ khí

Trương Thiên Cửu lúc này là quyết tâm tác đại tử, chịu lấy Caroline mấy cái này dong binh muốn giết người ánh mắt, cứ thế mà đem 7 đài cơ giáp đều hủy đi thành sắt vụn. Trong lúc nhất thời, toàn bộ sân huấn luyện đều bị cơ giáp bộ kiện bày khắp.

Trương Thiên Cửu thu hồi cánh tay máy, thở phào một hơi, nhìn một chút đầy đất linh kiện, rất hài lòng gật gật đầu.

"Trung sĩ, ngươi tốt nhất cho chúng ta cái nói rõ lí do!"

Ngụy An Đông lạnh lùng nói ra, trong tay đã cầm ngang ưỡn một cái năng lượng súng máy, họng súng không chút khách khí nhắm ngay Trương Thiên Cửu. Này rất có thể lượng súng máy, là theo hắn bị hủy chủ chiến cơ giáp bên trên tháo ra, uy lực cực lớn.

Trương Thiên Cửu không thèm để ý hắn, phối hợp tại đầy đất linh kiện bên trong nhặt lên một đôi bay lượn giày, bọc tại trên chân thử một chút cảm giác, tự nhủ nói ra: "Không tệ, thật hợp chân."

Đây không phải bình thường bọc thép bộ binh dùng bay lượn giày, mà là giản dị bản vi hình cơ giáp dùng bay lượn giày, xem như vi hình cơ giáp tiêu chuẩn phối trí.

Bình thường tới nói, chế thức trong cơ giáp đều sẽ phối trí một cái giản dị cơ giáp, là chuyên môn vì phi công chế tạo riêng. Giản dị cơ giáp có thể vì phi công cung cấp không kém tự vệ hỏa lực cùng lực phòng hộ, một dạng có khả năng mở ra năng lượng lá chắn. Đương nhiên, cùng toàn trang cơ giáp uy lực không có cách nào so, nhưng so với bọc thép bộ binh đến, lại có đầy đủ nghiền ép năng lực.

Đây là nhiều năm trước cơ giáp cách tân to lớn tiên phong, đối phi công bảo hộ, trong nháy mắt bị đề cao mấy cái đẳng cấp.

Đối một chút vốn liếng hùng hậu quốc gia tới nói, có kinh nghiệm phi công xa xa so cơ giáp muốn quý giá được nhiều. Cơ giáp hủy có khả năng tái sản xuất, dây chuyền sản xuất sản xuất tốc độ tiêu chuẩn. Nhưng có kinh nghiệm phi công, lại không phải dễ dàng như vậy bồi dưỡng.

Nhưng cái này Trương Thiên Cửu, lại cứ thế mà đem giản dị cơ giáp bay lượn giày cắt cắt xuống, cứ như vậy đần độn mà chụp vào chính mình chân to bên trên.

Cái tên này đến cùng muốn làm gì?

"Một cái quần áo nhẹ bộ binh, dựa vào này đôi bay lượn giày, có thể hay không chạy 1200 cây số?"

Trương Thiên Cửu hỏi.

"Đương nhiên có khả năng."

Trả lời hắn là Pierre, một bên nói một bên trợn trắng mắt.

Giản dị bản vi hình cơ giáp nặng đến năm sáu tấn, dùng dạng này bay lượn giày khu động, đều có thể đi lại hơn một trăm cây số. Một cái quần áo nhẹ bộ binh liền người mang trang bị đều chẳng qua tại 100 kg trên dưới, dùng này đôi cơ giáp dùng bay lượn giày khu động, đừng bảo là 1200 cây số, coi như chạy 2000 cây số cũng không thành vấn đề. Chỉ bất quá có rất ít người sẽ như vậy làm mà thôi.

Thực sự quá lãng phí. Vì từng bọc thép bộ binh đều phân phối một đôi cơ giáp dùng bay lượn giày, cái kia phải là nhiều xa xỉ hành vi?

Lại nói, cái đồ chơi này là vì khu động nặng năm, sáu tấn cơ giáp thiết kế, quần áo nhẹ bộ binh mong muốn thuần thục điều khiển, cũng không dễ dàng. Năng lượng mở hơi lớn một chút, liền đụng đầu vào trên núi đá, đầu nở hoa rồi.

Caroline đã có chút hiểu rõ Trương Thiên Cửu ý tứ, nghi ngờ nói: "Ngươi nói là, chúng ta đi đi qua?"

"Đó là đương nhiên. Trên trời không bay được, cơ giáp không thể lái, ngoại trừ đi qua, ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?"

Trương Thiên Cửu hỏi ngược lại.

Đám người lại hai mặt nhìn nhau, chốc lát, có người nhẹ nhàng gật đầu.

Ngụy An Đông trong tay năng lượng súng máy, lại còn không có buông ra. Hết sức hiển nhiên Trương Thiên Cửu thuyết pháp này còn không thể giải trừ hoàn toàn hắn nghi ngờ trong lòng.

Trương Thiên Cửu lập tức nói ra: "600 cây số, chúng ta khống chế một chút tốc độ, dưới tình huống bình thường, cũng chỉ muốn mấy giờ là đủ rồi. Chúng ta đi còn muốn trở về, bình thường bộ binh bay lượn giày, khiêng không được xa như vậy."

"Vậy chúng ta có khả năng mang nhiều Năng Lượng khối, không cần thiết tháo máy giáp a?"

Caroline vẫn như cũ thở phì phò.

Hỗn đản này, đem nàng Chim Liền Cánh bóc ra!

Trương Thiên Cửu liếc nhìn nàng một cái, cười hắc hắc, nói ra: "Đây là chiến đấu nhiệm vụ. Ngươi cảm giác cho chúng ta trên đường tùy thời đều có đầy đủ thời gian tới thay đổi Năng Lượng khối sao?"

Nếu như đánh thẳng đến náo nhiệt thời gian, ngươi bay lượn giày bỗng nhiên hết năng lượng, ngươi là chờ chết mà vẫn là chờ chết đâu?

Caroline không lời nào để nói.

Nàng không phải không hiểu rõ đạo lý này

Nàng là đau lòng cơ giáp của mình cùng cải tiến cơ giáp ngân hà tệ. Có thể suy ra, cái này trời đánh đầu trọc, là tuyệt sẽ không bồi thường tiền cho nàng.

Trương Thiên Cửu lập tức theo Chim Liền Cánh hài cốt bên trong xách ra một kiện bụi bẩn áo lót nhỏ, quan sát một chút, lại nhìn một chút Caroline, trên mặt lộ ra hoài nghi vẻ mặt. Tựa hồ có chút không tin tưởng lắm, nhỏ như vậy áo lót nhỏ, làm sao bộ đến Caroline hung hãn dáng người đi lên.

Caroline mặt đỏ lên, đi lên một lần liền đoạt lại, mạnh mẽ cho lão đầu trọc hai cái phơi trần ánh mắt.

Cái này áo lót nhỏ, nhưng thật ra là phi công tiêu phối áo chống đạn.

Bất quá đối với nữ hài tử tới nói, đây cũng là vật phẩm tư nhân.

Loại này áo chống đạn không phải kim loại chế phẩm, mà là cường độ cao tụ hợp sợi chế tạo mà thành, đối đường kính nhỏ đạn năng lượng có nhất định phòng hộ năng lực. Nếu như không sợ năng lượng tiêu hao, cũng giống vậy có khả năng khởi động năng lượng lá chắn. Nhưng mà khởi động năng lượng lá chắn số lần có nghiêm ngặt hạn chế, mà lại quần áo nhẹ bộ binh mang theo người Năng Lượng khối, căn bản liền chi không chống được mấy lần năng lượng lá chắn tiêu hao.

Đối tu sĩ phi đao phi kiếm công kích, phòng ngự hiệu quả cực kém, cũng là đối pháp thuật công kích cùng phù lục công kích, phòng ngự hiệu quả coi như có khả năng.

"Tất cả mọi người đem chống đạn sau lưng mặc vào đi, có chút ít còn hơn không."

Trương Thiên Cửu nói, theo Francis cơ giáp hài cốt bên trong, nhặt được một kiện đồng dạng bụi bẩn chống đạn sau lưng, mặc lên người. Francis khổ người so với hắn lớn, cái này chống đạn sau lưng kỳ thật có chút không vừa vặn, cũng chỉ có thể chấp nhận.

"Tốt, tiếp đó, đoàn người đem trên người những cái kia linh linh toái toái đồ vật đều hạ đi. Phàm là vật phẩm kim loại, hết thảy đều hạ. Ai, nói ngươi đâu, Ngụy An Đông, đừng đần độn bưng khẩu súng không thả, ngươi muốn cầm lấy đồ chơi kia đi qua 600 cây số tu sĩ đại quân che đậy khu, đây không phải là đi cứu người, đó là đi chịu chết."

"Vì cái gì?"

Không hề nghi ngờ, lúc này mở miệng vẫn là Pierre.

Người anh em này đầu óc xoay chuyển chậm một chút, cũng không sợ vấn đề nhiều mất mặt.

Trương Thiên Cửu thở dài, nói ra: "Bởi vì Tu Cẩu môn đối bất luận cái gì vật phẩm kim loại đều vô cùng mẫn cảm. Bọn hắn rất rõ ràng, khoa chúng ta kỹ xã hội đại bộ phận vũ khí, đều là kim loại chế tạo. Cho nên, nếu như chúng ta trên người không có cái gì vật phẩm kim loại, đối bọn hắn tới nói, chúng ta cơ bản cũng là vô hại. Bọn hắn dò xét hệ thống, cũng sẽ tự động lược qua chúng ta."

Nói đến cùng Tu Cẩu môn đối chiến kinh nghiệm, hai cái thời không tất cả mọi người cộng lại, cũng không bằng Trương Thiên Cửu như thế phong phú.

Ở phương diện này, Trương Cửu gia là danh phù kỳ thực mạnh nhất chuyên gia.

Đám người lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Cái này lý luận nghe vào thật tươi mới, thế nhưng là tựa hồ lại có chút đạo lý.

"Vậy ý của ngươi là nói, chúng ta tay không tấc sắt chạy đến Uma thành phố đi, mang nữa Torcy thiếu gia, tay không tấc sắt chạy về Mali?"

Ngụy An Đông châm chọc nói ra, trong tay năng lượng súng máy ép căn bản không hề buông xuống ý tứ.

"Dĩ nhiên không phải. Nhưng đầu tiên, ngươi đến sống sót chạy tới Uma thành phố, tìm tới Gregory nhà cái kia nhỏ. . . Tiểu thiếu gia, mang nữa hắn còn sống trở lại Mali, như thế chúng ta mới có thể cầm tới thù lao. Mời mọi người nhớ kỹ, chúng ta là đi cứu người, không phải đi liều mạng. Chúng ta lớn nhất nhiệm vụ, liền là sống sót. Điểm này, ta nghĩ tất cả mọi người không có có dị nghị a?"

"Thế nhưng là chúng ta nếu như đều không mang vũ khí, vạn vừa gặp phải tu sĩ làm sao bây giờ? Vung ra hai cái chân chạy sao?"

Pierre mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ai nói chúng ta không mang vũ khí rồi? Chúng ta đương nhiên muốn mang vũ khí. Nhưng không mang theo hiện tại loại vũ khí này."

"Vậy chúng ta mang vũ khí gì?"

SK15

Trương Thiên Cửu hết sức chắc chắn nói, tựa hồ đã sớm đã tính trước.

"SK15? Đó là vật gì?"

Đám người triệt để mộng bức, nhìn lẫn nhau, hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.

"Uổng cho các ngươi vẫn là làm dong binh, liền SK15 đều chưa nghe nói qua!"

Trương Thiên Cửu trên mặt lộ ra rất khinh thường vẻ mặt.

"Ngươi không phải là nói, kỷ nguyên cũ thời đại vũ khí a? SK15, đó là đồ cổ được a?"

Ngụy An Đông vẫn tương đối uyên bác, nhưng mà cái kia mặt mũi tràn đầy nghi ngờ biểu lộ chứng minh hắn tự nhủ một chút lòng tin đều không có.

Khoa học kỹ thuật xã hội tiến vào tinh tế thời đại Đại hàng hải đằng sau, bắt đầu bắt đầu dùng kỷ nguyên mới —— Tinh Hà Kỷ Nguyên.

Cổ địa bóng thời đại sử dụng kỷ nguyên cũ —— công nguyên kỷ nguyên triệt để trở thành lịch sử.

Mà SK15 hệ liệt tự động súng, liền là Công Nguyên thời đại vũ khí, cách nay tốt mấy ngàn năm. Loại kia vũ khí đặc điểm lớn nhất liền là toàn tụ hợp sợi chế tạo, bao quát đạn đều là tụ hợp sợi, không có sử dụng tới mảy may kim loại. So sánh kim loại chế phẩm, SK15 hệ liệt có thân thương nhẹ, lắp đạn số lượng nhiều đặc điểm.

Xem như thuốc nổ tiến lên vũ khí tác phẩm đỉnh cao.

Theo súng năng lượng năng lượng pháo ra mắt, SK15 cùng hết thảy thuốc nổ thời đại vũ khí cùng một chỗ, đưa về bụi bặm lịch sử bên trong.

Súng năng lượng mặc dù là kim loại thân thương, lại không phải phóng ra truyền thống đạn, mà là phóng ra năng lượng thúc. Duy nhất một lần nhét vào Năng Lượng khối đằng sau  có thể liên tục xạ kích một trăm lần trở lên, năng lượng thúc cho người ta thể tạo thành tổn thương, tại phía xa truyền thống đạn phía trên.

Trên thói quen, mọi người còn là ưa thích đem uy lực khác biệt năng lượng thúc xưng là năng lượng tử đánh, năng lượng pháo đánh, tốt nhận biết một chút.

"Thế nhưng là, SK15 súng trường uy lực, so súng năng lượng kém quá xa. Loại kia vũ khí, có vẫn là không có, khác nhau ở chỗ nào?"

Ngụy An Đông hừ lạnh hỏi.

Liền xem như dùng năng lượng vũ khí, cùng tu sĩ tác chiến, bình thường tạo tác dụng cũng là năng lượng pháo, bình thường năng lượng súng trường năng lượng súng máy, đánh vào tu sĩ trên người coi như là đang cho bọn hắn gãi ngứa ngứa.

Đối mặt mãnh liệt như vậy tu sĩ đại quân, Trương Thiên Cửu lại làm cho đoàn người sử dụng cũ rích kỷ nguyên cũ vũ khí.

Mấy ngàn năm trước đồ cổ!

Cái này rất giống tại cổ địa bóng thời đại, cổ vũ người khác cầm lấy khảm đao đi chém xe tăng một dạng buồn cười.

"Ngươi theo tu sĩ giao thủ qua sao?"

Trương Thiên Cửu nghiêng liếc hắn liếc mắt, hỏi ngược lại.

"Không có. . ."

Trương Thiên Cửu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vậy ngươi nói lời vô dụng làm gì? Ca giết tu sĩ, so ngươi nghe nói qua còn nhiều. Ta cho ngươi biết, tu sĩ sở dĩ có thể trong chiến tranh đánh thắng, ngay tại ở bọn hắn đối năng lượng vũ trụ lý giải cùng vận dụng, cao hơn chúng ta mấy cái cấp bậc. Súng năng lượng năng lượng pháo, nói trắng ra là cũng là vũ trụ một loại năng lượng. Một cái cấp thấp nhất Linh Đồng, hắn hộ thể lồng năng lượng, liền không so với chúng ta cơ giáp năng lượng lá chắn kém. Liền trong tay ngươi loại này năng lượng súng máy, ngươi đem năng lượng toàn bộ đánh xong, cũng không có chim dùng."

"Đối phó bọn hắn, tốt nhất liền là truyền thống vật lý đả kích. Kiểu cũ đạn đạn pháo, năng lượng của bọn hắn vòng bảo hộ ngăn không được."

"Hiện tại đã biết rõ sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.