Chương 21:  sư di trường kỹ dĩ chế di

Chương 21:  sư di trường kỹ dĩ chế di

"Không rõ!"

"Không tin!"

Trương Thiên Cửu lời còn chưa dứt, Ngụy An Đông đã cười lạnh.

Vài người khác cũng đều đang cười.

Quả thực là nói vớ nói vẩn.

"Ngu xuẩn!"

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên liền trở mặt, lạnh lùng tiếp cận Ngụy An Đông, mắng.

"Ngươi mắng ai?"

"Đương nhiên là mắng ngươi. Ngươi mẹ nó liền là cái ngu xuẩn, cái gì cũng đều không hiểu, còn tự cho là lão tử thiên hạ đệ nhất!"

"Khốn kiếp!"

Ngụy An Đông ngón tay mãnh liệt hướng xuống đè ép ép năng lượng súng máy cò súng, chỉ cần xuống chút nữa ép từng chút một, cái này đầu trọc liền lại biến thành chân chính "Đầu trọc" !

"Ngươi không phải không tin sao? Nổ súng a!"

Trương Thiên Cửu lạnh lùng nói ra.

Ánh mắt của mọi người đều đồng loạt rơi vào Ngụy An Đông trên mặt.

Trương Thiên Cửu vừa rồi đã giết Francis, hiện tại Ngụy An Đông lại đem Trương Thiên Cửu giết, nhiệm vụ này đến cùng còn có làm hay không rồi? Không làm lời nói, làm sao hướng về phía chủ thuê bàn giao?

Tại Nolay tinh, đắc tội Gregory gia tộc, rõ ràng là thật quá ngu xuẩn.

Cho dù là bọn họ là dong binh, cũng không dám tùy tiện cùng ngài Tổng đốc trở mặt.

Ngụy An Đông cắn răng, toàn thân đều đang khe khẽ run rẩy, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu trong mắt, giống như là muốn phun ra lửa.

Hắn là thật nghĩ cứ như vậy bóp cò súng, đem hỗn đản này triệt để đánh nổ, đánh thành một đống thịt nát, xin mời tốt nhất ghép hình đại sư đều liều không trở về ban đầu bộ dáng!

Nhưng mà còn sót lại cuối cùng một tia lý trí, còn tại cưỡng ép đè nén loại này xúc động.

"Thứ hèn nhát!"

Trương Thiên Cửu cười lạnh, đưa tay theo trong túi áo trên móc ra một nhánh thô to xì gà, nhưng không có đưa vào trong miệng, mà là ngón tay búng một cái, xì gà như là mũi tên, hướng về phía Ngụy An Đông kích bắn đi.

Ngụy An Đông giật mình không đúng, mong muốn trốn tránh, chỗ nào còn kịp?

Chỉ nghe "Ba" một tiếng, thô to xì gà tầng tầng đánh trên mặt của hắn, giống như bị người trước mặt mọi người quăng một bạt tai, nóng bỏng nóng lên!

"Bà lội mày, thứ hèn nhát!"

Trương Thiên Cửu lại cười lạnh một tiếng, quát.

"Chỉ có ngần ấy dũng khí, về nhà quỳ lão bà đi, đem cái gì lính đánh thuê!"

Lúc này lão đầu trọc, phảng phất hoàn toàn mất đi lý trí.

"Khốn kiếp, đi chết đi!"

Ngụy An Đông triệt để bạo phát, ngón tay mạnh mẽ ép xuống.

"Cốc cốc cốc —— "

Năng lượng súng máy phát ra trầm muộn nổ vang, từng đạo năng lượng thúc, hướng về phía Trương Thiên Cửu oanh kích mà đi.

Caroline đám người đều ngây dại.

Gặp qua tìm đường chết, chưa thấy qua làm như vậy chết.

Tên trọc đầu này thuần túy là tiêu xài thức tìm đường chết a!

Hai bên cách xa nhau gần như vậy, ánh sáng trên đầu người chỉ có một kiện giản dị chống đạn sau lưng, bị năng lượng súng máy tập trung bắn phá, kết cục không có bất kỳ huyền niệm gì, đầu trọc đã định trước sẽ bị oanh thành một đống thịt nát.

Tiểu tử này từ xuất hiện ở đây, sở tác mỗi một sự kiện, đều là đang tìm cái chết!

Thế nhưng, chậm đã!

Chỉ thấy một đạo nhàn nhạt sữa màn ánh sáng trắng, tại Trương Thiên Cửu trước mặt nổi lên. Loại này màn sáng đoàn người đều rất quen thuộc, này là năng lượng vòng bảo hộ mở ra tình hình. Chỉ là, giản dị chống đạn sau lưng tấm chắn năng lượng có thể trong thời gian ngắn như vậy mở ra sao?

Mà lại, coi như tấm chắn năng lượng kịp thời mở ra, đối mặt năng lượng súng máy như thế hỏa lực dày đặc, giản dị chống đạn sau lưng năng lượng lá chắn căn bản là không kiên trì được vài giây đồng hồ, này mấy giây, hoàn toàn không đủ Trương Thiên Cửu tại tập trung mưa đạn bên dưới làm ra hữu hiệu lẩn tránh cùng phản kích, bị oanh giết thành cặn bã kết cục không có bất kỳ biến hóa nào!

Nhưng mà thực tế tình huống lại làm cho người mở rộng tầm mắt.

Chỉ thấy tập trung năng lượng tử đánh dồn dập bắn phá tại sữa màn ánh sáng trắng phía trên, màn sáng nhộn nhạo lên từng tầng một gợn nước gợn sóng, nhưng là không vỡ tan, Trương Thiên Cửu đứng yên tại màn sáng phía sau, trên mặt vẻ châm chọc tương đương rõ ràng.

"Cốc cốc cốc —— "

Không bao lâu, nguyên một khối Năng Lượng khối năng lượng liền trút xuống hoàn tất, năng lượng súng máy ít nhất phụt lên ra ba trăm lần năng lượng thúc.

Trương Thiên Cửu nhưng thủy chung bình yên vô sự.

Ngụy An Đông ngây dại, Caroline ngây dại, tất cả mọi người ngây dại!

Cái này sao có thể?

"Đây chính là người tu chân đối năng lượng vũ trụ thuần thục vận dụng, đều thấy rõ ràng đi?"

Trương Thiên Cửu lạnh lùng nói ra.

Siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ phát triển hình thức một trong, liền là "Sư di trường kỹ dĩ chế di" học tập người tu chân đối năng lượng vũ trụ vận dụng, để mà cùng người tu chân đối kháng. Trương Thiên Cửu mặc dù bây giờ tuyệt đại bộ phận lực lượng tang mất hết, nhưng đơn giản nhất năng lượng lợi dụng vẫn là làm được.

Trên thực tế, không chỉ khoa học kỹ thuật người tại hướng tu chân người "Học trộm học nghệ" người tu chân cũng giống vậy tại học tập văn minh khoa học kỹ thuật. Khi bọn hắn phát hiện một cái bên trong cấp thấp tu sĩ rất khó cùng Khoa Kỹ thế giới hạng nặng thái không chiến hạm đối kháng lúc, liền không chút do dự hướng về phía "Sâu kiến" học tập, cũng kiến tạo ra không ít chiến thuyền, dùng người tu chân hình thức võ chứa vào, cùng Khoa Kỹ thế giới hạng nặng thái không chiến hạm đối chiến.

Đương nhiên, lẫn nhau đều chỉ từ đối phương nơi đó học được chút da lông, chân chính tinh túy, không phải dễ dàng như vậy trộm được.

"Ngươi, ngươi là người tu chân?"

Caroline rít lên một tiếng, móc súng lục ra tới nhắm ngay Trương Thiên Cửu.

Sau một khắc, liền có sáu chi súng năng lượng nhắm ngay đầu trọc.

"Ta nếu là người tu chân, các ngươi những này phế liệu đã sớm chết đến mức không thể chết thêm!"

Trương Thiên Cửu mỉm cười một cái.

"Vậy sao ngươi lại. . ."

"Sư di trường kỹ dĩ chế di. Đây là chúng ta lão tổ tông đều hiểu đạo lý, các ngươi ngược lại không hiểu đúng hay không? Khỏi phải mù chậm trễ thời gian, nhanh, chúng ta hành động đi!"

Trương Thiên Cửu nói, xoay người đem một đầu bay lượn mang cột vào trên lưng, lại từ cơ giáp năng lượng trong rương móc ra từng khối áp súc năng lượng hộp, cắm vào bên hông năng lượng tử dây lưng băng đạn bên trong.

Mọi người kìm lòng không đặng đi theo động tác của hắn.

Trong bất tri bất giác, mỗi người đều nhận đồng Trương Thiên Cửu đội trưởng tư cách.

Cái tên này là cái quái vật!

Trương Thiên Cửu nhìn xem chính mình trống trương lên đai lưng, không khỏi lắc đầu. Hắn rõ ràng có một cái có khả năng chứa đựng rất nhiều thứ trữ vật vòng, nhưng lại không thể không cẩn thận sử dụng. Loại này đến từ tương lai khoa học kỹ thuật, vẫn là không nên tùy tiện tại bản thời không triển lộ tốt.

Ngộ nhỡ dẫn tới lớn cơ cấu thậm chí là Weixi đế quốc Bộ quốc phòng ngấp nghé, dùng hắn hiện tại loại này cặn bã tình huống thân thể cùng càng cặn bã sức chiến đấu, căn bản liền không có cách nào giữ được trữ vật vòng, không làm được liền chính hắn đều sẽ bị chộp tới cắt miếng nghiên cứu.

Trương Thiên Cửu mặc dù là gặp sao yên vậy tính cách, nhưng chuột bạch là kiên quyết không làm.

SK15 là tại đồ cổ thị trường đãi đến.

Mali đồ cổ thị trường hết sức hưng thịnh, gần như lộn xộn cái gì đồ vật đều có.

Một nhà cửa hàng súng, chuyên môn bán ra kỷ nguyên cũ đồ cổ súng ống.

Thứ này, cứ việc ưa thích người không nhiều, cũng vẫn là có thị trường nhất định. Mà lại một khi đụng phải "Thổ hào" say mê công việc, liền có thể kiếm một món hời.

So hiện nay trời.

Quang đầu ca cùng các huynh đệ của hắn, tại tiệm đồ cổ ông chủ trong mắt, tuyệt đối là chính cống thổ hào, ra tay hào phóng vô cùng, đem hắn trong tiệm tồn kho SK15 hệ liệt súng trường cùng súng ngắn quét sạch sành sanh  ngoài ra còn tất cả cường độ cao sợi đạn, một khỏa không dư thừa, toàn mua lại.

"Đạo diễn, các ngươi là muốn đập cổ trang phim sao?"

Chủ tiệm cũng nhịn không được nữa lòng hiếu kỳ, hết sức bát quái mà hỏi thăm, trực tiếp đem Trương Thiên Cửu trở thành đạo diễn.

Tại máy tính khoa học kỹ thuật cực độ phát đạt hôm nay, bất luận cái gì truyền hình điện ảnh hình ảnh đều có thể dùng máy tính hợp thành, sinh động như thật, giống như đúc. Nhưng mà chân nhân truyền hình điện ảnh nhưng lại chưa bị đào thải, ngược lại đã biến thành cấp cao truyền hình điện ảnh tác phẩm đại danh từ, chỉ có thổ hào mới có thể có khả năng.

Dù sao máy tính hợp thành nhân vật lại rất thật, vẫn là thiếu đi mấy phần linh tính, cảm giác bên trên muốn so chân nhân truyền hình điện ảnh kém xa.

Này cũng khó trách chủ tiệm nhìn về phía Trương Cửu gia ánh mắt trở nên vô hạn ngưỡng mộ.

Trương Cửu gia liền tâm tình thật tốt, cười híp mắt liên tục gật đầu.

Trở thành "Màu ---- tình ---- mảnh" đạo diễn, chính là Trương Thiên Cửu thời kỳ thiếu niên mãnh liệt nhất mộng tưởng một trong. Tại hắn nghĩ đến, thành như thế đạo diễn, mỗi ngày đều có đếm không hết các loại mỹ nữ làm bạn, cuộc sống đến tận đây, còn cầu mong gì?

Đáng tiếc Trương Cửu gia loại này liền đại học đều không trải qua đầu đường lưu manh, chỉ có nằm mơ mới có thể bên trên minh tinh. Ngoại trừ chiến tranh, bất kỳ nghề nghiệp nào với hắn mà nói đều là hy vọng xa vời.

Chờ Trương đạo diễn một nhóm rời đi về sau, chủ tiệm cũng có chút lẩm bẩm.

Này khói lửa ngập trời, mắt thấy Mali thành đều đã ăn bữa hôm lo bữa mai, còn đập cái gì cổ trang phim a?

Trước khi lên đường, Trương Thiên Cửu còn an bài một giờ, khiến cho mọi người quen thuộc SK15 súng ống. Loại này kiểu cũ thuốc nổ súng trường hình thức chiến đấu cùng súng năng lượng vẫn là có khác nhau rất lớn. Khác biệt lớn nhất ngay tại ở đạn ra khỏi nòng sơ tốc rất chậm, chỉ có hơn bảy trăm mét mỗi giây. Lớn nhất tầm sát thương càng là thảm thương, thế mà chỉ có năm trăm mét.

Cùng năng lượng súng trường so ra, loại này kiểu cũ hỏa dược thương thật cùng đồ chơi không có gì khác nhau.

Đương nhiên, nếu như dùng để công kích bình thường khoa học kỹ thuật nhân loại, dạng này sơ tốc cùng tầm bắn cũng đầy đủ, nhưng dùng để công kích phản ứng xa so với khoa học kỹ thuật người nhanh nhẹn tu sĩ, liền lộ ra hết sức đùa bức.

Mọi người mở mấy phát đằng sau, đều không hẹn mà cùng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn về phía Trương Thiên Cửu.

"Trung sĩ. . . Ngươi xác định loại này súng có thể đối phó những cái kia bay tới bay lui Tu Cẩu?"

Đi theo Trương Thiên Cửu vẫn chưa tới một ngày, Pierre thế mà đã thói quen dùng Trương Thiên Cửu hình thức nói chuyện, trực tiếp xưng tu sĩ vì Tu Cẩu.

"Nhìn ngươi làm sao đối phó. Tại năm trăm mét ngoại dụng loại này súng đối tu sĩ xạ kích, nếu như đối phương có chuẩn bị lời nói, cho dù là cấp thấp nhất Linh Đồng, cũng có thể tuỳ tiện tránh đi. Đạn gần một giây đồng hồ thời gian phi hành, đầy đủ bọn hắn làm ra phản ứng. Nhưng nếu như là phía sau đánh lén, Linh Đồng cơ bản có thể một phát súng lấy mạng. Pháp sĩ trở lên liền có chút chẳng phải đáng tin, cần nhiều bắn mấy phát."

Trương Thiên Cửu không có đàm xạ kích độ chính xác vấn đề, thân là dong binh, thương pháp là không thể nghi ngờ.

Năm trăm mét bên trong, lớn như vậy mục tiêu đều bắn không trúng  có thể chết đi!

"Vậy nếu là chính diện tao ngộ chiến đâu?"

Caroline hỏi.

"Chính diện tao ngộ chiến, liền phải đem bọn hắn đặt vào hai trăm mét trong vòng mới có thể mở lửa, bảo đảm nhất sát thương tầm bắn là chừng một trăm mét. Mặc kệ là Linh Đồng vẫn là Pháp sĩ, thậm chí Pháp sư đẳng cấp người tu chân, đều có thể nhẹ nhàng đánh thành cái rây."

"Gần như vậy? Bọn hắn phi đao phi kiếm đã sớm đem chúng ta chém thành thịt vụn!"

Tất cả mọi người liền đều hết sức uể oải.

"Cho nên phải tận lực tránh cho chính diện tao ngộ chiến. Một khi tao ngộ, phải tận lực yếu thế, giả chết. Chờ bọn hắn đánh mất tính cảnh giác tới gần đằng sau, lại đem bọn hắn đều đánh nổ."

Trương Thiên Cửu tỉnh táo nói ra.

"Giả chết?"

Mọi người cảm thấy cả người cũng không tốt, mặc dù bọn hắn không phải quân chính quy, là dong binh, nhưng dong binh cũng là có tôn nghiêm được a.

"Có vấn đề gì không?"

Trương Thiên Cửu hết sức kinh ngạc.

Trên chiến trường chẳng lẽ không phải sống sót trọng yếu nhất sao?

Đoàn người lắc đầu, có người hỏi: "Vậy nếu là bọn hắn không mắc mưu đâu?"

Chạy

Trương Thiên Cửu trả lời vẫn là lời ít mà ý nhiều.

"Vậy nếu là không chạy nổi đâu?"

Có người truy vấn ngọn nguồn.

Trương Cửu Thiên liền cười.

"Cái kia tiểu tử ngươi nhất định phải chết. Không có có cơ giáp, không có trọng pháo, bất kỳ phòng vệ nào đều không có, có thể dựa vào đánh lén xử lý mấy người bọn hắn, đã rất đáng gờm rồi được a. Ngươi cho rằng tu sĩ dễ đối phó như vậy?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.