Chương 22: Chạy một chút

Chương 22: Chạy một chút

Khoa Kỹ thế giới có câu ngạn ngữ, gọi kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Lần này giải cứu hành động, nhất định là không thuận lợi.

Một nhóm bảy người rời đi Mali thành không bao lâu, liền gặp cái thứ nhất tình huống.

"Đầu trọc, Thiên Võng bị phá hư."

Caroline nhìn xem bịt mắt bên trên không được lấp lóe 3D địa đồ, nói với Trương Thiên Cửu.

Nàng là trinh sát, xuất phát trước đã theo Parker tiên sinh cái kia lấy được cùng trời lưới hệ thống kết nối cao cấp quyền hạn. Đây cũng là Tổng đốc hồng nhân đặc quyền  bình thường người, tuyệt đối lấy không được cao như vậy Thiên Võng quyền hạn, đây đã là tướng quân cấp quyền hạn.

Dù là như thế, gặp được loại tình huống này vẫn là vô kế khả thi.

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, biểu thị mình đã biết.

Tiểu Đào Hồng cầm tới quyền hạn, chỉ có cao hơn Caroline.

Trước mắt Thiên Võng hệ thống còn không phải toàn bộ tê liệt, bị phá hư chỉ có một bộ phận, thật không may chính là, này một bộ phận vừa vặn bao quát Mali cùng Uma thành ở giữa một đoạn này.

"Đãi đãi, không có biện pháp khác sao?"

"Không có, chúng ta ở trong không gian thông tin vệ tinh đã bị phá huỷ hơn phân nửa."

Tiểu Đào Hồng có chút buồn bực.

Mặc dù đã tiến vào tinh tế đại hàng hải rất nhiều năm, vệ tinh định vị vẫn như cũ là không thể thiếu hệ thống. Này hay là bởi vì các tu sĩ không thế nào coi trọng hệ thống truyền tin quan hệ, bằng không, chỉ sợ này ngay lúc đó trong vũ trụ không có một khỏa thông tin vệ tinh còn lại.

Dù sao Nolay tinh quyền khống chế bầu trời, đã cơ bản bị tu sĩ đại quân khống chế.

"Nếu không, thả chim nhỏ a?"

Tiểu Đào Hồng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi xác định sao? Chúng ta có thể chỉ có cuối cùng một đầu Tiểu chim ruồi tồn kho. Cái đồ chơi này đặc biệt dễ hỏng, một khi hư hại, dùng bản thời không hiện tại khoa học kỹ thuật, là không có cách nào sửa chữa."

Tiểu chim ruồi chính thức tên là "Chiến trường vi hình phi cơ trinh sát khí cụ người" làm thành chim ruồi hình dạng, nhưng so chim ruồi không lớn lắm, nhỏ đến gần như nhìn bằng mắt thường không thấy trình độ. Đây là tại một thời không khác, siêu cấp gen chiến sĩ tiêu phối.

Bởi vì không ít thời gian, siêu cấp gen chiến sĩ đều là tại kẻ địch cảnh nội tác chiến, Thiên Võng hệ thống hoàn toàn không có cách nào dùng, chiến trường trinh sát, cũng chỉ có thể dựa vào này nho nhỏ phi cơ trinh sát khí cụ người.

Trương Thiên Cửu trang bị không ít, nhưng đang đánh lén thánh điện tinh vực chung cực cuộc chiến bên trong, cơ hồ đem hết thảy chim nhỏ đều gắn ra ngoài tiến hành chiến trường trinh sát, kết quả Trương Thiên Cửu bị một chưởng đập bay, như vậy ngã vào đường hầm không thời gian, những cái kia rải ra chim nhỏ tự nhiên rốt cuộc thu không trở lại.

Ai ngờ hiện tại thế mà chỉ còn lại có một đầu tồn kho.

Con em ngươi!

"Cái kia rồi nói sau."

Trương Thiên Cửu buồn buồn nói ra.

"Caroline, hai chúng ta bày ra chiến trường trinh sát, những người khác bảo trì chiến đấu đội hình theo vào."

"Vâng, trưởng quan!"

Lẽ ra Caroline là hết sức không khách khí xưng hắn "Đầu trọc" nhưng mà Trương Thiên Cửu chính thức ra lệnh thời điểm, nữ hán tử vẫn là hết sức giảng quy củ.

Ngay sau đó hai người dưới chân tăng nhanh tốc độ, như là hai chi mũi tên, hướng về phía trước một bên kích bắn đi.

Nhìn xem hai người đi xa bóng lưng, sánh đôi đi ở cùng nhau Caspar hạ giọng đối bên người Ngụy An Đông nói ra: "Lão Ngụy, cái tên này đến cùng đáng tin cậy không đáng tin cậy?"

Caspar cũng là chủ chiến cơ giáp phi công, hiện nay lại ăn mặc cái bụi bẩn cái gọi là chống đạn sau lưng, dưới chân đạp một đôi giản dị cơ giáp bản bay lượn giày, trong tay bưng một nhánh mấy ngàn năm trước sản xuất phá nhựa plastic súng, như cái phấn hồng bé cưng giống như, cứ như vậy một đầu đâm vào tu sĩ đại quân toàn diện che đậy khu vực.

Một cái dùng đã quen cơ giáp cùng kim loại súng năng lượng người, đối thủ bên trong chi này lão già hỏa dược thương, cũng thật sự là không có bao nhiêu lòng tin.

Ngụy An Đông lạnh lùng nói ra: "Mặc kệ hắn dựa vào không đáng tin cậy, hiện tại chúng ta ngoại trừ tin tưởng hắn, đã không có lựa chọn khác."

Lên chiến trường, đem không biết binh binh không biết tướng, là kiêng kỵ lớn nhất.

Caspar rầu rĩ gật gật đầu.

Lạc hậu Pierre cũng nghe đến bọn hắn nói chuyện, xen vào nói nói: "Ta cảm thấy so sánh đáng tin cậy, ít nhất so Francis đáng tin cậy.

Francis quá tự cho là."

"Hừ, nói đến tự cho là đúng, ai có thể hơn được tên trọc đầu này lão?"

Điểm này, cũng là đạt được mọi người nhất trí tán đồng.

Coi như phía trước ra trinh sát trên đường, Trương trung sĩ đều tại mắc tự cho là đúng khuyết điểm.

"Caroline, cho ngươi cái đề nghị, về sau lúc không có người  có thể ăn mặc xinh đẹp điểm, không cần luôn luôn đem chính mình chỉnh thành khủng long."

Trên đường đi, Trương trung sĩ trên danh nghĩa là tại tiến hành trinh sát, kỳ thật đa số thời gian đều đang ngó chừng Caroline ngực lớn không rời mắt.

Caroline khanh khách một tiếng, ngược lại đem ngực cao đến cao hơn chút, nghiêng liếc hắn liếc mắt, cười hì hì nói: "Trưởng quan, ngươi như thế sẽ khen người, chẳng lẽ liền không sợ ta yêu ngươi?"

Trương trung sĩ liền ưỡn ngực hóp bụng, một bộ dáng vẻ ngạo nghễ, khẽ nói: "Ưa thích nữ nhân của ta có nhiều lắm, cũng không quan tâm lại nhiều ngươi một cái!"

Phi

Caroline trong nháy mắt trở mặt.

"Đầu trọc, ngươi có khả năng vũ nhục ánh mắt của ta, nhưng quyết không thể vũ nhục trí thông minh của ta!"

Trương trung sĩ cười ha ha, không chút nào coi là ngang ngược.

Này đầu trọc da mặt dày, là không có gì sánh kịp.

Hai người cứ như vậy liếc mắt đưa tình, trinh sát trên đường cũng tịnh không tịch mịch, mãi đến trong tai nghe vang lên Pierre tiếng kinh hô.

"Kêu gọi đội trưởng, kêu gọi đội trưởng, năm giờ đồng hồ phương hướng, phát hiện địch tình."

"Có năm tên tu sĩ, năm tên tu sĩ!"

Lần này bị chơi khăm rồi.

Hai người bọn hắn mới là trinh sát được a?

Nhưng bây giờ, thế mà cần phải chịu trách nhiệm hỏa lực trợ giúp Pierre tới cho bọn hắn cảnh báo.

"Chúng ta nên làm cái gì? Xin chỉ thị, xin chỉ thị. . ."

"Chỉ thị giời ạ! Chạy mau a, tăng lực toàn bộ triển khai, hướng phương hướng ngược nhau chạy."

Lời còn chưa nói hết, Trương trung sĩ bay lượn giày liền đã tăng lực toàn bộ triển khai, hướng phía phương hướng ngược nhau, tốc độ cao nhất chạy mau!

Caroline động tác một chút không chậm, theo thật sát.

Loại này giản dị cơ giáp bản bay lượn giày, một khi tăng lực toàn bộ triển khai, nặng năm, sáu tấn giản dị cơ giáp đều có thể dùng vượt qua 100 cây số tốc độ chạy như điên, lại càng không cần phải nói bọn hắn những này toàn trang cũng bất quá hơn trăm kg nặng quần áo nhẹ bộ binh, chạy trối chết tốc độ nhanh chóng, đơn giản có khả năng so sánh bay lượn mang.

Bảy người như ong vỡ tổ hướng về phương hướng ngược nhau, toàn lực đào mệnh.

Sự thật chứng minh, Trương trung sĩ cái này "Chạy một chút" sách lược phi thường chính xác. Năm tên tu sĩ đối mấy người bọn hắn ép căn bản không hề nửa điểm hứng thú, không thèm để ý, trực tiếp nghênh ngang hướng về phía lấy bọn hắn địa phương muốn đi đi.

Tại một cái sắp bị toàn diện công chiếm trên tinh cầu, những này con kiến hôi khoa học kỹ thuật người tứ tán đào mệnh, thực sự quá bình thường, mỗi ngày cũng không biết sẽ đụng phải bao nhiêu hồi. Nếu là trùng hợp tao ngộ, các tu sĩ cũng không chú ý thuận tay đem sâu kiến thu thập hết. Nhưng muốn bọn hắn buông xuống chính mình chuyện đứng đắn đuổi theo mấy cái liền cơ giáp cùng bay lượn xe đều không điều khiển dân chạy nạn, thật đúng là không đáng.

Nhóm người này bay lượn giày khẳng định là đi qua cải tiến, chạy thật là nhanh, thật muốn truy, trong thời gian ngắn chưa hẳn liền đuổi được.

Chạy hết tốc lực mấy mười cây số đằng sau, xác định cái kia năm tên tu sĩ đã rời xa, mọi người mới rốt cục cũng ngừng lại, từng cái há to miệng, hô xích hô xích thở mạnh.

Mặc dù có bay lượn giày, như thế mấy mười cây số chạy như điên, đoàn người vẫn là mệt mỏi quá sức.

Thở dốc chưa định, cảnh báo lại lên.

Lúc này báo cảnh sát là Caroline, dù như thế nào, nàng mới là nghề nghiệp trinh sát, luôn luôn khiến cho bọn chiến hữu cho nàng cảnh báo, cũng thật mất thể diện.

"Phát hiện kẻ địch, tám giờ phương hướng! Ba tên tu sĩ!"

Em gái ngươi a, khí này cũng còn không có thở đều đặn đâu, lại tới?

Đám người chỉ cảm thấy trong lòng có một vạn con * lao nhanh mà qua!

"Trưởng quan, còn chạy sao?"

Pierre tầng tầng thở dốc một hơi, trông mong nhìn qua Trương Thiên Cửu, ngón tay đã đặt tại ôm trong ngực SK15 hình dạng đơn giản súng máy hạng nặng cò súng phía trên. To con Pierre liền là loại tính cách này, tình nguyện cùng kẻ địch liều mạng, cũng không nguyện ý luôn luôn như thế khuất nhục chạy trốn.

Này mẹ nó đều kêu cái gì sự tình?

"Đương nhiên chạy a, ngươi ngớ ngẩn a!"

Trương Thiên Cửu trừng lên ngưu nhãn. Chiến tranh là muốn dựa vào đầu óc, cũng không phải đơn thuần dựa vào tia máu chi dũng liền có thể thắng.

"Vẫn là tướng phương hướng ngược, chạy!"

Cứu viện tiểu đội tại Trương Thiên Cửu đội trưởng lãnh đạo dưới, hướng về tướng phương hướng ngược, lại là một hồi gào thét chạy như điên.

Ba tên tu sĩ nghênh ngang rời đi, vẫn là không thèm để ý bọn hắn.

Lại chạy ra mấy mười cây số đằng sau, đám người mới dừng lại thở dốc.

To con Pierre càng là đặt mông ngồi ngay đó, kéo ra miệng rộng, thở đến theo ống bễ một dạng. Này ngay lúc đó, lại có tu sĩ xuất hiện, hắn nói cái gì cũng không biết chạy nữa, dù cho lập tức bị phi kiếm xử lý, cũng phải đánh thống khoái.

Thế nhưng, tại lần thứ ba cảnh báo xuất hiện đằng sau, Trương Thiên Cửu vẫn như cũ cưỡng chế tính mệnh lệnh hắn đi theo đội ngũ cùng một chỗ chạy. Mắt thấy to con Pierre một bộ rất khó chịu, tùy thời chuẩn bị dừng lại cho Tu Cẩu môn một con thoi bộ dáng, Trương Thiên Cửu không chút khách khí một bàn tay lắc tại hắn mặt to bên trên.

"Ngươi ngu xuẩn a!"

"Đây là đoàn đội tác chiến, ngươi không có lý do khiến cho đoàn người bồi tiếp ngươi cùng chết!"

Liền mắng Pierre không có tính tình.

Cứ như vậy một đường chạy như điên đào mệnh, quanh co, càng về sau, chẳng những Pierre cực độ khó chịu, những người khác cũng tức giận ngọn lửa vù vù chạy tán loạn.

Cuộc chiến này đánh cho, thật mẹ nó uất ức!

Trương Thiên Cửu lại thở phào một hơi, một đường cuồng chạy xuống, mắt thấy liền cách Uma thành không xa, dọc theo con đường này cứ việc chạy khúc chiết, đại phương hướng là thủy chung không đổi, một mực hướng về Uma thành đi . Còn toàn thể đội viên phẫn nộ cùng biệt khuất, mảy may đều không để tại Trương trung sĩ trong lòng.

Những này non nớt món ăn!

Nếu là lên chiến trường đều tùy theo tính tình của mình đi đánh, động một chút lại muốn cùng người liều mạng, lại có 80 cái mạng cũng không đủ liều. Giống hắn như thế, đánh 300 năm cầm, vậy ít nhất đến chuẩn bị 1000 cái mạng đi liều.

Sống sót!

Hoàn thành nhiệm vụ!

Đây mới là một cái quân nhân chuyên nghiệp mỗi một lần trên chiến trường bên trên lúc nhất định phải phải nhớ kỹ hai đại yếu điểm!

"Phát hiện địch tình, hai giờ đồng hồ phương hướng!"

"Bốn tên tu sĩ!"

Sợ hãi không thôi, Caroline như ma quỷ thanh âm lại tại mọi người bên tai vang lên.

"Đội trưởng, ta không chạy. . . Ta thật sự là chạy không nổi rồi, ngươi coi như đánh chết ta, ta cũng chạy không nổi rồi. . ."

Pierre nghe xong, liền ngồi liệt trên mặt đất, trên mặt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

"Tốt, cái kia tất cả mọi người không chạy, ngồi xuống, hai tay giơ cao. . ."

"Caroline, ngươi chạy, một mình ngươi chạy, chạy mau!"

"Vì cái gì?"

Caroline không hiểu.

"Bởi vì những này núi Thúy Mi gia hỏa tương đối tốt màu. . ."

Caroline nghe xong, vẻ mặt liền thay đổi, không nói hai lời, co cẳng liền chạy.

"Ai ai, ngươi cũng là cởi quần áo ra lại chạy a. . . Giời ạ ngươi là mồi nhử, nhiệm vụ của ngươi là dụ địch. . ."

Trương Thiên Cửu gấp đến độ dậm chân.

"Đi chết!"

"Ngươi cái chết biến thái!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.