Chương 23: Đầu trọc, ngươi thật là có 2 xem!

Chương 23: Đầu trọc, ngươi thật là có 2 xem!

Mặc kệ Trương trung sĩ là như thế nào biến thái, như thế nào hèn mọn, nhưng ít ra, sách lược của hắn là hết sức có tác dụng.

Hai giờ đồng hồ phương hướng bốn tên tu sĩ nhìn thấy chạy vội Caroline, lập tức liền cải biến con đường tiến tới, hướng bên này đuổi theo.

Caroline thân cao vượt qua một mét tám, bóng lưng tương đương thẳng tắp, đường cong ưu mỹ, màu nâu dây cột tóc ở sau ót theo gió bay lên, tương đương dụ hoặc. Núi Thúy Mi đám này chết thấy một lần phía dưới, lúc này tinh trùng lên não, truy sát mà đến.

Đối ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay giơ cao mấy cái này xú nam nhân, này bốn tên tu sĩ liền nhìn nhiều hứng thú đều không đáp lại.

Thực sự mấy cái này cao lớn thô kệch, toàn thân mồ hôi bẩn đàn ông, cũng không có khả năng để cho người ta có hứng thú gì. Hơn nữa nhìn đi lên bọn hắn hoàn toàn vô hại. Không có có cơ giáp, không có trọng pháo, từ trên cao nhìn xuống, tình huống chung quanh nhìn một cái không sót gì, cũng không có khả năng có cái gì mai phục. Trong tay cũng là cầm thương, nhưng này mấy cái phá súng, tu sĩ các đại gia cho tới bây giờ đều là không nhìn thẳng.

Bọn hắn thế nhưng là bốn tên tu sĩ, trong đó cao giai Linh Đồng một người, trung giai Linh Đồng một người, sơ giai Linh Đồng hai người. Dạng này tổ hợp, hoàn toàn có khả năng quét ngang một cái không có cơ giáp cùng vũ khí hạng nặng trợ giúp bọc thép bộ binh liền.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đem Trương Thiên Cửu cái này chiến đấu tiểu đội xem như là chạy nạn Nolay tinh dân chúng.

Loại tình hình này, tại tu sĩ đại quân hướng dẫn mỗi một cái khoa học kỹ thuật tinh cầu đều hết sức phổ biến. Khoa học kỹ thuật người quân đội tựa như đậu hủ nát giống như không trải qua đánh, dễ dàng sụp đổ, còn lại thất kinh dân chúng cũng chỉ có thể khắp nơi chạy tán loạn.

Nhưng vậy thì có cái gì dùng?

Sớm muộn đều là một con đường chết!

Hoặc là liền cho tu sĩ đại quân làm nô lệ, tham sống sợ chết.

Bốn tên tu sĩ đại gia trong mắt chỉ có phía trước một bên "Chậm rãi" chạy trốn Caroline.

Bởi vì công pháp truyền thừa quan hệ, núi Thúy Mi đám này tu sĩ đều tương đối háo sắc, cơ hồ là hàng đêm sênh ca, không gái không vui.

Cô nương kia nhìn qua thân thể rất tốt, hết sức khỏe mạnh, hẳn là có khả năng trải qua được làm khổ.

Bốn tên tu sĩ liền như vậy ngênh ngang hướng ngồi xổm Trương Thiên Cửu đám người đỉnh đầu bay lượn mà đến. Theo bốn người càng ngày càng gần, ngồi xổm Ngụy An Đông, Pierre bọn người từng cái khẩn trương vô cùng.

Tại khoảng cách như vậy bên trên, bọn hắn SK15 rất khó đối tu sĩ tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, các tu sĩ lại có thể tế lên phi đao phi kiếm, tuỳ tiện đem bọn hắn chém giết hầu như không còn.

Ngàn mét trong vòng, không có có cơ giáp phòng hộ, gần như không người có thể trốn được pháp khí chém giết.

Nếu như khoảng cách rút ngắn đến năm trăm mét, như vậy pháp thuật cùng phù lục cũng là vô địch  có thể quét ngang quần áo nhẹ bộ binh.

Bất quá, mấy vị này tu sĩ đại gia rõ ràng đối thu hoạch tính mạng của bọn hắn không hứng thú. Tế lên pháp khí chém giết này mấy tên sâu kiến, cuối cùng vẫn là muốn lãng phí một chút thời gian, nói không chừng cô nàng liền bị nửa đường giết ra tu sĩ khác cướp đi.

Ở đây đã hết sức tiếp cận Uma thành, bất cứ lúc nào cũng sẽ có tu sĩ đi ngang qua.

Năm trăm mét, bốn trăm mét, ba trăm mét. . .

Kẹt khăn tư khẩn trương đến đốt ngón tay đều trắng bệch.

Hết sức sắp tiếp cận đến một trong vòng trăm thước, bốn tên tu sĩ hi hi ha ha, mặt mũi tràn đầy cười dâm đãng, chỉ biết hướng về phía Caroline đuổi theo, đối trên mặt đất sáu cái nam nhân làm như không thấy.

Mỗi người đều bởi vì khẩn trương xúc động mà hơi hơi phát run, nhưng Trương Thiên Cửu không chút nào đều không có muốn ý tứ động thủ.

Ngụy An Đông đám người nửa tin nửa ngờ, lại là ai cũng không dám lên tiếng.

Này ngay lúc đó, bất kỳ một cái nào động tác bất kỳ một cái nào thanh âm cũng có thể dẫn phát tu sĩ đòn công kích trí mạng!

Rốt cục, bốn tên tu sĩ bay đến đám người trên đỉnh đầu.

Đánh

Trương Thiên Cửu quát to một tiếng.

Nhịn gần chết các nam nhân nhún người nhảy lên, trong tay SK15 phát ra trận trận tiếng rống giận dữ.

"Khốn kiếp, ăn súng đi!"

Pierre cuồng hống, trong tay dạng đơn giản súng máy hạng nặng năm cái nòng súng cao tốc xoay tròn lấy, phụt lên ra nóng bỏng tử vong ngọn lửa.

SK15 súng tộc là cường độ cao sợi chế tạo, năm quản súng máy hạng nặng nhìn qua cồng kềnh, kì thực phi thường nhẹ liền, điều khiển tính năng tốt vô cùng, xạ kích độ chính xác xa tại bình thường súng máy hạng nặng phía trên.

Tập trung cường độ cao sợi đạn trong nháy mắt liền đem bốn tên tu sĩ hoàn toàn che mất.

Hai tên sơ giai Linh Đồng cùng tên kia trung giai Linh Đồng còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, liền bị bắn thành tổ ong vò vẽ. Bọn hắn vội vàng mở ra năng lượng vòng bảo hộ, một chút tác dụng đều không có, cường độ cao sợi đạn trực tiếp xuyên thấu năng lượng vòng bảo hộ, đem thân thể của bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

Vô tận mưa máu cùng thịt nát giữa trời bắn tung toé mà xuống.

Nhưng mà, tập trung mưa đạn nhưng không có đối tên kia cao giai Linh Đồng tạo thành trí mạng thương hại, đa số đạn đều theo bên cạnh hắn trượt tới, còn lại không nhiều bắn ở trên người hắn, thì là phát ra "Lốp bốp" nổ vang, hạt đậu nổ giống như, tên này cao giai Linh Đồng mặc dù trong nháy mắt vẻ mặt trắng bệch, tựa hồ mất máu quá nhiều, nhưng lại không bị mưa đạn xé nát.

"Không tốt, hắn có pháp bảo đặc biệt. . ."

Kẹt khăn tư lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn mặc dù là lần đầu cùng tu sĩ mặt đối mặt giao thủ, nhưng có quan hệ tu sĩ đủ loại truyền thuyết, lại là nghe qua không ít. Biết các tu sĩ lợi hại nhất còn không phải bọn hắn tại phía xa khoa học kỹ thuật nhân loại phía trên giác quan lực lượng, mà là bọn hắn luyện chế đủ loại cổ quái kỳ lạ pháp bảo. Đối khoa học kỹ thuật nhân loại tới nói, đều thần kỳ đến không thể tưởng tượng nổi.

"Đừng để ý tới hắn, đánh nha!"

Ngụy An Đông gầm hét lên, trong tay assault rifle phát ra đinh tai nhức óc gầm thét.

Đây chính là tên cao giai Linh Đồng, nếu như không thể đem hắn đánh giết tại chỗ  chờ hắn rảnh tay, bọn hắn đừng mơ có ai sống mệnh.

Này ngay lúc đó bất kể hắn là cái gì pháp bảo không pháp bảo, chỉ có thể liều mạng.

"Hừ, các ngươi những này đáng chết sâu kiến!"

Điếc tai tiếng súng bên trong, vang lên cao giai Linh Đồng thanh âm lãnh khốc, rõ ràng truyền vào đến trong tai của mỗi người, lại vang lên tiếng súng cũng che giấu không được.

"Ta muốn đem các ngươi từng cái rút gân lột da, để cho các ngươi nhận hết thống khổ tra tấn mà chết."

Tập trung đánh trong mưa, chỉ thấy bóng người lóe lên, cao giai Linh Đồng liền đã lui về sau ra hơn trăm mét, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách. Người này nhìn qua chỉ có hai mươi mấy tuổi không đến 30 tuổi, trắng bệch trên mặt tràn đầy khinh miệt cùng vẻ oán độc.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Đường đường một tên cao giai Linh Đồng, thế mà bị một bầy kiến hôi đánh lén, quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Không đem những này sâu kiến từng cái ngược sát đến chết, nan giải hắn mối hận trong lòng.

Bóng người lại lóe lên, cao giai Linh Đồng cũng đã rời khỏi hai trăm mét, khoảng cách hơn ba trăm mét, với hắn mà nói, đã là khoảng cách an toàn. Những cái kia chầm chập bay tới đạn, trong mắt hắn, cùng trẻ em đồ chơi một dạng buồn cười.

Mắt thấy tập trung mưa đạn dồn dập theo cao giai Linh Đồng bên cạnh thân lướt qua đi, Ngụy An Đông đám người tâm cũng từng chút một chìm xuống dưới, một mực chìm đến đáy cốc. . .

Xong đời!

Tại khoảng cách như vậy bên trên, chỉ cần tên này cao giai Linh Đồng vừa ra tay, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất luận cái gì né tránh, trốn tránh đều là phí công.

Cao giai Linh Đồng khóe miệng hiện lên một tia nhe răng cười, cổ tay khẽ đảo, một đoàn lam u u ngọn lửa, bỗng nhiên ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn. Hắn không có ý định vận dụng phi kiếm, cứ như vậy giết những này sâu kiến, thực sự lợi cho bọn họ quá rồi. Hắn phải dùng ngọn lửa pháp thuật từng chút một thiêu đốt da thịt của bọn họ, đem bọn hắn từng cái nướng đến thơm ngát, sẽ chậm chậm giết chết.

Ngọn lửa này pháp thuật, tại tu chân giới là cấp thấp nhất pháp thuật, tại tu sĩ cấp cao trong mắt không đáng mỉm cười một cái, nhưng dùng tới đối phó những này không có bọc thép phòng hộ sâu kiến, hoàn toàn đầy đủ.

"Sâu kiến, chịu chết đi!"

Mắt thấy đối phương đã tuyệt vọng đình chỉ xạ kích, cao giai Linh Đồng ngửa mặt lên trời cười to, nghiêm nghị quát.

Này

"Ngu xuẩn!"

Một thanh âm hết sức đột ngột ở sau lưng của hắn vang lên.

Cao giai Linh Đồng bỗng nhiên xoay người lại, liền thấy một nhánh họng súng đen ngòm, gần như trực tiếp đè vào mũi của hắn bên trên.

"Ngươi không có phát hiện phía dưới thiếu mất một người sao?"

Trương Thiên Cửu hỏi, ngữ khí vô cùng kinh ngạc.

Em gái ngươi, vừa rồi như vậy loạn, ai mẹ nó có lòng dạ thanh thản nghĩ đi mấy cái một bên đến cùng là năm người vẫn là sáu người a?

Lại nói, một bầy kiến hôi mà thôi, là năm cái vẫn là sáu cái, khác nhau ở chỗ nào sao?

". . ."

Cao giai Linh Đồng đã tới không kịp phát ra bất kỳ thanh âm.

Ầm

Một khỏa cường độ cao sợi đạn theo SK15 họng súng đen ngòm bên trong phun ra, cao giai Linh Đồng đầu lập tức bị oanh đến vỡ nát, như cái giữa trời đập nát đồ dưa hấu giống như, không đầu thi thể từ không trung rơi xuống mà xuống.

"Móa nó, lão tử cũng không tin, ngươi cái kia áo chống đạn có thể đem đầu cũng phòng vệ."

Trương Thiên Cửu cười lạnh một tiếng, khống chế bay lượn mang, chậm rãi rơi xuống đất.

Cao giai Linh Đồng món kia có thể "Chống đạn" pháp bảo, nhìn qua hết sức thần kỳ, tại Trương Thiên Cửu trong mắt, kỳ thật cũng bất quá chỉ là một kiện áo chống đạn mà thôi. Chỉ là so khoa học kỹ thuật nhân loại áo chống đạn tân tiến hơn một chút.

A

Trố mắt nửa ngày, Ngụy An Đông đám người bỗng nhiên bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

To con Pierre trực tiếp xông lên đến, cho Trương Thiên Cửu một cái gấu ôm. Cao lớn như vậy cường tráng, cự hùng một cái các lão gia, thậm chí kích động đến nước mắt chảy xuống.

Này không chỉ có riêng là trở về từ cõi chết kinh hỉ, càng là một loại vinh quang.

Bọn hắn sáu người, liền quần áo nhẹ bộ binh hỏa lực cũng không bằng, dùng mấy ngàn năm trước lão già vũ khí, mặt đối mặt xử lý bốn tên tu sĩ. Loại này báo thù thoải mái cảm giác, cũng không phải là trưng cho đẹp.

Ngụy An Đông, kẹt khăn tư đám người nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, cũng biến thành hoàn toàn khác biệt.

Trên chiến trường huynh đệ, tư duy liền là đơn giản như vậy trực tiếp.

Nếu như nói trước đó, bọn hắn đối Trương Thiên Cửu vẫn là nửa tin nửa ngờ, lần này xem như hoàn toàn phục. Trước đó, ai có thể nghĩ tới, loại này cũ rích đồ cổ, thế mà thật đúng là đối phó Tu Cẩu môn lợi khí.

Nhất là đối mặt tu sĩ tới gần lúc, Trương Thiên Cửu cái kia trấn định tự nhiên chỉ huy, càng là làm người từ trong đầu bội phục.

Không hề nghi ngờ, cái này cười đùa tí tửng, đầy người vô lại lão đầu trọc, là chiến đấu chân chính anh hùng. Chỉ có vô số lần cùng tu sĩ mặt đối mặt kinh nghiệm chiến đấu, mới có trấn định như thế chỉ huy, như thế tinh chuẩn phán đoán.

Kinh nghiệm thực chiến thứ này, là bất luận cái gì mô phỏng huấn luyện đều không luyện được.

Cái này không có cách nào giả bộ!

A

"Đầu trọc, ngươi mẹ nó thật là có có chút tài năng."

Không biết lúc nào, Caroline đã từ đằng xa lại chạy trở về, giống như Pierre, giang hai cánh tay, cho Trương Thiên Cửu một cái ôm, no đủ hai ngọn núi trong nháy mắt áp bách đến Trương trung sĩ liền khí đều không kịp thở.

"Ngươi nếu là dám lại biểu hiện tốt một chút, nói không chừng lão nương sẽ thật yêu ngươi!"

Thế nhưng sau một khắc, Caroline liền chớp nhoáng trở mặt, giơ lên cánh tay không khách khí chút nào một bàn tay lắc tại Trương Thiên Cửu tiểu mập trên mặt.

"Đầu trọc, mau đưa tay thúi của ngươi lấy ra, lão nương hiện tại còn không có yêu ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.