Chương 24: Bơi qua

Chương 24: Bơi qua

Cứu viện phân đội nhỏ đang áp sát Uma thành hai mươi km thời điểm, lần nữa ngừng lại.

"Lúc này thật đi không được á. . ."

Lúc trước một bên trinh sát trở về, Caroline có chút uể oải nói.

Hiện tại bọn hắn bảy người vùi ở một chỗ ẩn nấp trong sơn động, hoàn toàn không dám tùy tiện thò đầu ra. Thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ theo đỉnh đầu bọn họ bay qua. Ở đây kỳ thật đã là tiền tuyến, tu sĩ đại quân tụ tập. Lại hướng phía trước, lúc nào cũng có thể bị tuần tra tu sĩ tiểu đội phát hiện. Còn muốn dùng đánh lén phương pháp xử lý bọn hắn, cũng không dễ dàng.

Lại nói, kịch liệt tiếng súng nhất định sẽ dẫn tới càng nhiều tu sĩ, vậy bọn hắn liền thật chết chắc.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Đều đến chỗ này, nếu là thất bại trong gang tấc, vậy liền quá mẹ nó nháo tâm.

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu đang ăn bánh bích quy.

Ăn rất ngon lành.

Đoàn người cũng có chút im lặng, chưa thấy qua dạng này ăn hàng, loại này cứt chó không bằng quân dụng lương khô, thế mà cũng ăn được như thế say sưa ngon lành, làm giống như là ăn hải sản tiệc một dạng.

"Mọi người nhìn ta làm gì? Mau ăn bánh bích quy a!"

"Ăn no rồi, tốt bơi lội!"

"Bơi lội?"

Đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Các ngươi ngốc a, chúng ta không đi, theo Mali sông bơi vào thành đi."

Đoàn người liền nhãn tình sáng lên.

Đúng a, làm sao lại không nghĩ tới một chiêu này đâu?

Chỉ có Pierre ngu ngơ hỏi nói: "Lão đại, bơi lội kẻ địch liền không phát hiện được chúng ta, đúng hay không?"

Trương Thiên Cửu cười nói: "Bọn hắn bình thường sẽ không quan tâm dòng sông."

Khoa học kỹ thuật phát triển cho tới hôm nay, cổ xưa thời đại cái gọi là hải quân cũng sớm đã không tồn tại. Từ khi chiến trường đem đến vũ trụ đằng sau, truyền thống hải quân liền đã biến thành lục quân một cái tạo thành bộ phận. Tại hiện đại hoá dò xét thiết bị trước mặt, vô luận bao sâu nước biển đều không thể lại vì tàu ngầm cung cấp bất luận cái gì che chở. Vũ trụ vệ tinh có khả năng xuyên thấu qua nước biển trực tiếp phát hiện đáy biển, kim loại tàu ngầm thật giống như đi giữa ban ngày, chính xác chỉ đạo vũ khí có khả năng chuẩn xác vô cùng đánh trúng tại mấy ngàn thước dưới nước tàu ngầm.

Mali sông dạng này sông lục địa, trên cơ bản không có cái gì trên nước quân đội.

Các tu sĩ cũng không chú ý con sông này, chỉ cần Mali trên sông một bên không có cỡ lớn đội thuyền trốn đi là được. Ba năm vài người lặn xuống nước chạy trốn hoặc là lặn xuống nước vào thành, đối bọn hắn tới nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Cho tới bây giờ, tu sĩ đại quân sử dụng đều là đẩy ngang chiến lược, nói cách khác, trong mắt bọn hắn, khoa học kỹ thuật nhân loại đẳng cấp đều là cặn bã. Nolay tinh lãnh đạo tối cao nhất Gregory Tổng đốc cùng một cái hạ đẳng nhất dân đen, không có gì khác nhau, tất cả đều là sâu kiến.

Tu sĩ đại quân không có tính toán chiêu hàng khoa học kỹ thuật xã hội bất luận kẻ nào, càng không có ý định lập tức liền thành lập "Khôi lỗi chính phủ" triệt để tiêu diệt khoa học kỹ thuật nhân loại di dân trên tinh cầu lực lượng đề kháng đằng sau, tu sĩ đại quân sẽ thành lập được chính quyền của mình, cắt cử người một nhà quản lý.

Đối với bọn hắn tới nói, khoa học kỹ thuật nhân loại chỉ có một cái công dụng —— nô lệ!

Bởi vì tại vũ lực bên trên chiếm hữu rõ ràng ưu thế, tu sĩ đại quân cũng không có ý thức được đẩy ngang chiến lược có cái gì không thích hợp.

Ngươi gặp qua thần cùng sâu kiến đàm phán sao?

Cho nên, nếu như Uma thành tinh anh giai tầng, tốp năm tốp ba, tập thể lặn xuống nước chạy trốn, thật là có khả năng thành công.

Chỉ bất quá, coi như lặn trốn ra Uma thành, ngoài thành cũng như trước vẫn là tu sĩ đại quân thiên hạ.

Mặc kệ trốn đi nơi nào, chỉ cần trốn không thoát Nolay tinh, sớm muộn sẽ trở thành tu sĩ đại quân chiến lợi phẩm.

"Ngươi đã sớm nghĩ kỹ, đúng không?"

Caroline lườm ngồi tại bên người nàng Trương Thiên Cửu liếc mắt, theo trong túi quần áo móc ra lương khô, bắt đầu ăn ngồm ngoàm. Mặc dù nói cái này đầu trọc rất chán ghét, một có cơ hội liền động thủ động cước, Caroline vẫn là hết sức thích cùng hắn ở chung một chỗ.

Có cảm giác an toàn.

Cái tên này đặc biệt cổ quái, thật giống như có bệnh tâm thần phân liệt, một khi tiến vào "Hình thức chiến đấu" phảng phất đổi người giống như, hung thần ác sát

Lại không là cái kia lưu manh vô lại nhỏ binh đản tử bộ dáng.

Caroline lẽ ra cũng không phải nhát gan như vậy sợ phiền phức người.

Nhát gan không làm được dong binh.

Nhưng bây giờ chiến tranh hình thức hoàn toàn khác biệt, bọn hắn bây giờ đối mặt là cường đại đến không hợp thói thường tu sĩ, cùng trước kia những địch nhân kia hoàn toàn không giống. Trước kia những địch nhân kia, quản chi lợi hại hơn nữa, cũng giống như nàng, là có máu có thịt nhân loại, bị súng năng lượng oanh trúng, một dạng nổ tung cái lỗ thủng lớn.

Nhưng mà tu sĩ khác biệt, bọn hắn vậy mà không sợ súng năng lượng!

Nếu như không có cơ giáp, không có vũ khí hạng nặng, Caroline tại tu sĩ trước mặt có một loại thật sâu cảm giác bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng.

Mãi đến Trương Thiên Cửu xuất hiện.

Tiểu tử này giết tu sĩ gọi là một cái gọn gàng.

Mặc kệ là dong binh vẫn là nữ nhân, trời sinh đều thích cùng cường giả cùng một chỗ.

Một cái mạnh mẽ đàn ông, mãi mãi cũng lại nhận nữ tính hoan nghênh.

Trong sơn động chỉ còn lại có nhấm nuốt thức ăn thanh âm, như là một đám chuột.

"Lão đại, đến lúc đó cứu được người, chúng ta vẫn là lặn xuống nước ra khỏi thành đúng hay không?"

Pierre gió cuốn mây tan ăn bánh bích quy, hàm hàm hồ hồ hỏi. Một nhóm người này bên trong, tướng ăn so Trương Thiên Cửu còn muốn mãnh ác, cũng chỉ có cái này thể trọng hơn hai trăm cân to con.

"Cái kia đến lúc đó lại nói, then chốt phải tìm được trước cái kia oắt con. Theo tư liệu xem, đó là cái rất có thể giày vò chủ."

Trương Thiên Cửu hừ một tiếng, nói ra.

Hắn đối loại quý tộc này nhà ăn chơi thiếu gia, trước sau như một không có cảm tình gì.

Màn đêm buông xuống.

Một nhóm bảy người theo hang núi đi ra, hướng về phía Mali bờ sông tiềm hành.

Tại hiện đại khoa học kỹ thuật xã hội, đối với bộ đội tác chiến tới nói, ban ngày cùng đêm tối khác nhau kỳ thật không lớn, tinh xảo nhìn ban đêm dụng cụ có thể cho binh sĩ con mắt tại đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối cũng có thể rất nhanh thích ứng xung quanh hoàn cảnh.

Là thích ứng, không phải thấy rõ ràng.

Đây là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Nhìn ban đêm dụng cụ sẽ phát ra sóng siêu âm, lại dưới đây đối xung quanh hoàn cảnh tiến hành miêu tả trở lại như cũ, truyền vào đến chiến sĩ trong óc. Cứ như vậy, chiến sĩ coi như không nhìn thấy tình hình chung quanh, nhưng cũng có thể tự chủ tiến lên, tự chủ tác chiến, trên cơ bản không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng đối với không quen sử dụng sản phẩm công nghệ cao tu sĩ tới nói, ban ngày cùng ban đêm vẫn là có nhất định khác biệt. Bọn hắn bén nhạy giác quan tri giác, đang nhìn không thấy vật dưới tình huống, sẽ có yếu bớt.

Cho nên tu sĩ bình thường sẽ không ở ban đêm tác chiến.

Đương nhiên, nếu như khoa học kỹ thuật người nhất định phải ở buổi tối đánh, tu sĩ khẳng định cũng là phụng bồi tới cùng. Bất cứ lúc nào, bọn hắn giác quan cùng phản ứng đều muốn so khoa học kỹ thuật người mạnh hơn nhiều.

Nhưng mà tại thành thị bên ngoài, đã tương đương với chiến trường phía sau, đêm xuống, trên không đội tuần tra ít đi rất nhiều.

Cứu viện tiểu đội hết sức thuận lợi tiềm hành đến lập tức bên trong bờ sông, vô thanh vô tức trượt vào trong nước. Mặc trên người chiến thuật sau lưng, không chỉ có có chống đạn tác dụng, còn có thể sung làm trong nước áo cứu sinh, đồng thời tự động biến sắc, cùng xung quanh hoàn cảnh hòa làm một thể.

Màn đêm phía dưới, chỉ cần không phải tận lực tìm kiếm  bình thường là không có tu sĩ phát hiện Mali trong sông có bảy người đang ở hướng về phía thành thị tiến phát. Trừ phi là tu vi tương đối cao tu sĩ, tỉ như Tôn Giả cấp bậc, trùng hợp theo Mali trên sông khoảng trống bay qua, mạnh mẽ thần niệm lực lượng mới có thể lục soát bọn hắn.

Nhưng ở loại này trận chiến dưới mặt đất trận, Tôn Giả cấp bậc tu sĩ, đã coi như là cấp bậc không thấp quan chỉ huy, không có việc gì sẽ không ban đêm đi ra bay lên chơi.

Bọn hắn đi tới Uma thành là đi ngược dòng nước, mà lại Mali sông một đoạn này đặc biệt uốn lượn khúc chiết, trên bản đồ đường thẳng khoảng cách chỉ có hai mươi km, đường thủy lại có hơn ba mươi cây số. Tốt đang phi hành giày ở trong nước cũng đồng dạng có thể cung cấp nhất định động lực, này mới khiến nước của bọn hắn bên trong hành trình chẳng phải gian khổ.

Tiếp cận bình minh, bọn hắn lặng lẽ tiến vào Uma thành.

Buổi tối Uma thành vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, lại đối lập yên tĩnh. Mặt đường bên trên chuyển động không ít người, đều đang yên lặng xây dựng lấy công sự, cứu giúp thương binh, sửa chữa cơ giáp cùng vũ khí hạng nặng, vận chuyển hòm đạn, khẩn trương làm lấy chuẩn bị chiến đấu chuyển động, chuẩn bị nghênh đón sau khi trời sáng lại một vòng kịch chiến.

Thành thị đầy rẫy thương di, không ít nhà cao tầng đều bị oanh thành phế tích.

Tại cùng tu chân văn minh khai chiến trước đó, khoa học kỹ thuật xã hội đã trải qua một đoạn khó được thời kỳ hòa bình, mặc dù dạng này thái bình thịnh thế thời gian cũng không hề dài, lại làm cho rất nhiều người đều quen thuộc hưởng thụ hòa bình, chán ghét chiến tranh.

Là tu chân văn minh lại một lần nữa đem Khoa Kỹ thế giới kéo vào đến chiến hỏa bên trong.

Uma thành đại bộ phận cư dân chán ghét chiến tranh.

Mà lại, đối mặt một trận không có phần thắng chút nào chiến tranh, trong thành sớm đã lòng người tan rã. Như không phải là bởi vì tu sĩ đại quân không tiếp thụ đàm phán, thậm chí hoàn toàn không tiếp thụ bình đẳng trên ý nghĩa đầu hàng, chỉ sợ toàn bộ thành phòng hệ thống nhiều ngày trước liền đã hỏng mất.

Hoặc là làm nô lệ, hoặc là huyết chiến đến cùng.

Các tu sĩ cũng không có cho Uma thành khoa học kỹ thuật nhân loại càng nhiều lựa chọn.

Hiện tại, Trương Thiên Cửu liền từ nơi này nhìn như mọi người đồng tâm hiệp lực đoàn kết bên trong ngửi được rất nồng nặc thất bại hơi thở.

Mọi người đều biết, mặc kệ bọn hắn cỡ nào cố gắng chiến đấu hăng hái, Uma thành kết cục là đã định trước.

Đoàn người chỉ là tại làm hết sức mình thôi.

Duy nhất để cho người ta cảm thấy an ủi là, Uma thành chính phủ còn tại vận hành, trong ngày thường cao cao tại thượng quý tộc cùng đám quan chức cũng đều còn tại thủ vững cương vị —— không thủ vững cương vị không được, Uma trên thành phương quyền khống chế bầu trời đã đánh mất, bọn hắn coi như muốn đi cũng đi không được.

Trương Thiên Cửu không tâm tư quản những này, tiến thành, liền nói với Caroline: "Nhanh, cùng trời lưới tiếp nhận, đem Torcy tìm ra."

Nếu như có thể ngay đầu tiên tìm tới Torcy, lại thừa dịp bóng đêm đem hắn mang ra thành, thẳng đến Mali thành, đó là tốt nhất.

Tại hướng về phía Caroline hạ đạt chỉ lệnh đồng thời, Tiểu Đào Hồng kỳ thật đã sớm liền lên Thiên Võng hệ thống, tại tiến hành tìm tòi. Mặc dù toàn bộ Uma chiến khu Thiên Võng hệ thống đã bị phá hư, trong thành cục vực lưới còn tại vận hành.

Đây là Uma thành cao tầng dốc hết toàn lực đều muốn giữ gìn tốt, chiến tranh hiện đại, không có mạng lạc chỉ huy, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Tìm được, cái kia oắt con tại đông thành công hán khu. . ."

Không bao lâu, Caroline kêu lên, một bức hình chiếu 3D bức vẽ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chỉ thấy một tên thiếu niên tóc vàng, đang ở một dãy nhà vật bên trong, rất chân thành cho một bộ người máy làm kiểm tra tu sửa, nhìn ra được, hắn đối cánh tay máy sử dụng thế mà vẫn còn tương đối thuần thục.

Hình chiếu 3D cấp ra thiếu niên tóc vàng chính diện chiếu.

"Đi qua so sánh, phù hợp cao tới 96% điểm 7."

Đây là máy tính cho ra lời bình. Nói cách khác, thiếu niên tóc vàng này liền là bọn hắn muốn tìm Torcy Gregory, Nolay tinh Tổng đốc đại nhân Nhị công tử.

"Tiểu tử này là thợ sửa phi cơ?"

Trương Thiên Cửu có chút kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Có thể là đi."

Caroline đối Torcy tình huống cũng biết đến cũng không so với hắn nhiều.

"Đi, đi bắt hắn."

"Đã nói trước, tiểu tử này nếu là dám nổ cánh, liền cho ca đánh hắn, vào chỗ chết đánh. Đánh ngất trực tiếp mang đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.