Chương 25: Đông thành kịch chiến

Chương 25: Đông thành kịch chiến

Trên thế giới sự tình cuối cùng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Bọn hắn tại thành Tây bên trên bờ, khi bọn hắn xuyên qua chỉnh tòa thành thị, sắp đến đông thành Công Hán khu lúc, bỗng nhiên ở giữa, vạn pháo oanh minh.

Chiến đấu vang dội!

Thái dương vừa mới theo đường chân trời dâng lên, trên bầu trời liền xuất hiện từng đội từng đội ngự khí cụ bay lượn các tu sĩ thân ảnh. Các tu sĩ cũng không phải là theo thành thị bên ngoài đi đến xung phong, mà là từ trên trời hạ xuống xuống.

Uma thành quyền khống chế bầu trời đã đánh mất, lúc nửa đêm, các tu sĩ liền đã bay đến thành chợ trên không, tập kết chờ lệnh.

Tại cao như vậy khoảng trống, mặt đất vũ khí rất khó đánh trúng.

Uma quân coi giữ phối trí có lục cơ hành trình ngắn chiến cơ, nhưng đi qua nhiều ngày như vậy chiến đấu, giảm quân số đặc biệt lợi hại, còn lại vì số không nhiều hành trình ngắn chiến cơ, chỉ có thể phối hợp bộ đội trên đất liền làm trọng điểm phòng ngự, cơ bản không có đủ năng lực phản kích.

Uma bầu trời, đã bị các tu sĩ khống chế.

Vô số lóa mắt đạn năng lượng theo nhìn như phế tích trong thành thị bắn ra, trong chốc lát Uma vùng trời thật giống như nở rộ một đóa to lớn khói lửa, đem các tu sĩ thân ảnh đều che mất.

Caroline đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Mặc dù bọn hắn là dong binh, nhưng khoảng cách gần như vậy quan sát văn minh khoa học kỹ thuật cùng tu sĩ đại quân ở giữa thành thị công phòng chiến, này còn là lần đầu tiên.

Tràng diện quá rung động!

"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?"

Chốc lát, Pierre hỏi.

Trương Thiên Cửu bưng lên SK15 súng trường, dữ tợn cười một tiếng: "Cái gì làm sao bây giờ? Giết đi qua!"

Mục tiêu gần trong gang tấc, Trương Thiên Cửu tuyệt không buông tha.

Đây chính là 30 kilôgam cao độ tinh khiết CRT.

Những người khác không nói hai lời, cũng dồn dập bưng lên súng, theo sát Trương Thiên Cửu sau lưng, hướng về phía trước đột kích.

Công Hán khu là đông thành phía ngoài nhất trận địa, ngoại trừ chính quy Weixi quân đội chính quy bên ngoài, còn có không ít người tình nguyện. Cũng là lần này tu sĩ đại quân trọng điểm tiến công chỗ. Chỉ cần nhổ viên này cây đinh, toàn bộ Uma thành phố đông bộ phòng tuyến liền sẽ bị xé mở một đạo lỗ hổng lớn, tu sĩ đại quân có khả năng dọc theo Công Hán khu hướng về phía nội thành thọc sâu đột kích.

Cho nên chiến màn kéo một phát mở, Công Hán khu liền đã biến thành chiến đấu kịch liệt nhất trận địa.

Khắp nơi đều là bay múa tu sĩ thân ảnh, vô số năng lượng chùm sáng theo bốn phương tám hướng bắn ra, thỉnh thoảng vang lên cực kỳ khóc liệt tiếng gào thét, có tu sĩ trước khi chết tiếng kêu, càng nhiều thì là khoa học kỹ thuật người phát ra kêu thảm.

Torcy lái một đài nổi giận Version 3 hỏa lực trợ giúp cơ giáp, trốn ở một tòa nhà máy bên trong, bật hết hỏa lực, toàn lực xạ kích.

Torcy không là quân nhân, Gregory gia tộc đàn ông, bình thường đều sẽ có quân đội tư lịch. Nhưng mà Torcy vẫn chưa tới tuổi tác, hắn năm nay chỉ có mười tám tuổi, tham gia quân ngũ là đủ rồi, ở trong cấp sĩ quan vẫn còn lộ ra tuổi còn rất trẻ.

Đường đường Tổng đốc thứ tử, coi như muốn tòng quân, cũng không có khả năng theo binh sĩ làm lên. Cùng hắn khá cao thân phận Hoàng tộc tử đệ  bình thường tiến vào quân đội liền sẽ được trao tặng thiếu tá thậm chí trung tá trở lên quân hàm, trực tiếp tiến vào tập đoàn quân cấp một chỉ huy cơ quan, cực ít có sắp xếp một đường bộ đội tác chiến.

Bọn hắn đi quân đội, bất quá là mạ một thoáng vàng thôi, không có khả năng thật trên chiến trường liều mạng. Có quân đội tư lịch, tương lai xuất chưởng một phương hoặc là trực tiếp đảm nhiệm quân đội trọng yếu chức vụ, liền sẽ không lộ ra quá đột ngột.

Weixi quân đế quốc phương cùng giới chính trị cao tầng, hơn phân nửa từ ba đại Hoàng tộc tử đệ cấu thành.

Nhưng Torcy là phi công.

Hắn có được chính mình tư nhân cơ giáp.

Đương nhiên, không phải loại này làm ẩu, phòng hộ đơn bạc chế thức quân dụng cơ giáp. Tư nhân cơ giáp đẹp đẽ trình độ, xa không phải bình thường quân dụng cơ giáp có thể so sánh được.

Bất quá bây giờ, Torcy thiếu gia tư nhân cơ giáp còn lưu tại Nolay thành phố cái kia xa hoa trong trang viên, hắn trước mắt chỉ có thể lái nổi giận Version 3 tác chiến.

Phải nói, nổi giận Version 3 hỏa lực phát ra coi như là qua được, 180 li năng lượng pháo tại đồng cấp đơn binh trong cơ giáp, là uy lực lớn nhất, khuyết điểm duy nhất là bổ sung năng lượng chậm chạp, mỗi xạ kích một lần đều cần các loại đợi một thời gian ngắn mới có thể phóng ra thứ hai pháo.

Cho nên Torcy tận lực đánh chuẩn một chút.

Chỉ bất quá, những tu sĩ kia đều trơn trượt đến như cá một dạng, rất khó dùng trí năng nhắm chuẩn hệ thống khóa chặt. Coi như thật vất vả khóa chặt, bọn hắn cũng lập tức liền có thể phát giác, trước tiên biến ảo thân hình, đảo mắt liền theo nhắm chuẩn hệ thống bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cho nên rất nhiều phi công đều không ra trí năng nhắm chuẩn hệ thống, hoàn toàn bằng trực giác nã pháo, tỉ lệ chính xác thậm chí so mở nhắm chuẩn hệ thống cao hơn chút.

Tại phương diện chiến đấu, Torcy hết sức có thiên phú.

Mặc dù trước đó không có đã lái qua nổi giận Version 3 hỏa lực trợ giúp cơ giáp, đồng thời không có kinh nghiệm thực chiến, này ngay lúc đó lại cũng đã có ra dáng.

Ngoài cửa sổ, một tòa tạm thời xây dựng lôcốt vỡ ra. Loại này lôcốt tại Công Hán khu khắp nơi trên đất đều là, lít nha lít nhít, các tu sĩ ai cũng không biết, sẽ từ chỗ nào cái lôcốt bên trong bỗng nhiên bắn ra lóa mắt đạn năng lượng.

Một đài cao hơn hai mét giản dị cơ giáp, theo lôcốt bên trong lao nhanh mà ra, bay lượn giày tăng lực toàn bộ triển khai, hướng về phía cách đó không xa một tòa nhà máy chạy như điên.

"Trốn chỗ nào?"

Trên không vang lên một tiếng quát.

Một tên áo lam lam váy nữ tu sĩ từ không trung phiêu nhiên mà xuống, tay phải bóp cái kiếm quyết, hướng phía trước một ngón tay, một thanh phi kiếm lóng lánh chết hàn quang, "Bá" một tiếng, hướng về phía trước kích bắn đi.

Đây là một loại kỳ quái hình ảnh, thường thường có thể khiến người sinh ra ảo giác.

Giản dị cơ giáp mặc dù còn kém rất rất xa toàn trang cơ giáp, dù sao cũng là toàn kim loại chế tạo, cho người cảm giác kiên cố rắn chắc, mà tên này nữ tu tế lên phi kiếm, cũng chỉ có dài hơn một thước, cùng cao tới hơn hai mét cơ giáp so, đơn giản cùng đồ chơi đao nhỏ không có khác nhau.

Dạng này một thanh phi kiếm, truy sát như thế một đài kiên cố cơ giáp, thấy thế nào thế nào cảm giác là tại chơi game.

Nhưng hết thảy tham chiến người đều biết rất rõ, đây không phải nhà chòi, đây là thật chiến đấu!

Phi kiếm trước khi thể trong nháy mắt, giản dị cơ giáp kịp thời mở ra năng lượng vòng bảo hộ, tốc độ không thể tránh khỏi thả chậm một chút. Giản dị cơ giáp tác dụng lớn nhất là bảo vệ phi công, khiến cho phi công tại toàn trang cơ giáp nổ tung dưới tình huống, chạy trốn lúc còn có nhất định phòng hộ cùng tự vệ năng lực. Cùng toàn trang cơ giáp so ra, giản dị cơ giáp năng lượng phát ra yếu nhược, vừa mở ra năng lượng vòng bảo hộ, tốc độ lập tức giảm xuống.

Bất quá, sự thật chứng minh, này hi sinh cơ giáp tốc độ mở ra năng lượng vòng bảo hộ, cũng không có cái gì trứng dùng.

"Răng rắc" !

Phi kiếm hoàn toàn không nhìn năng lượng vòng bảo hộ, trực thấu đi qua, tại giản dị cơ giáp mặc trên người ra một cái lỗ thủng lớn.

Máu tươi suối phun bắn ra tới.

Giản dị cơ giáp mang theo quán tính lại xông về trước ra mấy bước, mới ầm ầm bổ nhào, không tiếng thở nữa.

Áo lam nữ tu sĩ vẫy tay một cái, đoản kiếm bay vụt mà quay về, vẫn như cũ hàn quang lẫm liệt, chưa từng nhiễm phải nửa điểm vết máu.

"Sâu kiến!"

Nữ tu sĩ vuốt ve mũi kiếm, hừ lạnh một tiếng, khinh miệt nói ra.

"Cốc cốc cốc. . ."

Ngay sau đó, năng lượng súng máy thanh âm bạo vang lên.

Sáu bảy đạo năng lượng buộc đồng loạt hướng về phía nữ tu sĩ bắn tới.

Nữ tu trên mặt khinh miệt vẻ mặt không giảm chút nào, nâng giơ tay lên, đánh ra một đạo sữa màn ánh sáng màu trắng, che chắn tại trước người mình. Từ nơi này tên áo lam nữ tu như thế cử trọng nhược khinh thái độ đến xem, nàng cấp bậc sẽ không quá thấp.

Torcy cảm thấy, nàng ít nhất cũng cần phải là một tên trung giai Linh Đồng, thậm chí có thể là cao giai Linh Đồng.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, đây là hộ thể lồng ánh sáng bị xé nứt thanh âm.

"Kim loại đạn. . ."

Áo lam nữ tu sắc mặt đại biến, không cần suy nghĩ, phía bên trái tránh gấp.

Máu tươi lập tức theo cái hông của nàng bão tố ra.

Làm tốt lắm!

Torcy khen lớn, trong lúc cấp bách phía bên phải một bên liếc qua.

Không hề nghi ngờ, này một mưa công kích, là theo "Trăm chân trùng" điện tử chiến trong cơ giáp bắn ra.

Kể từ cùng Tu Chân thế giới khai chiến đằng sau, điện tử chiến cơ giáp, điện tử chiến cơ, điện tử chiến hạm gặp được trước nay chưa có xấu hổ —— cơ bản không có đất dụng võ!

Nguyên quyển điện tử chiến cơ giáp tại quân đội là tiêu chuẩn phối trí, mỗi một cái chiến đấu bài đều sẽ phối trí điện tử chiến cơ giáp. Chiến tranh hiện đại, hơn phân nửa đánh liền là điện tử chiến, bởi vậy vô luận điện tử chiến cơ giáp, vẫn là điện tử chiến cơ, điện tử chiến hạm, phối trí tỉ trọng còn không nhỏ.

Thế nhưng là các tu sĩ không cần điện tử liên lạc, bọn hắn có chính mình liên lạc hệ thống, điện tử chiến đối bọn hắn hoàn toàn không có tác dụng.

Điện tử chiến cơ giáp lập tức đã biến thành gân gà.

Tỉ như Torcy bên người cách đó không xa đài này "Trăm chân trùng" điện tử chiến cơ giáp, hình thể so với bình thường đơn binh cơ giáp phải lớn hơn nhiều, là hình thú cơ giáp, thân dài vượt qua chín mét, thân cao năm mét, tám đầu chân dài. Loại này quái vật khổng lồ, có thể so với bộ đội cơ giáp hạng nặng hỏa lực trợ giúp cơ giáp. Nhưng điện tử chiến cơ giáp là không phân phối năng lượng pháo, chỉ có ưỡn một cái năng lượng súng máy làm tự vệ vũ khí.

Bọc thép phòng hộ cũng tỉ trọng hình hỏa lực trợ giúp cơ giáp yếu nhược được nhiều.

Dạng này tên to xác, muốn tiêu hao năng lượng lại một chút không tỉ trọng hình hỏa lực trợ giúp cơ giáp ít.

Cho nên, tại cùng tu sĩ đại quân trong chiến đấu, điện tử chiến cơ giáp cơ bản bị bỏ hoang. Nhưng mà tại ngõ hẻm trong chiến đấu, loại này cồng kềnh điện tử chiến cơ giáp lại bị quân coi giữ hữu hiệu lợi dụng, hơi chút sửa chữa, liền đã biến thành "Xe vận binh bọc thép" di động bọc thép thành lũy.

Đài này "Trăm chân trùng" bị mở ra mấy cái cửa sổ, từng cửa sổ đều có một nhánh súng năng lượng nhô đầu ra, đối ngoại điên cuồng xạ kích.

Trúng mục tiêu áo lam nữ tu viên kia kim loại đạn, liền là theo bên trong một cái xạ kích lỗ bắn ra.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, một phát kim loại đạn hoàn toàn không đủ để muốn mệnh của nàng.

Áo lam nữ tu bên hông thụ thương, phía bên trái một bên tránh gấp, đồng thời chuẩn bị cất cao cao độ, hướng về phía không trung trốn tránh.

Chỉ tiếc nàng không có cơ hội như vậy.

May mắn thế nào, nàng chính chính đâm vào Torcy họng pháo bên trên.

Nổi giận Version 3 180 hào M-diameter năng lượng pháo họng pháo hào quang màu ngà sữa lấp lánh, chủ pháo bổ sung năng lượng đã hoàn thành.

Áo lam nữ tu thon thả thân hình, tại Torcy quang học trong ống ngắm, lập tức trở nên khổng lồ vô cùng.

Đơn giản liền là bia sống!

Torcy thậm chí đều không cần nhắm chuẩn, không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp nhấn xuống phóng ra khóa.

Đông

Nổi giận Version 3 thân thể mãnh liệt chấn động.

Năng lượng màu nhũ bạch đạn pháo bắn ra.

Năng lượng pháo bay ra khỏi nòng súng sơ tốc tại phía xa thuốc nổ tiến lên truyền thống kim loại đạn pháo phía trên, đối khoa học kỹ thuật nhân loại sát thương uy lực, càng hoàn toàn không phải truyền thống kim loại đạn pháo có thể so sánh. Mặc dù nói tu sĩ đối năng lượng vũ trụ vận dụng trình độ, tại phía xa khoa học kỹ thuật nhân loại phía trên, nhưng bị uy lực đầy đủ năng lượng to lớn đạn pháo trực tiếp trúng mục tiêu, đó cũng là tuyệt đối không chịu nổi.

Oanh

Một đoàn chói mắt hào quang màu ngà sữa, ở giữa không trung ầm ầm nổ tung.

Trực tiếp trúng mục tiêu!

Áo lam nữ tu thân thể bay bổng nổ tung, biến thành một đoàn mưa máu, bốn phía nước bắn.

A

Phụ cận mấy tòa nhà nhà máy bên trong, đều phát ra tiếng hoan hô.

"Sư muội —— "

Nhưng vào lúc này, một tiếng nổi giận cuồng hống ở giữa không trung nổ vang, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng ý tuyệt vọng.

Một đạo đồng dạng thân ảnh màu lam, từ trên không trung bắn nhanh mà xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.