Chương 26: Phương pháp võ song tu

Chương 26: Phương pháp võ song tu

Tên này giữa trời đập xuống Lam Sam tu sĩ, tuổi chừng chớ ba mươi tuổi ra mặt, mặt mũi tràn đầy khôn khéo cường hãn vẻ mặt, nhất là một đôi mắt, càng là hung quang lấp lóe, nhìn một cái mà biết, không phải hạng người lương thiện.

"Cốc cốc cốc. . ."

Trầm muộn năng lượng tiếng súng lần nữa nổ vang.

"Bách Túc trùng" bên trong các chiến sĩ không chút do dự hướng lấy mới xuất hiện kẻ địch nổ súng.

Lam Sam tu sĩ giận tím mặt, thủ đoạn vừa nhấc, một đạo quả cầu lửa bắn ra, trực tiếp theo "Bách Túc trùng" một cái xạ kích lỗ bên trong bay vào, lập tức thảm kêu ngút trời, Bách Túc trùng khoang thuyền cửa mở ra, một đoàn quả cầu lửa quay cuồng mà ra. Nhìn kỹ lại, nguyên lai là từng cái bóng người, nhưng mà giờ phút này cũng đã bị đốt thành từng đoàn từng đoàn quả cầu lửa.

Trong chốc lát, này mấy tên chiến sĩ liền ngã mất mạng.

Tiện tay một kích liền có to như vậy uy lực, căn cứ Torcy mấy ngày nay kinh nghiệm chiến đấu, người này có thể là một tên cao giai Linh Đồng. Linh Đồng mặc dù tại Tu Chân thế giới là cơ bản nhất người tu luyện, là người tu chân điểm xuất phát. Nhưng cao giai Linh Đồng đối chiến sĩ thông thường cùng cũ kỹ cơ giáp tới nói, cũng đã là như thần tồn tại, gần như khó mà kháng cự.

Lam Sam tu sĩ khoát tay ở giữa liền diệt "Bách Túc trùng" lập tức hung tợn tập trung vào nổi giận Version 3.

Torcy chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh bỗng nhiên bay lên.

Hắn biết rõ, mình đã đến nguy cấp nhất trước mắt. Lẻ loi trơ trọi một đài nổi giận Version 3, không có bất kỳ cái gì chiến hữu yểm hộ dưới tình huống, đối mặt một tên chân chính nổi giận cao giai Linh Đồng, sẽ là dạng gì kết cục, hắn so với ai khác đều hiểu.

Nhưng trong lúc này, bất luận cái gì khiếp đảm, cầu xin tha thứ đều là vô dụng.

Chủ pháo còn tại bổ sung năng lượng bên trong, dù như thế nào đều là đã đợi không kịp, Torcy không chút do dự, nhấn một cái phóng ra khóa, "Cốc cốc cốc ——" năng lượng súng máy hướng về Lam Sam tu sĩ trút xuống ra như mưa to năng lượng tử đánh.

"Sâu kiến!"

Lam Sam tu sĩ hừ lạnh một tiếng, đối gió táp mưa rào trút xuống mà đến năng lượng tử đánh nhìn như không thấy, cổ tay khẽ đảo, một tấm bùa chú nổi lên.

Tất cả năng lượng tử đánh, đều bị trước người hắn nhàn nhạt hộ thể lồng ánh sáng bắn ra, không tổn thương được hắn mảy may.

Lam Sam tu sĩ miệng lẩm bẩm, nâng giơ tay lên, tấm bùa kia bay lên trên trời, bỗng nhiên bùng cháy, một thanh đen nhánh chuỳ sắt, hiện lên ở giữa không trung. Rõ ràng là phù lục biến ảo mà ra, lại phảng phất thực chất.

Nhìn xem như thế một thanh hình như có còn không chuỳ sắt, Torcy trên mặt hiện lên cực kỳ thần sắc cổ quái.

Không hề nghi ngờ, Lam Sam tu sĩ là định dùng này cây thiết chùy tới đối phó hắn.

Vấn đề là, này cây thiết chùy nhìn qua thực sự cũng không làm cho người rất sợ hãi. Phải biết, hắn nổi giận Version 3 tuy lực phòng hộ hơi yếu, lại thật sự là toàn kim loại chế tạo, toàn nặng 42 tấn, thân cao gần năm mét, còn có năng lượng vòng bảo hộ. Như thế một thanh như có như không biến ảo chuỳ sắt, có thể đối như thế quái vật khổng lồ tạo thành thương tổn như thế nào?

Còn thật là khiến người ta đầu óc trong thời gian ngắn quá tải tới.

Mắt thấy này sâu kiến cũng không có xoay người chạy, còn đang không ngừng mà điên cuồng bắn phá, 180 hào M-diameter năng lượng pháo họng pháo hào quang lấp lánh, đang tại hoàn thành bổ sung năng lượng giai đoạn cuối cùng. Lam Sam tu sĩ gần như muốn tức nổ phổi.

Đây là đối với hắn công nhiên khiêu khích.

Chỉ là sâu kiến, lá gan thật không nhỏ!

Phá

Lam Sam tu sĩ quát to một tiếng, lơ lửng giữa không trung đen nhánh chuỳ sắt lớn, hướng về nổi giận Version 3 mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Kết quả hoàn toàn vượt qua Torcy tưởng tượng, hắn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn cự lực theo cơ giáp đỉnh đầu trấn áp mà xuống, nặng đến 42 tấn hỏa lực trợ giúp cơ giáp liền một chút kháng cự lực lượng đều không có, ầm ầm ngã xuống đất.

Torcy trước mắt sao vàng bay loạn, kém chút liền trực tiếp bị nện ngất đi.

Nổi giận Version 3 có bắn ra ghế an toàn trang bị, tình huống khẩn cấp dưới, phi công có khả năng mang theo giản dị cơ giáp cùng một chỗ, bắn ra thoát đi. Khoang hành khách là trực tiếp khảm nạm tại giản dị trong cơ giáp, toàn bộ giản dị cơ giáp liền là một cái bắn ra khoang thuyền.

Nhưng mà này lại, Torcy chỉ cảm thấy đầu ầm ầm rung động, toàn thân không còn chút sức lực nào, liên đạn bắn trang bị đều không còn khí lực khởi động.

"Sâu kiến, chịu chết đi!"

Lam Sam tu sĩ từ không trung nhảy xuống, tiến vào nhà máy, giơ cao một thanh sáng như tuyết quỷ đầu đại đao, bước nhanh đến phía trước.

Một đao kia xuống, yếu ớt nổi giận Version 3 không làm được liền sẽ bị hết thảy vì hai, bị vây ở khoang hành khách bên trong Torcy tự nhiên cũng là khó thoát vận rủi.

"Ha ha, tiểu tử, đừng nhúc nhích ta CRT. . ."

Đột nhiên, một cái tiếng quái khiếu tại cách đó không xa vang lên.

Cùng lúc đó, "Cốc cốc cốc" nặng trĩu tiếng súng cũng vang lên.

SK15 tiếng súng cùng súng năng lượng phóng ra thanh âm vẫn là có khác nhau rất lớn.

Cái này trên nửa đường giết ra tới Trình Giảo Kim, dĩ nhiên chính là kịp thời chạy đến Trương Thiên Cửu. Gắng sức đuổi theo, đạp mạnh vào xưởng trong phòng liền thấy cảnh này, may mắn nhanh một bước, bằng không, 30 kilôgam CRT cứ như vậy trơ mắt không có.

Đây là Trương Thiên Cửu tuyệt đối không thể chịu đựng.

Như mưa rơi cường độ cao sợi đạn vung vãi tại Lam Sam tu sĩ trên người, lại ngoài dự liệu không có đem Lam Sam tu sĩ xé thành mảnh nhỏ, mà là phát ra "Đinh đinh đang đang" kim loại va chạm thanh thúy tiếng vang, dồn dập hướng về phía hai phía bắn ra.

"Giời ạ, lại là khôi giáp?"

Trương Thiên Cửu liền liền rất cảm thấy đau đầu.

Hắn phiền nhất những tu sĩ này xuyên giáp trụ, đao thương bất nhập, thủy hỏa không thấm a. Đây không phải gian lận sao? Các ngươi đặc biệt đều là người tu chân, vốn là chiếm hữu như vậy ưu thế thật lớn, giời ạ còn mặc khôi giáp, còn có cho hay không người khác đường sống?

"Khôi giáp?"

"Sâu kiến, chưa nghe nói qua đi, lão tử là phương pháp võ song tu!"

Lam Sam tu sĩ bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, tập trung vào Trương Thiên Cửu, trên mặt đều là vẻ khinh miệt.

Trương trung sĩ một lòng liền liền chìm xuống dưới.

Hắn cùng tu sĩ đánh hơn ba trăm năm cầm, không muốn nhất đối mặt, liền là phương pháp võ song tu khốn nạn. Tu Chân thế giới đại bộ phận tu sĩ, đều là tu luyện pháp thuật làm chủ, đối thân thể rèn luyện, chủ yếu cũng là chuyên chú vào đối năng lượng vũ trụ vận dụng. Mặc dù bọn hắn giác quan nhạy cảm độ cùng thân thể cường hãn trình độ, xa tại bình thường khoa học kỹ thuật nhân loại phía trên, nhưng ở tu sĩ bên trong, lại cũng chỉ là bình thường thôi.

Loại này chuyên môn tu luyện pháp thuật tu sĩ, được xưng là phương pháp tu.

Còn có một loại tu sĩ, lại đặc biệt chú trọng tại thân thể rèn luyện, đem thân thể luyện được cực nó cường hãn, xem như mở ra lối riêng. Loại này dùng rèn luyện thân thể làm chủ tu sĩ, lại xưng là võ tu.

Tại tu chân giới, võ tu so phương pháp tu ít.

Dù sao rèn luyện thân thể có mức cực hạn, vì vậy mà chậm trễ tu luyện pháp thuật thời gian, tựa hồ có chút không lớn có lời. Mà lại đa số người thân thể tố chất, đều không thích hợp lắm luyện thể.

Chân chính nghịch thiên gia hỏa, liền là pháp thuật hòa luyện thể thuật đồng thời tu luyện.

Loại này phương pháp võ song tu gia hỏa, đều không ngoại lệ đều là thiên tài. Mặc dù tốn hao thời gian nhiều, lên cấp độ khó cực lớn, nhưng mà tu luyện có thành tựu đằng sau, thường thường là cùng giai tu sĩ bên trong sức chiến đấu mạnh nhất.

Phàm là có thể phương pháp võ song tu tu sĩ, tại chỗ tông môn đều là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Này Lam Sam tu sĩ lại có thể là phương pháp võ song tu, thật đúng là có điểm không tưởng được.

Mà lại đặc biệt vẫn là cao giai Linh Đồng.

Dùng Trương Thiên Cửu trước mắt thực lực, tại quần áo nhẹ dưới tình huống, đối phó sơ giai Linh Đồng có lẽ còn có chính diện sức đánh một trận. Nếu như đối thủ đổi thành trung giai Linh Đồng, cái kia cũng chỉ còn lại có dùng kim loại đạn đánh lén một đường. Đối phó cao giai Linh Đồng, kim loại đạn đánh lén nắm bắt đều không phải là quá lớn, trừ phi là đối phương tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống, bị chống đỡ gần xạ kích. Thật giống như đang trên đường tới, bọn hắn phục kích cái kia một tiểu đội bốn tên tu sĩ một dạng, tên kia người mặc chống đạn khôi giáp cao giai Linh Đồng, bị hắn đứng vững đầu một súng nổ đầu.

Nhưng bây giờ cái tên này lại là phương pháp võ song tu cao giai Linh Đồng, mà lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội đánh lén.

Này 30 kilôgam CRT thật đúng là không dễ kiếm a, không làm được liền muốn kéo cả chính mình vào.

"Cốc cốc cốc —— "

Càng thêm dày đặc tiếng súng vang lên.

"Lão đại, xử lý hắn!"

Pierre hào khí vượt mây thanh âm.

Hắn toàn bộ tiểu đội đều chạy tới, mắt thấy một người tu sĩ đứng tại Trương Thiên Cửu trước mặt, Pierre đám người không cần suy nghĩ, đồng loạt khai hỏa.

Trên đường đi, hỏa dược thương nhiều lần kiến công, xé rách không ít tu sĩ thân thể, Pierre đám người dần dần lại đối SK15 sinh ra một loại nào đó mù quáng mê tín tâm lý, cảm thấy tại tập trung cường độ cao sợi mưa đạn phía dưới, Tu Cẩu môn liền là cặn bã!

Phương pháp võ song tu cái từ này, đoán chừng bọn hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Đều cho ca dừng lại, không cho phép tới, nghe thấy được không đó?"

Trương Thiên Cửu mồ hôi trên trán liền xuống, cũng không quay đầu, dắt cổ liền kêu la.

Mấy cái chỉ mặc giáp trụ nhất đơn bạc chống đạn sau lưng quần áo nhẹ bộ binh như thế giết tới, tuyệt đối là tìm chết a!

Lam Sam tu sĩ chỉ cần tế lên pháp khí, một đạo lóe sáng đường vòng cung lấy xuống đến, Pierre đám người liền toàn báo tiêu.

Trương Thiên Cửu cũng không muốn Torcy còn không có cứu được, chính mình tiểu đội ngay ở chỗ này náo cái toàn quân bị diệt.

Kỳ thật không cần hắn rống, Pierre bọn hắn đã đứng vững. Bởi vì bọn hắn phát hiện, đối phó tu sĩ khác rất hữu hiệu cường độ cao sợi đạn, đối này Lam Sam tu sĩ một chút tác dụng đều không có.

Mắt thấy đạn "Chiêm chiếp" theo Lam Sam tu sĩ bên người bắn ra đi, Pierre bọn người lạnh cả tim, biết gặp gỡ phiền toái lớn.

Đúng vào lúc này, nổi giận Version 3 "Phanh" một tiếng, một bộ giản dị cơ giáp bắn ra mà ra, trong nháy mắt hướng về phía một bên bắn nhanh mà đi.

"Muốn chạy?"

Lam Sam tu sĩ cười lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn bấm quyết cách làm, một đạo lóe sáng phi kiếm liền tế lên, hướng về Torcy tật trảm mà đi.

Soạt

Lại là một tiếng súng vang.

Đã chém ra phi kiếm bỗng nhiên tia lửa tung tóe, hướng về phía một bên bay ra ngoài.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Trương Thiên Cửu vậy mà một súng thanh phi kiếm đánh bay!

Chuyện như vậy, đừng bảo là trước kia chưa từng nhìn thấy, căn bản liền là chưa từng nghe thấy, nằm mộng cũng nghĩ không ra. Dùng phi kiếm tốc độ nhanh chóng, làm như vậy độ khó không thua gì dùng một viên đạn đánh trúng một viên khác bay ra khỏi nòng súng đạn.

Thậm chí độ khó cao hơn.

Liền Lam Sam tu sĩ đều không tưởng được, đứng ở nơi đó, nhìn từ trên xuống dưới Trương Thiên Cửu, khó nén trên mặt vẻ kinh ngạc.

Từ xâm lấn Nolay tinh đến nay, hắn một đường giết đến nơi đây, còn chưa bao giờ đụng phải Trương Thiên Cửu dạng này khoa học kỹ thuật người chiến sĩ.

Tiểu tử này có chút tà môn.

"Sâu kiến, ngươi không sợ chết?"

"Nói nhảm!"

Trương Thiên Cửu liền cười, tầng tầng gắt một cái.

"Mẹ nó các ngươi liền tù binh đều không bắt, lão tử sợ chết liền có thể sống mệnh?"

Trương Cửu gia tức giận, mạnh mẽ chửi bậy một lần tu sĩ đại quân hết sức không hợp lý "Tù binh chính sách" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.