Chương 27: Tiểu tử, dám chơi đao không?

Chương 27: Tiểu tử, dám chơi đao không?

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Lam Sam tu sĩ bỗng nhiên đối tên đầu trọc này lão có một chút hứng thú, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, mang theo rõ ràng hưng phấn chi ý.

Từ khi xuất chiến đằng sau, đã thật lâu không có ngược qua thức ăn, đối diện với mấy cái này con kiến hôi khoa học kỹ thuật người, hắn thật sự là đề không nổi ngược hứng thú. Cá thể chiến lực cách biệt quá xa, ngược đã dậy chưa nửa điểm thoải mái cảm giác. Thật giống như một cái nhân loại, dù cho nghiền chết lại nhiều con kiến, cũng sẽ không có cảm giác thành công.

Nhưng tên đầu trọc này lão, tựa hồ có khả năng một ngược.

Trương Thiên Cửu vứt bỏ súng.

Caroline đám người nhất thời trong lòng co lại —— chẳng lẽ này đầu trọc nghĩ đầu hàng?

Dùng tên trọc đầu này vô sỉ trình độ, sự tình gì hắn cũng có thể làm được. Chiến trường đầu hàng, đối người khác mà nói là tột đỉnh sỉ nhục, cho dù chết cũng tuyệt đối không thể làm. Đối Trương Thiên Cửu mà nói, lại không có chút nào áp lực tâm lý.

Chỉ cần có thể sống sót là được.

Thế nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền biết mình sai, sai rất không hợp thói thường.

Thật sự là hiểu lầm Trương trung sĩ.

Trương trung sĩ mặc dù nhân phẩm hèn mọn điểm, cùng nữ hài tử cùng một chỗ thời điểm luôn yêu thích ăn đậu hũ, một đôi tay thường xuyên không quy củ, nhưng đại thể bên trên là không lỗ. Nhất là đối mặt cường địch thời điểm hết sức gia môn.

Chỉ bất quá, lần này giống như gia môn đến quá phận.

Trương Thiên Cửu trực tiếp rút ra dao găm quân đội!

SK15 súng trường chế thức quân dụng lưỡi lê!

Khoa học kỹ thuật phát triển cho tới hôm nay, dao găm quân đội như trước vẫn là bọc thép bộ binh tiêu chuẩn phân phối. Loại này mang theo người đoản đao, có thật nhiều công năng là hiện đại hoá sản phẩm công nghệ cao không cách nào thay thế.

"Tiểu tử, dám chơi đao không?"

Trương Thiên Cửu đem dao găm phản nắm ở trong tay, hướng về phía Lam Sam tu sĩ thử ra miệng đầy răng trắng, cái kia khiêu khích vẻ mặt khiến cho bất luận kẻ nào đều khó mà chịu đựng. Này ngay lúc đó, cái kia ngu ngơ tiểu trọc đầu đã không thấy, thay vào đó là một cái tràn đầy mùi máu tanh quân nhân chuyên nghiệp.

Lam Sam tu sĩ ngây dại, trố mắt một thoáng mới cười rộ lên, cười đến tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi muốn cùng ta chơi đao?"

Caroline các loại mắt người trừng đến so trâu trứng còn lớn hơn còn tròn.

Điên rồi!

Này đầu trọc nhất định là bị kích thích vượt quá giới hạn!

Cùng tu sĩ chơi đao, thua thiệt hắn nghĩ ra.

Người nào không biết tu sĩ so khoa học kỹ thuật nhân loại mạnh liền là thân thể của bọn hắn a?

Huống chi này Lam Sam tu sĩ vẫn là phương pháp võ song tu!

Thân thể cường hãn trình độ, giác quan nhạy cảm trình độ, phản ứng nhanh nhẹn trình độ, đều hoàn toàn không phải khoa học kỹ thuật nhân loại có thể so sánh, coi như tên trọc đầu này là đặc chủng chiến sĩ, chịu qua nhất tàn khốc huấn luyện, nhưng thủy chung đều là khoa học kỹ thuật nhân loại thể xác, không có thể đột phá cực hạn.

Tuyệt đối là một chiêu mất mạng, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Tiểu bằng hữu, khỏi phải mẹ nó nói nhảm, liền hỏi ngươi có dám hay không?"

Trương Thiên Cửu cười đến hết sức tà mị, nhất là cái kia tiếng tiểu bằng hữu, làm cho người đều nổi da gà.

Nhưng đối Trương Thiên Cửu tới nói, gọi Lam Sam tu sĩ tiểu bằng hữu rất bình thường.

Hắn đều hơn ba trăm năm mươi tuổi được không nào?

Tu sĩ thọ nguyên, tự nhiên xa tại bình thường khoa học kỹ thuật nhân loại phía trên, nhưng đó cũng là xem đẳng cấp. Linh Đồng là cấp thấp nhất tu sĩ, thọ nguyên đại khái cùng bình thường khoa học kỹ thuật nhân loại không sai biệt lắm, cũng chính là hơn một trăm tuổi 200 tuổi. Đương nhiên, cao giai Linh Đồng sống được muốn dài hơn chút.

Linh Đồng phía trên là Pháp sĩ, sau đó Pháp sư, đại pháp sư, lại hướng lên Tôn Giả, đại Tôn giả, thánh nhân, đại thánh, Thánh Vương loại hình, cao nhất liền là Thần cấp người tu chân.

Cấp độ nhập môn Linh Đồng  bình thường mấy chục tuổi liền có thể có thành tựu.

Này Lam Sam tu sĩ nhìn qua chừng ba mươi tuổi, hẳn là số tuổi thật sự của hắn, tối đa cũng liền chênh lệch cái một hai chục tuổi.

Vô luận tiểu tử này là ba mươi tuổi vẫn là 50 tuổi, Trương Cửu gia đều có thể danh chính ngôn thuận gọi hắn tiểu bằng hữu, tuyệt không coi là nhục nhã hắn!

"Nguyên lai ngươi là muốn bị chém?"

"Được, thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

Lam Sam tu sĩ giận quá thành cười, hắn chưa từng thấy qua điên cuồng như vậy khoa học kỹ thuật người. Cổ tay khẽ đảo, một thanh thước bao dài đoản kiếm nổi lên

Cầm ở trong tay.

Hắn lẽ ra trong tay là có một thanh quỷ đầu đại đao, xem xét Trương Thiên Cửu dao găm quân đội cũng liền dài hơn một thước, lúc này thay đổi đồng dạng dài ngắn phi kiếm.

Hắn là ai?

Tu sĩ!

Chẳng lẽ còn cần tại binh khí bên trên chiếm này khoa học kỹ thuật cặn bã cặn bã tiện nghi?

Trương Thiên Cửu liếc một cái phi kiếm kia, đùa vừa cười vừa nói: "Ta biết các ngươi tu sĩ đao kiếm đều là dùng đặc thù tài liệu chế tạo thành, ngươi sẽ không vừa lên tới liền chặt gãy binh khí của ta a?"

Lam Sam tu sĩ cũng đang cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nhẹ nói ra: "Ngươi yên tâm, sẽ không, ta sẽ để cho ngươi bị chết tâm phục khẩu phục!"

Phàm là phương pháp võ song tu gia hỏa, đều hết sức ngạo khí.

Cùng giai vô địch, bọn hắn cũng xác thực có ngạo khí tiền vốn!

"Cái kia còn tạm được. . ."

Trương Thiên Cửu liên tiếp gật đầu, giống như rất hài lòng dáng vẻ, lập tức lại há to miệng, tựa hồ còn nói ra suy nghĩ của mình.

Đột nhiên, "Xùy" một tiếng, truyền đến đế giày cùng mặt đất ma sát thanh âm, Trương Thiên Cửu mập mạp thân thể, như là mũi tên, hướng về phía Lam Sam tu sĩ kích bắn đi, dao gâm trong tay lạnh lóng lánh, nghiêng nghiêng kéo hướng về phía Lam Sam tu sĩ bụng dưới.

Này đầu trọc vậy mà dẫn đầu phát động đánh lén.

"Sâu kiến!"

Lam Sam tu sĩ cười lạnh.

Liền biết những này hèn hạ khoa học kỹ thuật sâu kiến sẽ không hiểu được cái gì gọi là phong độ. Đánh lén, hèn hạ vô sỉ, là bọn hắn tác phong trước sau như một.

Nhưng có làm được cái gì?

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy cái gọi là chiến thuật đều là cặn bã.

Nếu như là bình thường khoa học kỹ thuật nhân loại đối mặt Trương Thiên Cửu như thế cực tốc hung hãn đánh lén, trên cơ bản nhất định phải chết, trên bụng khẳng định sẽ bị kéo ra một đạo lỗ hổng lớn, ruột cái gì "Soạt" liền chảy ra.

Nhưng ở Lam Sam tu sĩ trong mắt, Trương Thiên Cửu động tác thực sự chậm buồn cười, thật giống như khoa học kỹ thuật người trong phim ảnh pha quay chậm một dạng.

Dù là như thế, Lam Sam tu sĩ cũng không có né tránh, cứ như vậy ưỡn ngực hóp bụng đứng ở nơi đó  mặc cho sắc bén quân dụng lưỡi lê vẽ tại trên bụng của hắn, phát ra như kim loại tiếng ma sát, thậm chí còn có đốm lửa nhỏ bắn tung toé.

Trong nháy mắt Trương Thiên Cửu liền hiểu, tiểu tử này tuyệt đối mặc vào áo giáp.

Hắn là phương pháp võ song tu không sai, nhưng Linh Đồng cấp tu sĩ thân thể cường hãn đến loại tình trạng này, khẳng định còn có áo giáp tăng thêm.

Trương Thiên Cửu mặc dù trước mắt thực lực nhận hạn chế, chỉ tương đương với nhị giai tinh anh chiến sĩ trình độ, có thể ánh mắt của hắn nhưng không có nhận hạn chế. Nhưng thấy rõ vô dụng, không đối phó được vẫn là uổng công.

Ngay sau đó, Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy trên lưng đau đớn một hồi, Lam Sam tu sĩ đoản kiếm đã tại trên lưng hắn kéo ra một đường vết rách.

Này lỗ lớn dài ước chừng mười mấy centimet, cũng không nhiều sâu, còn không có cắt đến xương cốt.

Không hề nghi ngờ, Lam Sam tu sĩ đây là hạ thủ lưu tình.

Nếu không trực tiếp một kiếm liền đem Trương Cửu gia đính chết rồi.

Trương Thiên Cửu thân thể không ngừng, thẳng tắp lao ra mấy mét đằng sau mới đứng vững, xoay người lại, đau đến nhe răng toét miệng.

"Ta dựa vào, tiểu tử, ngươi muốn đùa chết ta?"

Lam Sam tu sĩ hạ thủ lưu tình, tuyệt đối không phải lòng từ bi, chỉ bất quá mong muốn nhiều ngược hắn một hồi mà thôi.

Mèo vờn chuột trò chơi.

"Đúng, gia liền là muốn đùa chết ngươi. Ngươi cái này sâu kiến, ngược còn có chút khoái cảm, này rất khó được. Yên tâm, ta cũng sẽ không để ngươi chịu quá nhiều tra tấn, 10 đao! 10 đao đằng sau, ta nhất định cho ngươi một thống khoái!"

Lam Sam tu sĩ vừa cười vừa nói.

"Tốt, là 10 đao nha. Ngươi nếu là 10 đao không đến liền giết ta, ngươi chính là cẩu nương dưỡng!"

Lam Sam tu sĩ khuôn mặt liền sụp đổ xuống dưới, trong mắt hung sáng lóng lánh.

Này sâu kiến sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng!

Không thể để cho hắn bị chết quá dễ dàng!

Quyết không thể!

Xùy

Trương Thiên Cửu lại một lần chủ động phát khởi tiến công.

Nhưng kết quả cùng mới vừa rồi không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, dao của hắn cắt tại Lam Sam tu sĩ trên người phát ra kim loại ma sát thanh âm, Lam Sam tu sĩ cười gằn tại trên lưng hắn mở ra đạo thứ hai lỗ hổng.

So vừa rồi lỗ hổng kia lâu một chút điểm, sâu từng chút một.

Phảng phất tại điêu khắc thoải mái, hết sức tự nhiên khống chế hết thảy.

"Sâu kiến, lại đến!"

Lam Sam tu sĩ cười ha hả.

Hiệp 3, hồi 4 hợp, hồi 5 hợp. . .

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hai người trong nháy mắt liền đã giao thủ năm lần, Trương Thiên Cửu trên người cũng nhiều năm lỗ lớn, da tróc thịt bong, máu thịt be bét.

Caroline đám người đều ngây dại.

Lại cũng không nghĩ ra, Trương Thiên Cửu còn có như thế thiết huyết thời điểm.

Tại trong lòng bọn họ bên trong, Trương Thiên Cửu chiến tranh so cá chạch còn trơn trượt, theo lý không nên như thế liều mạng a.

Này hoàn toàn không phải đầu trọc phong cách.

Thứ bảy đao!

Cảm giác bên trên, Trương Thiên Cửu trên người đã tìm không thấy một khối thịt ngon, toàn thân trên dưới đều tại ra bên ngoài phún huyết.

"Lão đại, chúng ta không đánh, liều mạng đi!"

Caroline cũng nhịn không được nữa, cất giọng kêu lên, trong tay SK15 súng trường nâng lên.

Làm dong binh, nàng không phải không tiếp thụ được chết, nhưng mắt thấy Trương Thiên Cửu như thế bị người ta từng đao vỡ cắt mà chết, vẫn là vượt ra khỏi tâm lý của nàng ranh giới cuối cùng.

Đây không phải chết trận, đây là ngược sát!

"Ngươi cái xuẩn bà nương, im miệng. Dám tới, làm ngươi!"

Trương Thiên Cửu trong lúc cấp bách kêu to.

"Sâu kiến, không sai biệt lắm cái kia kết thúc."

Lam Sam tu sĩ giơ lên trong tay đoản kiếm, cười lạnh nói.

Trước đây bảy cái hiệp, đều là Trương Thiên Cửu tiến công hắn phòng thủ. Cắt 7 đao, Lam Sam tu sĩ cảm thấy chơi đến bộ dạng này cũng kém không nhiều đủ rồi, là nên kết thúc trò chơi, cùng cái này sâu kiến ở chỗ này làm trễ nải quá nhiều thời gian.

Oanh

Lam Sam tu sĩ bỗng nhiên phát động, thân thể thẳng tắp hướng về phía Trương Thiên Cửu vọt tới.

"Lão đại, chạy mau!"

Pierre nhớ kỹ la to.

Mặc cho ai nấy đều thấy được, Trương Thiên Cửu ngăn không được.

Lần này nếu là đụng thực, Trương Thiên Cửu tuyệt đối toàn thân xương cốt đều sẽ vỡ vụn thành từng mảnh. Này Tu Cẩu thực lực quá cường hãn, xa tại bình thường cao giai Linh Đồng phía trên, coi như Trương Thiên Cửu lái cơ giáp, cũng hoàn toàn ngăn không được, lại càng không cần phải nói hắn hiện tại liền là cái phấn hồng bé cưng, còn tới chỗ phún huyết.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không cứng rắn chống đỡ.

Hắn cũng không phải ngốc.

Mà là xoay người chạy.

Bay lượn giày tăng lực toàn bộ triển khai, như là mũi tên, trực tiếp hướng về phía trước cách đó không xa "Bách Túc trùng" điện tử chiến cơ giáp vọt tới. Đảo mắt liền biến mất tại trong cơ giáp.

"Lúc này muốn chạy? Đã quá muộn!"

Lam Sam tu sĩ dữ tợn cười một tiếng, không cần suy nghĩ, cũng đi vào theo.

"Bách Túc trùng" bên trong không gian không nhỏ  có thể dung nạp ròng rã một cái chiến đấu ban.

Lam Sam tu sĩ vừa mới xông vào cơ giáp, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, cơ giáp cửa khoang trong nháy mắt khép kín.

Lam Sam tu sĩ chỉ là hơi sững sờ, cũng không thèm để ý.

Lập tức, hắn thấy được Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu an vị tại trên ghế lái, trên lưng đã cài tốt dây an toàn, đối mặt với hắn, vẻ mặt tươi cười.

"Tiểu bằng hữu, ngươi bị lừa rồi."

Một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, trong nháy mắt phun lên Lam Sam tu sĩ trong lòng, "Bách Túc trùng" nội bộ đủ loại dụng cụ, đều đột nhiên lấp lánh lên chói mắt ánh sáng màu đỏ.

"Chú ý, tự bạo trang bị đã khởi động, hiện tại bắt đầu đếm ngược, năm, bốn, ba. . ."

Cứng nhắc điện tử âm nhắc nhở.

"Bái bai!"

Trương Thiên Cửu phất phất tay, thanh âm ép tới rất thấp.

Ầm vang một tiếng thật lớn, Trương Thiên Cửu liền người mang chỗ ngồi bắn ra đi.

"Sâu kiến —— "

Lam Sam tu sĩ cuồng nộ kêu to.

Thế nhưng là hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

Oanh

Mãnh liệt tiếng nổ mạnh vang lên, kinh thiên động địa, tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, "Bách Túc trùng" từ đó bạo liệt, nổ thành một đóa hoa mỹ pháo hoa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.