Chương 28: Mộng vòng

Chương 28: Mộng vòng

Trong ầm ầm nổ vang, nhà máy hơn phân nửa nóc nhà bị trực tiếp xốc hết lên.

Không có reo hò, cũng không có kêu sợ hãi.

Tất cả mọi người xem ngây người.

Còn có thể như thế?

Một hồi lâu, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng ùa lên, đem ngã sấp xuống ở phía xa, đang đang ra sức vật lộn Trương Thiên Cửu đỡ lên.

"Lão đại, ngươi ngưu bức!"

Pierre hướng về Trương Thiên Cửu vươn so cà rốt còn to ngón tay cái, ngu ngơ lớn khắp khuôn mặt là bội phục chi ý.

Quần áo nhẹ đối phương pháp võ song tu cao giai Linh Đồng, vậy mà cũng có thể thắng?

Liền vừa rồi, ai cũng cho là hắn đã chết chắc, nào biết được trong nháy mắt, thi cốt thành tro lại có thể là Lam Sam tu sĩ. Này ảo thuật trở nên, hiện tại cũng để cho người ta có chút không nghĩ ra.

"Đầu trọc, ngươi mau nói, như vậy ngắn ngủi thời gian, ngươi làm như thế nào?"

Caroline tràn ngập nghi hoặc.

Nếu như đối thủ là khoa học kỹ thuật người, như vậy không có vấn đề gì cả, dùng Trương Thiên Cửu phản ứng, hoàn toàn có thể tới được đến hoàn thành tất cả những thứ này, nhưng đối thủ là tu sĩ, phản ứng tại phía xa khoa học kỹ thuật nhân loại phía trên, Trương Thiên Cửu động tác liền ngại quá chậm.

Trương Thiên Cửu cười không nói.

Nói trắng ra là, hắn chỉ là xông vào "Bách Túc trùng" bên trong, tại trên ghế lái ngồi xuống, đeo lên giây nịt an toàn mà thôi, mặt khác hết thảy, đều là Tiểu Đào Hồng hoàn thành. Tiểu Đào Hồng đã sớm liên thông "Bách Túc trùng" máy chủ, chỉ chờ Lam Sam tu sĩ mắc lừa.

Bí mật này, cũng không thể nói cho bọn hắn.

"Coi như ngươi là cố ý dẫn hắn mắc lừa, cũng không cần chịu 7 đao a, ngươi ngốc a, lần lượt hai ba đao ý nghĩ ý tứ được thôi!"

Trương Thiên Cửu không khỏi dở khóc dở cười.

Cho là hắn nghĩ chịu 7 đao a, hắn một đao đều không muốn chịu, thế nhưng là không đánh ra chân hỏa đến, Lam Sam tu sĩ nào có dễ dàng như vậy mắc lừa. Tiểu tử kia không đi theo hắn tiến vào "Bách Túc trùng" tất cả mọi người là cái chết.

"Ai ai, chớ nóng vội hỏi cái này hỏi cái kia, nhanh, cho ta xử lý một chút vết thương. Máu đều nhanh chảy khô!"

Hiển nhiên bọn gia hỏa này lải nhải, còn tại đông vấn tây vấn, Trương trung sĩ liền dở khóc dở cười.

Làm là siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ, Trương Thiên Cửu có cực mạnh tự lành công năng, mấu chốt là, trước mắt hắn cái này công năng cũng giống vậy bị hao tổn nghiêm trọng, ròng rã bảy đầu vết đao, không đợi tự lành, Trương trung sĩ sớm cũng bởi vì mất máu quá nhiều treo.

"A nha. . ."

Ngay sau đó một đám người liền luống cuống tay chân cho hắn xử lý lên vết thương tới.

Chiến trường miệng vết thương lý tương đương đơn giản thô bạo, Caroline trực tiếp dùng "Máy đóng sách" cho hắn thanh đao miệng đặt trước lên, "Răng rắc răng rắc" đóng sách tiếng nghe được người toàn thân nổi da gà.

"Ai ai, ngươi điểm nhẹ a, đó là thịt ai, đau. . ."

Đóng sách quá trình bên trong, Trương Thiên Cửu một mực như giết heo hô đau.

Xem không đứng nơi xa Torcy trợn mắt hốc mồm.

Cái tên này đến cùng là cái hạng người gì a?

Nói hắn không phải anh hùng đi, hắn dám theo tu sĩ liều đao. Nói hắn là anh hùng đi, ai từng thấy bỉ ổi như vậy anh hùng?

Torcy tận mắt thấy, Caroline đang cấp Trương Thiên Cửu xử lý vết thương thời điểm, Trương Thiên Cửu tay hết sức không thành thật, thừa cơ tại Caroline đầy đặn trên cặp mông cọ qua cọ lại. Cũng không biết có phải hay không là chừa cho hắn chút mặt mũi, Caroline làm bộ không có phát giác, không tiếp tục cho hắn một bàn tay.

"Ai, tiểu suất ca, ngươi còn ở bên kia ngây ngốc lấy làm gì?"

Tới

Thật vất vả xử lý xong vết thương, Trương Thiên Cửu dựa vào tường ngồi xuống, đốt lên một điếu xì gà, mỹ mỹ hít vài hơi, mới đúng Torcy kêu lên.

Torcy trong đầu kia cá biệt xoay a, thật là một cái binh lính càn quấy!

Nhưng mà Torcy vẫn là sải bước đi tới, hơi hơi cúi đầu, hết sức có lễ phép nói: "Ngươi tốt, tiên sinh, ta gọi Torcy, cám ơn ngươi cứu mạng ta. . ."

Theo tướng mạo xem, người này hẳn là Changnan tộc nhân. Nhưng Torcy là rất có giáo dưỡng, cũng không có biểu hiện ra đại quý tộc ngạo nghễ.

"Được rồi được rồi, khỏi phải nói nhảm, ta biết ngươi là ai. Chúng ta liền là tới cứu ngươi."

Trương Thiên Cửu khoát tay chặn lại, đĩnh đạc nói ra.

"Há, nguyên lai ngươi là phụ thân ta phái tới?"

Torcy bừng tỉnh đại ngộ.

Ta nói sao, nào có trùng hợp như vậy, tại chính mình nhất thời điểm nguy hiểm, bỗng nhiên liền có người xuất hiện cứu.

"Không phải. Ta mới không phải lão tử ngươi phái tới. . . Ca gọi Trương Thiên Cửu, lính đặc chủng trung sĩ, thật xa chạy tới nơi này, bất quá là cùng Parker cái kia hỗn đản làm khoản giao dịch. Chúng ta phụ trách đem ngươi đưa về Nolay thành phố, hắn cho ta thù lao, chỉ đơn giản như vậy."

Torcy gật gật đầu, vẫn như cũ hết sức có lễ phép mỉm cười nói: "Trương trung sĩ, cám ơn ngươi . Bất quá, chỉ sợ làm ngươi thất vọng, ta sẽ không trở về."

"Vì cái gì?"

Torcy bỗng nhiên liền kích động lên, lớn tiếng nói: "Trương trung sĩ, này còn cần hỏi tại sao không? Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy, Uma thành hiện tại đang phát sinh đại chiến, ta lúc này rời đi, liền là đối Uma thành phản bội. Ta tuyệt không làm chuyện như vậy."

Trương Thiên Cửu liền cười, cười ha hả  vừa cười một bên lắc đầu.

"Tiểu tử, ta liền biết ngươi sẽ cùng ta giảng loại này nói nhảm. Bất quá ta phải nói cho ngươi, ngươi ở chỗ này chịu chết, là không có chút giá trị. Uma thành thủ không được. Toàn bộ Nolay tinh đều thủ không được, đây là đại thế, không phải ai có thể thay đổi. . ."

"Ta biết. Thế nhưng quốc nạn đi đầu, luôn luôn cần hi sinh!"

Torcy kiên định nói.

Trương Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chớ cùng ta giảng đạo lý lớn, vì nước ra sức, ta so ngươi kính dâng hơn rất nhiều. Nói cho ngươi, không hy sinh cần thiết không có chút giá trị. Cùng Tu Chân thế giới tác chiến, này vừa mới bắt đầu. Trận chiến tranh này không phải thời gian ngắn có thể phân ra thắng bại. Hiện tại bảo tồn thực lực, là vì tương lai thắng lợi. Đều giống như ngươi, có kinh nghiệm chiến sĩ liều mạng ở tiền tuyến, ai đem những này kinh nghiệm quý báu mang về?"

Caroline đứng dậy, rút súng lục ra, đè vào Torcy trên huyệt thái dương, từ tốn nói: "Suất ca, khỏi phải nói nhảm, ngươi đến theo chúng ta đi. Ngươi không đi, chúng ta kết thúc không thành nhiệm vụ, liền phải ở chỗ này bồi tiếp ngươi chết. Chúng ta bảy người này, đều là ngươi hại chết."

Cuối cùng câu nói này, thuyết phục Torcy.

Này một mặt quật cường thiếu niên tóc vàng rốt cục giơ lên hai tay, không thể làm gì khác hơn nói ra: "OK, OK, ta đi với các ngươi!"

Hắn biết Caroline nói là nói thật, nếu như bảy người này bồi tiếp hắn ở chỗ này chết trận, hắn cũng xác thực lương tâm khó có thể bình an.

Thế nhưng tiếp xuống Trương Thiên Cửu lời nói vẫn là để tóc vàng tiểu suất ca vô cùng không hài hòa.

Nghe được Torcy khuất phục, Trương Thiên Cửu lập tức cao hứng trở lại, đùa vừa cười vừa nói: "Này là được rồi, tính ngươi thức thời. . . Mấy ca, tìm địa phương an toàn trốn đi, đem bụng lấp đầy, thật tốt ngủ một giấc  chờ đến ban đêm, chúng ta đường cũ trở về."

"Trương trung sĩ!"

Torcy đến cùng vẫn là không nhịn được.

"Bên này đánh thẳng đến hừng hực khí thế, chúng ta trốn đi không ổn đâu? Coi như ta nguyện ý cùng các ngươi trở về, trước khi đi, chúng ta cũng phải tận lực lượng của mình. . ."

"Nói bậy!"

Trương Thiên Cửu vung tay lên, không khách khí chút nào cắt ngang hắn.

"Ngươi biết chúng ta bao lâu không ngủ? Ròng rã một ngày một đêm, liền là làm bằng sắt cũng gánh không được đúng không? Khỏi phải nói nhảm, tranh thủ thời gian tìm địa phương an toàn nghỉ ngơi, ăn cơm!"

"Đừng có lại lải nhải, lại lải nhải dẹp ngươi. Tiểu ca, đừng trách ta không có cảnh cáo ngươi a, dung mạo ngươi nhỏ như vậy vai phản diện, nếu như bị đánh thành đầu heo liền khó coi a —— "

Torcy cứ thế mà nén trở về.

Nhìn tên trọc đầu này lão dáng vẻ, thật đúng là không giống như là uy hiếp hắn.

Hắn cũng không sợ đau, then chốt trước mặt mọi người bị đánh quá thật mất mặt. Dùng tên trọc đầu này lão cùng cao giai Linh Đồng đối chém thực lực, Torcy xem chừng chính mình khẳng định đánh không lại.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Tìm một chỗ an toàn tầng hầm, trốn đi, ăn cơm, đi ngủ.

Trương Thiên Cửu đám người ngủ được sột soạt sột soạt, Torcy trong đầu lại đặc biệt dày vò. Bên ngoài kịch chiến say sưa, hắn không đi hết sức, lại trốn ở chỗ này ngủ ngon, thực sự cùng hắn bạo rạp tinh thần trọng nghĩa không hợp nhau.

Nhưng hắn không có cách, mặc kệ lúc nào, luôn có hai tên đại hán vạm vỡ mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn.

Trương Thiên Cửu nói được rõ ràng, tên tiểu bạch kiểm này chính là chúng ta máy rút tiền, cũng đừng làm cho hắn chạy.

Torcy dở khóc dở cười.

Từ nhỏ đến lớn, hắn còn không có cùng như thế thô lỗ gia hỏa đã từng quen biết. Cứ việc phủ tổng đốc vệ đội đều đều là từ chính tông quân nhân tạo thành, nhưng những quân nhân kia cũng từng cái nho nhã lễ độ, y hệt thân sĩ, nơi nào sẽ giống như Trương Thiên Cửu, thô tục không thể tả.

Nhất là, cái tên này một cái loại thứ tư họ người hạ đẳng, tại chính mình vị này Hoàng tộc tử đệ trước mặt, không có chút nào kính sợ cảm giác, điều này cũng làm cho Torcy rất ngạc nhiên.

Tại Weixi đế quốc, đủ loại họ ở giữa đẳng cấp sâm nghiêm, người hạ đẳng tại thượng đẳng nhân trước mặt khúm núm, kinh sợ, sớm đã trở thành một loại nhìn lắm thành quen tình hình. Trương Thiên Cửu thần kinh, đến cùng là lớn bao nhiêu đầu?

Torcy hoài nghi, Trương Thiên Cửu không phải Weixi đế quốc quốc dân.

Tại một chút chủ trương người người bình đẳng chế độ cộng hoà quốc gia, cũng có Changnan tộc nhân. Tại như thế quốc gia, Changnan tộc cùng mặt khác dân tộc là bình đẳng. Nhưng mà những quốc gia kia Changnan tộc nhân, tuyệt sẽ không đến Weixi đế quốc tới.

Cho dù là du lịch, cắt cử làm việc cũng không tới.

Miễn cho gặp không cần thiết nhục nhã.

Thời gian rất nhanh đã đến xế chiều, phụ trách trông coi hắn Caroline bỗng nhiên đánh thức ở một bên nằm ngáy o o Trương Thiên Cửu, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng.

"Ai ai, đầu trọc, đầu trọc, không xong, xảy ra chuyện lớn. . ."

"Chuyện gì a?"

Trương Thiên Cửu đang ngủ say, bỗng nhiên bị người lay tỉnh, tự nhiên tâm tình không tốt, mơ mơ màng màng hỏi, ngữ khí hết sức khó chịu.

"Mali, Mali khai chiến, chúng ta trở về không được. . ."

Caroline chằm chằm lên trước mắt vi hình máy tính màn hình, ngừng thở, vội vã nói ra.

Ừm

Trương Thiên Cửu liền hoàn toàn tỉnh táo lại, dụi mắt một cái, mặt mũi tràn đầy phiền muộn vẻ.

"Ngươi nói cái gì?"

"Mali khai chiến, tu sĩ đại quân đang hướng về phía Mali phát động toàn diện tiến công, thứ chín tập đoàn quân, thứ hai mươi mốt tập đoàn quân, cận vệ cơ giáp thứ bảy quân toàn tuyến tan tác, Mali bên ngoài trận địa đã bị đột phá."

Caroline hết sức khẳng định nói ra.

"Làm sao ngươi biết? Thiên Võng không phải cắt đứt sao?"

Một bên ngủ say Pierre cũng bị đánh thức, vội vàng lại gần hỏi.

Caroline giải thích nói: "Thiên Võng là cắt đứt, bọn hắn cùng bộ chỉ huy tối cao ở giữa, dùng vô tuyến điện liên lạc."

Chiến tranh hiện đại, ngoại trừ Thiên Võng bên ngoài, quân đội không có khả năng không có thứ hai bộ thứ ba bộ dự bị phương thức liên lạc, bằng không mà nói, một khi điện tử chiến thất bại, liền không thể chống đỡ một chút nào.

Chỉ bất quá loại này dự bị phương thức liên lạc, khẳng định không bằng Thiên Võng như vậy nhanh gọn chính là.

Tỉ như vô tuyến điện loại này cũ rích phương thức liên lạc, cũng không biết dùng mấy ngàn năm, hiện tại cũng không có bị hoàn toàn đào thải.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tất cả mọi người tỉnh, nhìn lẫn nhau, tất cả đều là một mặt mộng bức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.