Chương 29:  chạy thế nào?

Chương 29:  chạy thế nào?

"Giời ạ, đây không phải chơi chúng ta sao?"

Ngụy An Đông liền liền khó chịu.

"Đúng vậy a đúng vậy a, này mẹ nó kêu cái gì sự tình?"

Canas cũng vô cùng khó chịu.

Pierre nói ra: "Lão đại, chúng ta mặc kệ, vẫn là chiếu nguyên kế hoạch hành động, đem tên tiểu bạch kiểm này đưa về Mali thành, giao cho Parker trong tay, coi như xong việc, lấy tiền rời đi."

"Ngươi đầu heo a. Mali thành vừa khai chiến, Parker quản chi ma quỷ sẽ còn lưu tại Mali? Trước kia chạy."

Caroline hận hận nói ra.

Pierre một mặt không hiểu: "Mali thành đều khai chiến, hắn chạy thế nào?"

Caroline khẽ nói: "Hắn đương nhiên là có biện pháp, ngươi cho rằng hắn là chúng ta a, nát mệnh một đầu. Hắn là Gregory Tổng đốc đại quản gia, có là biện pháp chạy trốn."

Pierre nói ra: "Hắn là Gregory Tổng đốc đại quản gia, chúng ta trong tay còn có Tổng đốc con trai đâu, không thể so thân phận của hắn cao quý?"

Torcy ở một bên nói ra: "Nếu như các ngươi là tiếp nhận Parker tiên sinh ủy thác, ta đây có khả năng khẳng định, hắn xác thực không tại Mali thành. Parker tiên sinh là người cẩn thận."

"Được, nói như vậy, Mali chúng ta là thật không cần trở về?"

Caroline hai tay một đám, nói ra.

Ngụy An Đông nói ra: "Coi như Parker tại Mali thành, chúng ta cũng không thể trở về a, sau khi trở về còn không phải một chữ "chết"? Lấy tiền có làm được cái gì?"

Đám người im lặng.

Chốc lát, một cách tự nhiên, hết thảy ánh mắt đều tập trung vào Trương Thiên Cửu trên mặt.

Trương Thiên Cửu một mực cau mày đang trầm tư.

"Uma cách Nolay thành phố bao xa?"

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên buồn buồn hỏi.

"Ba ngàn bảy trăm cây số, đường thẳng khoảng cách!"

Caroline buồn bực đáp.

"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta hiện tại cùng Nolay thành phố ở giữa, đã không có bất luận cái gì có khả năng đặt chân trạm trung chuyển. Hết thảy thành thị, hoặc là bị công chiếm, hoặc là bị vây nhốt."

Trên thực tế, Nolay tinh toàn diện luân hãm đã gần ngay trước mắt, hết thảy còn không có bị công chiếm thành thị, đều chẳng qua là tại làm cuối cùng ngoan cố chống lại mà thôi, bao quát thủ phủ Nolay thành phố ở bên trong, bị công hãm là chuyện sớm hay muộn.

"Vì cái gì đế quốc không phái viện quân tới trợ giúp chúng ta? Khó nói chúng ta không phải đế quốc lãnh thổ sao?"

Pierre rất không minh bạch mà hỏi thăm.

Caroline cười lạnh nói: "Đế quốc hiện tại thân mình lo chưa xong, ngươi cho rằng chiến tranh chỉ ở chúng ta Nolay tinh bày ra sao? Hiện tại khắp nơi đều là chiến hỏa."

Trận này khoáng thế đại chiến, tại hai mươi mấy năm trước bày ra.

Weixi đế quốc rất không may, thành là thứ nhất nhóm cùng Tu Chân thế giới khai chiến quốc gia.

Bởi vì Weixi đế quốc lãnh thổ, vừa vặn cùng Tu Chân thế giới Nanan Quốc giáp giới. Tinh hà thời đại cái gọi là lãnh thổ giáp giới, cùng quá khứ là hoàn toàn khái niệm bất đồng. Khoa học kỹ thuật nhân loại còn không có bước vào rộng lớn bầu trời sao trước đó, cực hạn tại trên Địa cầu thời cổ xưa, bản đồ là mặt phẳng. Mà tiến vào tinh tế thời đại Đại hàng hải, bản đồ liền biến thành lập thể.

Weixi đế quốc cùng Nanan Quốc cái gọi là giáp giới, kỳ thật cũng không phải là thật hai bên lãnh thổ tiếp xúc với nhau, mà là Nanan Quốc các tu sĩ đi qua tinh tế 【Trùng Động】  có thể trực tiếp đến Weixi đế quốc chỗ Weixi tinh hà.

Cứ như vậy, nhìn cũng không phải là tại Khoa Kỹ thế giới khu vực biên giới Weixi đế quốc, liền đầu tiên cùng Tu Chân thế giới khai chiến.

Ban đầu tiếp xúc là trò đùa trẻ con, hai bên đều cẩn thận, Weixi đế quốc còn y theo trước kia tinh tế khuếch trương hình thức, ý đồ cùng Tu Chân thế giới đàm phán, hi vọng đối mới có thể dung nhập vào Khoa Kỹ thế giới tinh tế liên minh đại gia đình bên trong tới.

Ở địa cầu người hướng về phía ngân hà trắng trợn khuếch trương quá trình bên trong, không chỉ một lần gặp được mặt khác văn minh ở tinh cầu khác, ngoại trừ hoàn toàn không có cách nào câu thông thấp các loại chủng tộc bên ngoài, phần lớn đều dùng hòa bình thủ đoạn giải quyết, văn minh ở tinh cầu khác dung nhập vào Khoa Kỹ thế giới lớn trong gia đình.

Cũng chính là theo khi đó bắt đầu, mới sau cùng quyết định từ bỏ công nguyên kỷ nguyên, đổi dùng Tinh Hà Kỷ Nguyên.

Lần này, Weixi đế quốc cũng không có quá để ở trong lòng, vừa cùng Nanan Quốc tiếp xúc, một bên hướng về phía tinh hà trụ sở liên minh thông báo tình huống.

Thế nhưng, lần này là thật khác biệt.

Tu Chân thế giới cự tuyệt bất luận cái gì hình thức đàm phán, cứng rắn vứt tới một câu: Hoặc là đầu hàng, hoặc là diệt vong!

Khi hiểu được Tu Chân thế giới tạo thành hình thức đằng sau, cho dù là Khoa Kỹ thế giới nhất kiên định hòa bình chủ nghĩa người cũng hiểu rõ, đàm phán con đường trên thực tế đã triệt để chắn chết rồi.

Tại Tu Chân thế giới, toàn bộ tu sĩ đều là theo trong phàm nhân đản sinh, thế nhưng bọn hắn đối đãi phàm nhân thái độ lại dị thường lãnh khốc. Hết thảy người phàm, đều chẳng qua là tu sĩ nô lệ thôi, bị tu sĩ nô dịch, sản xuất hợp thành tu sĩ tu luyện cần thiết Nguyên thạch. Trừ cái đó ra, bọn hắn duy nhất nhiệm vụ chính là, sinh dục, để có càng nhiều tiềm lực người sinh ra.

Khoa Kỹ thế giới nếu như muốn hướng về phía Tu Chân thế giới đầu hàng, như vậy hết thảy khoa học kỹ thuật đều đưa bị hủy diệt, lập tức lui trở về thời đại hắc ám, hết thảy khoa học kỹ thuật nhân loại đều biến thành Tu Chân thế giới người phàm như thế kẻ đáng thương, các tu sĩ trong miệng "Sâu kiến" .

Người phàm là không cho phép phát triển khoa học kỹ thuật, chỉ cho phép có được nguyên thủy nhất quân đội, để mà chống cự dã thú tiến công.

Cho đến tận hôm nay, Tu Chân thế giới người phàm quốc gia, còn dừng lại tại vũ khí lạnh thời đại.

Khoa Kỹ thế giới đã từng lấy ra, hai bên xác định cương vực, đều tự phát triển, nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng Tu Chân thế giới liền trả lời đều khinh thường trả lời.

Cùng sâu kiến có chuyện gì đáng nói phán?

Không đầu hàng, triệt để diệt sát là được!

Thỏa hiệp đã không khả năng, chỉ có huyết chiến đến cùng.

Chiến tranh tại những năm gần đây mới càng ngày càng kịch liệt. Bởi vì lúc đầu, Tu Chân thế giới hoàn toàn không có đem văn minh khoa học kỹ thuật nhìn ở trong mắt, cũng không có nghiêm túc đánh. Đợi đến ăn mấy lần đau khổ đằng sau, mới bắt đầu nghiêm túc đối đãi trận chiến tranh này, động viên tu chân đại quân, phát khởi toàn diện tiến công.

Tu Chân thế giới này một nghiêm túc, Weixi đế quốc lập tức liền không chống nổi, tại từng cái chiến trường đều xuất hiện toàn tuyến dấu hiệu hỏng mất.

Tại Khoa Kỹ thế giới, Weixi đế quốc cũng là hết sức lạc hậu lão đại đế quốc, võ bị buông thả, quân đội sức chiến đấu mềm yếu yếu ớt quá.

Làm theo hơn ba trăm năm sau trở về chiến sĩ, Trương Thiên Cửu đối toàn bộ chiến tranh cận trình đều rõ như lòng bàn tay.

"Vẫn là phải đi Nolay thành phố. Chỉ có đi tới, mới có cơ hội rời đi viên tinh cầu này."

Trương Thiên Cửu hết sức chắc chắn nói.

"Thế nhưng là chúng ta làm sao đi Nolay? Ba ngàn bảy trăm cây số, trên đường đi là vô số tu sĩ đại quân, không cẩn thận liền sẽ đoàn diệt."

Ngụy An Đông buồn bực hỏi ngược lại.

"Đến có máy phi hành."

Pierre nói ra.

Dựa vào hai cái chân đi qua ba ngàn bảy trăm cây số, liền xem như chất phác như Pierre, cũng biết khả năng không lớn. Trên đường bị người tiện tay diệt đi khả năng thực sự quá lớn. Theo Mali đến Uma, chỉ là 600 cây số, bọn hắn đều tao ngộ rất nhiều lần nguy hiểm.

Trá hàng đánh lén loại chuyện này, dù sao không phải mỗi lần đều có thể thành công.

Nhưng bọn hắn thua không nổi, một lần đều thua không nổi.

Thua một lần, liền là đoàn diệt.

"Đừng có nằm mộng. Vừa rồi Fritz thượng tướng hướng về phía tổng bộ cầu viện, yêu cầu trên không trợ giúp, tổng bộ cự tuyệt."

Caroline vô cùng uể oải nói.

Nàng lấy được Thiên Võng trao quyền đẳng cấp rất cao, quân đội cơ mật tin tức cũng giống vậy có thể đọc đến.

Trương Thiên Cửu lắc đầu, nói ra: "Nolay hạm đội chiến hạm là không trông cậy được vào, điểm ấy sức mạnh còn sót lại, chỉ có thể cố thủ Nolay vùng trời, bảo hộ cuối cùng đường hầm chạy trốn."

Ngụy An Đông lườm Torcy liếc mắt, nói ra: "Lão đại, đừng quên, chúng ta cũng có hàng hiệu. Khiến cho tổng Đốc tiên sinh phái một tàu chiến hạm tới đón con của hắn, yêu cầu như vậy không tính quá phận a?"

Trương Thiên Cửu vẫn lắc đầu, nói ra: "Vô dụng, tổng Đốc tiên sinh chỉ huy bất động quân đội. Coi như hắn chỉ huy được, lẻ loi trơ trọi một tàu chiến hạm cũng không đến được Uma, trên nửa đường không xác định nhân tố nhiều lắm. Ngay tại lúc này, chiến hạm hệ số an toàn còn không bằng dân dụng phi thuyền cao, ít nhất dân dụng phi thuyền không cũng tìm được bên trong tu sĩ cấp cao nhóm đặc biệt quan tâm."

Chiến hạm lại khác biệt, chiến hạm có uy hiếp, những cái kia tọa trấn vũ trụ bên trong tu sĩ cấp cao nhóm, sẽ không chút do dự ra tay.

Trước mắt cố thủ tại Nolay chợ trên không còn sót lại hạm đội, nếu như không phải dựa lưng vào đồng bộ đường ray vũ trụ thành hạng nặng cứ điểm pháo, cũng sớm đã bị các tu sĩ tiêu diệt.

Hạng nặng cứ điểm pháo uy lực cực kỳ to lớn, dù coi như là bên trong tu sĩ cấp cao, cũng không muốn trực diện khiêu chiến cứ điểm pháo biến thái uy lực.

Rời đi cứ điểm pháo trợ giúp, hạm đội địa phương những cái kia còn sót lại chiến hạm, liền một giờ đều không chịu đựng nổi.

Này ngay lúc đó, tin tưởng không có bất kỳ cái gì một tàu chiến hạm nguyện ý vì Tổng đốc con trai cam mạo kỳ hiểm.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chờ chết ở đây sao?"

Ngụy An Đông sốt ruột nói.

Làm dong binh, hắn không sợ chết, hắn chỉ là chán ghét bị chết không có chút giá trị.

Trương Thiên Cửu chuyển hướng Caroline: "Caroline, lập tức tìm kiếm đi hàng không vũ trụ nhà bảo tàng tốt nhất đường đi."

Caroline không khỏi sững sờ, kinh ngạc nói ra: "Hàng không vũ trụ nhà bảo tàng? Ngươi muốn đi nơi đó làm cái gì?"

Trương Thiên Cửu cười nói: "Chúng ta không phải muốn phi hành khí cụ sao? Hiện tại toàn bộ Uma thành phố, ước chừng cũng chỉ có nơi đó có thể tìm được chúng ta cần máy phi hành."

"Ông trời của ta, ngươi sẽ không muốn vận dụng những cái kia đồ cổ phi thuyền a? Nhà bảo tàng a!"

Tất cả mọi người kinh hô lên.

Torcy càng là trực tiếp lắc đầu, nói ra: "Vô dụng. Liền xem như nhà bảo tàng, phàm là có thể bay đồ cổ phi thuyền, cũng đều sớm đã bị cải tiến thành chiến hạm, những ngày này đều đánh sạch."

Biết không có cách nào hướng về phía Tu Chân thế giới đầu hàng, Uma thành phố trú quân cùng thị dân, cũng coi là chiến đến viên đạn cuối cùng.

"Ta biết."

Trương Thiên Cửu nói ra.

Vừa rồi Tiểu Đào Hồng đã sớm điều tra, hàng không vũ trụ nhà bảo tàng cơ bản cũng bị lấy hết, không có còn lại vật gì có giá trị.

"Thế nhưng, cổ địa bóng thời đại tên lửa vận chuyển đâu? Vật kia không có cải tạo thành chiến hạm khả năng a?"

Trương Thiên Cửu lời nói xoay chuyển, nói ra.

"Cổ địa bóng thời đại tên lửa vận chuyển?"

Tất cả mọi người mặt đen lại, nhìn Trương Thiên Cửu, giống như hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

"Đúng. Các ngươi chớ xem thường loại này lão già tên lửa vận chuyển, vật kia tốc độ không chậm  có thể đi đến mỗi giây mười cây số, là tốc độ âm thanh hai ba mươi lần. Ba ngàn bảy trăm cây số, trên lý luận chỉ cần mấy phút đã đến."

"Không phải không phải  chờ một chút chờ một chút. . ."

Caroline một bên nhíu mày một bên khoát tay, trong miệng một hồi thét lên.

"Đầu trọc, ngươi xác định vật kia còn có thể bay được? Đó là theo Địa Cầu nhà bảo tàng mua sắm lão già, sớm đã không còn loại kia nhiên liệu. Mà lại, vật kia không phải vận chuyển nhân viên, là vận chuyển đầu đạn hạt nhân, hoặc là liền là đưa vệ tinh bên trên vũ trụ đường ray. Chúng ta ngồi ở kia đồ vật bên trên, làm sao an toàn hạ xuống? Trực tiếp theo trong vũ trụ nhảy đi xuống sao?"

Tất cả mọi người đều có từng đống nghi vấn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.