Chương 30: Đồ cổ tên lửa vận chuyển

Chương 30: Đồ cổ tên lửa vận chuyển

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? Nhanh, đem tốt nhất tuyến đường tìm ra, chúng ta trước đuổi tới đó lại nói."

Trương Thiên Cửu nổi giận, quát.

Trương trung sĩ vẫn rất có lão đại phách lực, này giận dữ uống, lập tức liền trấn trụ tràng tử.

Mắt thấy tất cả mọi người ngoan ngoãn, Trương trung sĩ lúc này mới nói tiếp: "Dù sao cũng không có những biện pháp khác, lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

Đám người nghe xong liền đều xì hơi, thế nhưng là lại xác thực không có mặt khác biện pháp tốt, đành phải dựa theo Caroline tìm ra tốt nhất con đường, đi tới hàng không vũ trụ nhà bảo tàng.

Tốt ở cái này nhà bảo tàng cũng tại đông thành, cách Công Hán khu cũng không xa hơn, rất nhanh liền đến. Tu sĩ đại quân đối Uma thành công kích là từ trên trời giáng xuống, nhà bảo tàng bên này cũng không phải hết sức thái bình, một dạng có chiến đấu bùng nổ, nhưng mà không có Công Hán khu kịch liệt như vậy.

Trương Thiên Cửu đám người giúp đỡ đánh một cái phục kích, xử lý một tên trung giai Linh Đồng, nhà bảo tàng tạm thời an tĩnh lại.

Đoàn người trực tiếp tiến vào triển lãm khu.

Lớn như vậy nhà bảo tàng cơ bản đã rỗng tuếch, quả thật như là Torcy nói, phàm là có thể cải tiến đồ cổ phi thuyền, đều bị cải tiến thành chiến đấu phi thuyền, lái đi ra ngoài tác chiến. Xem chừng hiện tại đa số đã trở thành bùng cháy hài cốt.

Nhưng đi vào cổ đại khu thời điểm, sáu cái cao cao đứng sừng sững cổ địa bóng thời đại tên lửa vận chuyển, rốt cục xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Đây chính là cổ địa bóng quá không vận tải công cụ, cảm giác thật nhỏ a, có thể vận đa trọng đồ vật?"

Pierre a chép miệng a chậc lưỡi, nói ra, có chút khinh thường.

Những người khác đồng loạt gật đầu nói phải.

Này cũng không trách bọn hắn "Ngưu bức hống hống" thực sự hiện tại văn minh khoa học kỹ thuật đã bước vào tinh tế thời đại Đại hàng hải hơn 2,400 năm, nặng đến mấy trăm vạn tấn thái không chiến hạm cũng chỉ bình thường, loại này cao mấy chục mét buộc chặt thức tên lửa vận chuyển, tại đoàn người trong mắt, liền thật quá "Bỏ túi".

"Ta điều tra, loại này đồ cổ tên lửa vận chuyển nếu như đổ đầy đốt liêu  có thể vận chuyển tốt nặng mấy tấn đồ vật tiến vào vũ trụ đường ray, hoặc là bay lượn mấy ngàn cây số đằng sau trở lại tầng khí quyển. Chỉ đưa chúng ta mấy cái, dư xài."

Trương Thiên Cửu nói ra.

Những tài liệu này, Tiểu Đào Hồng máy chủ bên trong đều chứa đựng.

Ngụy An Đông vây quanh sáu cái tên lửa vận chuyển xoay chuyển vài vòng, nhíu mày nói ra: "Có bốn cái vấn đề. Thứ nhất, thứ này có phải hay không còn có thể dùng, có phải hay không là cái xác không? Thứ hai, nhiên liệu. Thứ ba, hướng dẫn. Thứ tư, vũ trụ phòng hộ. Mặc dù chỉ là phóng ra đến gần đất đường ray, nhưng không có có thể tin vũ trụ phòng hộ, chúng ta đều sẽ chết."

Ở cái này trong tiểu đội, Ngụy An Đông xem như chuyên gia vũ khí.

"Không phải xác không."

Trả lời hắn là Caroline.

Caroline cũng tại đi qua Thiên Võng tra tìm có quan hệ này sáu cái tên lửa vận chuyển tư liệu.

"Tư liệu biểu hiện, đây là Nolay tinh nhà bảo tàng chuyên theo Địa Cầu hàng không vũ trụ nhà bảo tàng mua sắm hàng nguyên đai nguyên kiện, ngũ tạng đều đủ. Chỉ cần lắp đặt nhiên liệu liền có thể sử dụng."

"Cái kia vấn đề thứ hai, nhiên liệu có sao?"

Trương Thiên Cửu nói ra: "Loại này nguyên thủy vũ trụ phương tiện chuyên chở nhiên liệu kỳ thật rất đơn giản, dùng thể lỏng hydro cùng thể lỏng dưỡng là được rồi. Công Hán khu dưới mặt đất trong kho hàng có không ít dịch hydro cùng dịch dưỡng khí tồn kho, chúng ta có khả năng làm điểm tới."

Tại cổ đại Địa Cầu, thể lỏng hydro cùng thể lỏng dưỡng khí chế lấy, kỹ thuật liền đã vô cùng thành thục. Mấy ngàn năm về sau, hai loại đều tính được là đơn giản nhất công nghiệp nguyên liệu, không ít nhà máy đều có tồn kho. Đương nhiên, đã là trạng thái cố định cao nồng độ áp súc khí hydro cùng dưỡng khí, càng thêm thích hợp bảo tồn, cũng không diện tích phương.

Ngụy An Đông gật gật đầu, nói ra: "Nếu là ngũ tạng đầy đủ, như vậy hướng dẫn hệ thống liền không thành vấn đề. . ."

"Cái này vừa vặn có thể là vấn đề lớn nhất." Caroline nhíu mày: "Bởi vì chúng ta Thiên Võng hệ thống đã bị hủy đến bảy tám phần, rất khó tiến hành hữu hiệu hướng dẫn."

Trương Thiên Cửu lắc đầu, nói ra: "Cái này để ta giải quyết."

"Ngươi đến giải quyết? Ngươi giải quyết như thế nào?"

Caroline có chút không tin tưởng lắm. Ở cái này trong tiểu đội, nàng là hệ thống truyền tin chuyên gia.

Bây giờ cái này thời đại dong binh, cùng đi qua loại kia thuần túy chỉ hiểu được giết chóc dong binh rõ ràng không đồng dạng, cần muốn nắm giữ rất nhiều kiến thức chuyên nghiệp.

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Ta từ có biện pháp."

Đến như thế quan trọng trước mắt, không thể nói trước, chỉ có đem chim nhỏ thả ra.

300 năm sau văn minh khoa học kỹ thuật cấp cao nhất vi hình phi cơ trinh sát khí cụ người, tại một khỏa không lớn hành tinh mặt ngoài vì máy phi hành hướng dẫn làm việc như vậy vẫn là đủ để đảm nhiệm.

"Vậy thì tốt, hiện tại chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng, vũ trụ vấn đề sinh tồn. Hết sức hiển nhiên chúng ta khẳng định không có thời gian lại cải tiến thứ này vận chuyển hàng hóa khoang thuyền."

Nếu như vận tải là vệ tinh nhân tạo hoặc là đầu đạn hạt nhân, vậy liền không tồn tại vũ trụ sinh tồn vấn đề.

"Cái này đơn giản hơn, đừng quên đây là hàng không vũ trụ nhà bảo tàng, có là từng cái thời đại quần áo vũ trụ. Không ít đều là hoàn hảo, tìm mấy món mặc vào là được, chúng ta cũng không phải muốn ở trong không gian đợi thật lâu, vài phút là đủ rồi  bình thường quần áo vũ trụ đều có thể gánh vác được."

Ngụy An Đông các loại người đưa mắt nhìn nhau, lập tức từng cái lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ mặt.

Bốn cái vấn đề đều giải quyết dễ dàng, nói cách khác, kế hoạch này là có thể được!

"Hiện tại chủ yếu nhất vấn đề, liền là lấy tới đầy đủ trạng thái cố định hydro cùng trạng thái cố định dưỡng. Theo Công Hán khu trở về làm, có nguy hiểm tương đối, mọi người phải cẩn thận chút, đây chính là dễ cháy dễ dàng bạo phẩm."

"Không có việc gì. Các loại khi trời tối, đám này Tu Cẩu liền sẽ tạm thời dừng lại tiến công, chúng ta ban đêm vận chuyển, vấn đề không lớn."

Ngụy An Đông lòng tin tràn đầy nói.

Đem mặt trời lặn, sau khi màn đêm buông xuống, cùng dĩ vãng lệ cũ một dạng, tu sĩ đại quân đình chỉ tiến công, huyên náo cả ngày Uma thành tạm thời yên tĩnh lại.

Thiên Võng cục vực lưới biểu hiện, một ngày kịch chiến đằng sau, Uma thành phòng tuyến lại bị vào trong áp súc một vòng, cố thủ địa bàn càng ngày càng nhỏ. Mọi người trong lòng đều sáng như gương, biết không bao lâu, Uma thành liền sẽ triệt để luân hãm.

Nhưng tại không có triệt để luân hãm trước đó, có một hơi tại, nhất định phải đánh xuống.

Rất nhiều người đều là kìm nén một cỗ khí tại tác chiến, thành bại thuận nghịch, sống chết vinh nhục, sớm đã không coi vào đâu.

Chỉ có Trương Thiên Cửu thủ hạ vài người, hơn phân nửa ban đêm cũng giống như chuột giống như, tại Công Hán khu cùng nhà bảo tàng ở giữa vừa đi vừa về vận động, lái từng đài công nghiệp cơ giáp, cẩn thận từng li từng tí đem một bình bình trạng thái cố định hydro cùng trạng thái cố định dưỡng theo Công Hán khu vận đến nhà bảo tàng.

Trương Thiên Cửu, Ngụy An Đông phụ trách vì tên lửa vận chuyển nhét vào nhiên liệu.

"Lão đại, chúng ta chỉ cần có một cái mũi tên lửa liền đủ, tại sao phải đem sáu cái mũi tên lửa đều lấp đầy?"

Ngụy An Đông biểu thị hết sức không hiểu.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Ngươi ngốc a, vẻn vẹn một cái mũi tên lửa bay ra ngoài, những Tu Cẩu môn đó không rõ nội tình, còn không phải tìm kiếm nghĩ cách chặn đường? Chúng ta cho hắn tới cái nghi binh kế sách, sáu cái mũi tên lửa từng mai từng mai ra bên ngoài bắn, phương hướng không giống nhau, để bọn hắn tu sĩ cấp cao mệt mỏi. Bọn hắn chặn đường một hai cái đằng sau, phát hiện cơ bản vô hại, cũng sẽ không lại chặn lại. Như thế chúng ta cơ hội sống sót mới so sánh lớn."

"Quả nhiên có đạo lý."

Ngụy An Đông không khỏi liên tục gật đầu, rất đỗi bội phục.

Nói thật, ngay từ đầu hắn đối cái này hèn mọn đầu trọc là hết sức không ưa, lại càng không cần phải nói đối với hắn kính sợ. Nhưng sự thật chứng minh, Trương Cửu gia liền là không giống bình thường, liền là đáng giá mời sợ, thậm chí đáng giá sùng bái.

Người này đầu óc không phải bình thường dễ dùng.

Bận đến sau nửa đêm, rốt cục đại công cáo thành, sáu cái mũi tên lửa đều tràn đầy nhiên liệu, mà lại tiếp thông tuyến đường, máy tính biểu hiện, hết thảy vận chuyển tốt đẹp, mũi tên lửa hoàn toàn có khả năng như người bình thường phóng ra.

Đương nhiên, muốn phóng ra mũi tên lửa, còn có hàng loạt tỉ mỉ công tác chuẩn bị muốn làm, tỉ như cao tới mấy chục mét mũi tên lửa, cần cố định tại bệ bắn bên trên, nếu không liền có khả năng xảy ra vấn đề.

Một cái mũi tên lửa phát lúc bắn, mặt khác mũi tên lửa nhất định phải dọn đi rời xa.

Nặng đến mấy trăm tấn mũi tên lửa muốn chuyển đến dọn đi, đặt tại cổ địa bóng, tuyệt đối là cái không nhỏ nan đề.

Nhưng những này nan đề tại mấy ngàn năm sau hôm nay, đều không coi vào đâu.

Vận chuyển vấn đề, một đài Đại Lực Thần công nghiệp cơ giáp liền có thể giải quyết, đồng thời còn có thể tạo được cố định tác dụng, phóng ra lúc, Đại Lực Thần công nghiệp cơ giáp dài đến mười mấy thước co duỗi cánh tay, hoàn toàn có khả năng làm bệ bắn sử dụng.

Đương nhiên, mũi tên lửa phóng ra lúc bắn ra nhiệt độ cao đuôi lửa, sẽ đối với Đại Lực Thần cơ giáp tạo thành trí mạng phá hư. Nhưng Công Hán khu có quá nhiều để đó không dùng không cần Đại Lực Thần cơ giáp, trực tiếp mở sáu đài tới liền tốt. Uma trong thành sớm đã loạn thành một đống, cũng sẽ không có người để ý tới loại này nhàn sự. Chỉ cần bọn hắn lái đi không phải tác chiến cơ giáp là được.

Lúc nửa đêm, sáu đài Đại Lực Thần cơ giáp ầm ầm tiến vào nhà bảo tàng cổ đại hàng thiên khí khu, phân biệt đem sáu cái mũi tên lửa tóm lấy, di động đến đủ xa vị trí, từng cái gạt ra.

To lớn thân mũi tên trực chỉ thâm thúy bầu trời đêm, lộ ra sắc bén vô cùng.

Trương Thiên Cửu vì sáu cái mũi tên lửa từng cái đưa vào tọa độ. Bởi vì Thiên Võng hệ thống bị phá hư, chỉ có thể đại khái xác định một cái phóng ra phương hướng. Phát bắn sau khi ra ngoài, sau cùng biết bay tới đâu, là tiến vào gần đất đường ray trở thành vũ trụ rác rưởi, vẫn là trở lại tầng khí quyển cuối cùng rơi vỡ, cũng không phải là Trương Thiên Cửu cái kia quan tâm.

Chỉ có chính bọn hắn cưỡi cái viên kia mũi tên lửa, thiết lập so khá tỉ mỉ phóng ra tọa độ. Giai đoạn cuối cùng hướng dẫn, để cho Tiểu chim ruồi để hoàn thành.

"Đếm ngược bắt đầu, 10, 9, 8, 7. . ."

Yên lặng như tờ hàng không vũ trụ trong viện bảo tàng, vang lên máy tính rõ ràng thanh âm.

Oanh

Cái thứ nhất mũi tên lửa xông phá nóc nhà, bắn thẳng đến Thương Khung.

"Thế mà thật thành công?"

Pierre ngửa đầu nhìn dần dần đi xa mũi tên lửa, có chút không dám tin nói ra.

Như là Trương Thiên Cửu dự liệu như thế, cái thứ nhất phóng ra mũi tên lửa đưa tới tu sĩ đại quân quan tâm, một vị bên trong tu sĩ cấp cao tự mình ra tay, đem mũi tên lửa tại gần đất đường ray chỗ phá huỷ.

Sau mười mấy phút, cái thứ hai mũi tên lửa phóng ra.

Đồng dạng lọt vào chặn đường phá huỷ.

Quả thứ ba lại bình yên vô sự, bay thẳng hướng về phía vũ trụ chỗ sâu, cũng không có bị chặn đường.

Trương Thiên Cửu liền cười.

Kết quả như vậy đã sớm nằm trong dự đoán của hắn, bên trong tu sĩ cấp cao là sẽ không dễ dàng ra tay, dù sao trước mắt Nolay tinh hoàn cảnh vẫn chưa hoàn thành cải tạo, không cách nào cung cấp quá nhiều thiên địa linh khí, các tu sĩ mỗi ra tay một lần, đều rất khó chiếm được đầy đủ bổ sung, chỉ có thể tiêu hao mang theo Nguyên thạch. Bên trong tu sĩ cấp cao ra tay cần tiêu hao thiên địa linh khí nhiều hơn nữa. Nếu những cái kia mũi tên lửa không có phát hiện cái gì chỗ cổ quái, bên trong tu sĩ cấp cao liền sẽ không tùy tiện ra tay lãng phí linh lực của mình.

"Quá tuyệt vời. Tiếp đó, ba mũi tên tề phát, chúng ta đi Nolay thành phố!"

Người mặc quần áo vũ trụ, ngồi tại tên lửa vận chuyển vận chuyển hàng hóa trong khoang thuyền Trương Cửu gia, hăng hái hạ phóng ra mệnh lệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.