Chương 31: Đào thoát

Chương 31: Đào thoát

Hết thảy đều như là Trương Cửu gia sở liệu, ba mũi tên tề phát, đường ai nấy đi, các tu sĩ đối loại này không có chút nào lực sát thương, khắp nơi tán loạn đồ cổ đồ chơi lại không có bất kỳ cái gì hứng thú, không thèm để ý.

Mũi tên lửa rất mau tiến vào bốn vạn mét cao độ gần đất đường ray, hướng về thủ phủ Nolay thành phố phương tiến về phía trước. Cứ việc vận chuyển hàng hóa khoang thuyền công trình tương đương đơn sơ, mặc vào quần áo vũ trụ tám người đổ cũng không có cảm giác được có cái gì khó chịu.

Dù sao cũng là rất tân tiến quần áo vũ trụ, vì tinh tế hạm đội hạm bên ngoài nhân viên sửa chửa đặc chế, ứng đối bốn vạn mét gần đất đường ray hoàn cảnh thành thạo điêu luyện.

Mấy phút sau, mũi tên lửa lần nữa tiến vào tầng khí quyển, tại chim nhỏ dẫn dắt dưới, trực tiếp hướng về mục tiêu địa điểm bay đi.

"Lão đại, chúng ta là trực tiếp đáp xuống Nolay thành phố sao?"

Pierre nhịn không được hỏi.

Cảm thấy cưỡi tên lửa kỳ thật cũng rất thú vị.

"Ngươi động não đi, chúng ta trực tiếp đáp xuống Nolay thành phố, còn không phải bị người một nhà đánh rơi?"

Thiên Võng lọt vào phá hư, dù coi như cường đại như Tiểu Đào Hồng, cũng không có cách nào cùng Nolay thành phố Thiên Võng hệ thống trực tiếp câu thông. Không thể hướng về phía Nolay thành phố quân coi giữ giải thích rõ ràng, nói cho bọn hắn Tổng đốc đại nhân Nhị công tử ngay tại mũi tên lửa bên trên, không có cách nào thu hoạch được hạ xuống đồng ý. Như thế một cái trên mông phun lửa kiểu cũ mũi tên lửa, chỉ cần vừa tiến vào hạm đội phạm vi cảnh giới, lập tức liền sẽ bị đánh rơi.

Mỗi giây mấy cây số đều đặn nhanh di động, đường ray không thay đổi, đối với vũ trụ hạm đội tới nói, đơn giản liền cùng đứng im bia sống giống như đúc, năng lượng pháo đánh một cái chuẩn.

"Đúng vậy a, bọn hắn còn cho là chúng ta mang theo lão già đầu đạn hạt nhân đâu!"

Ngụy An Đông tâm tình thật tốt, thế mà khó được mở câu đùa giỡn.

Đối với hiện đại khoa học kỹ thuật người mà nói, cổ địa bóng thời kỳ hạt tách ra phản ứng tổng hợp hạt nhân đầu đạn, quả thật xem như lão già. Bởi vì loại này nguyên thủy đạn hạt nhân cao ô nhiễm tính, cùng với tại vũ trụ chiến tranh bên trong năng lực kém, nhân loại khi tiến vào tinh tế đại hàng hải đằng sau, dứt khoát đem đào thải.

Chúng ta hành trình là tinh thần đại hải, mục tiêu của chúng ta là chinh phục tinh thần đại hải, nhưng cũng không phải đem tinh thần đại hải toàn bộ hạt ô nhiễm.

Mũi tên lửa dự định hạ xuống mục tiêu, tại Nolay thành phố phía tây 300 cây số bên ngoài.

Đó là một mảnh hoang dã núi lớn, không có bất kỳ cái gì mục tiêu chiến lược. Tại phía xa ngoài không gian trên quỹ đạo tới lui quan sát Nolay đề phòng hạm đội, sẽ không đối một cái rơi xuống tại hoang dã sâu trong núi lớn cổ địa bóng thời đại tên lửa vận chuyển phóng ra năng lượng pháo.

Dùng ngón chân cái cũng có thể nghĩ ra được, loại này cũ rích tên lửa vận chuyển, không phải là các tu sĩ đang sử dụng . Sử dụng nó, chỉ có thể là khoa học kỹ thuật người đồng loại. Vô duyên vô cớ, hướng về phía đồng bào của mình nã pháo làm cái gì?

Dù sao coi như rơi vỡ tại sâu trong núi lớn, cũng sẽ không đối Nolay thành phố tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tới gần mặt đất, đẩy ngược mũi tên lửa khởi động, an toàn hạ xuống.

Tất cả mọi người vừa bước lên mặt đất, đều thở phào một hơi, Ngụy An Đông, Pierre đám người không hẹn mà cùng ngước cổ lên, phát ra sói tru tiếng gầm gừ, tại bầu trời đêm hoang dã trong rừng rậm xa xa truyền ra, dẫn tới từng đợt dã thú kinh hãi cùng đáp lại.

"Caroline, lập tức liên hệ Parker, khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng tiền, chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Trương Thiên Cửu phân phó nói.

Nơi này cách Nolay thành phố chỉ có 300 cây số, đã tại Nolay cục vực lưới vô tuyến tín hiệu bao trùm phía dưới.

"Tiểu suất ca, còn muốn ủy khuất ngươi một thoáng, cho chúng ta làm con tin. Đến chờ chúng ta cầm tới thù lao đằng sau, ngươi mới có thể trở về nhà đi gặp cha ngươi mà Mummy."

Trương Thiên Cửu lại cười đùa nói với Torcy, mặc dù vẫn là không có chính hình, kỳ thật đối Torcy đã muốn khách khí hơn nhiều. Tại Uma thành phố trong khoảng thời gian này kề vai chiến đấu, Torcy biểu hiện vẫn là biết tròn biết méo, cùng Trương Thiên Cửu trong đầu ăn chơi thiếu gia hình ảnh rất đỗi khác biệt.

Chỉ cần có thể làm việc, không lập dị, Trương Thiên Cửu liền cao liếc hắn một cái.

"Cho các ngươi làm con tin có khả năng, thế nhưng, lão đại, ta cũng có cái yêu cầu."

Không biết theo chừng nào thì bắt đầu, Torcy cũng mở miệng một tiếng "Lão đại" gọi Trương Thiên Cửu. Có lẽ là cảm thấy danh xưng như thế này rất thú vị.

Nói

"Ta về sau đi theo ngươi trộn lẫn.

"

Torcy nói lời kinh người, tất cả mọi người không chịu được đồng loạt nhìn sang, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn là dong binh a!

Dong binh là một cái đầu đao liếm máu ngành nghề, lúc nào cũng có thể ngỏm củ tỏi. Này từ trước là người hạ đẳng ngành nghề, đa số đều là loại thứ tư họ xuất ngũ quân nhân, số ít loại thứ ba họ, loại thứ hai họ dong binh đã gần như không tồn tại, chỉ có loại kia gia đạo xuống dốc hoặc là phạm vào trọng tội nhỏ quý tộc, không có những đường ra khác, mới không thể không trà trộn vào dong binh trong đội ngũ kiếm miếng cơm ăn.

Về phần loại thứ nhất họ dong binh, cái kia là tuyệt đối không có.

Torcy thế nhưng là Hoàng tộc.

Loại thứ nhất họ lớn trong quý tộc tôn quý nhất dòng giống.

"Không được!"

Trương Thiên Cửu không chút khách khí liền cự tuyệt.

"Vì cái gì? Ngươi không phải không quan tâm dòng giống sao?"

Torcy kỳ quái hỏi.

Liền không có thấy tên trọc đầu này tôn trọng quá cao dòng giống người, đối với hắn đường đường Hoàng tộc, tổng Đốc công tử đều là mở miệng một tiếng oắt con mặt trắng nhỏ hô, nơi nào có nửa điểm e ngại có ý tôn trọng?

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười một tiếng, mang theo điểm trêu chọc ý vị nói ra: "Ca là không quan tâm dòng giống, nhưng là người khác quan tâm. Tại tiểu đội của ta bên trong, nếu là thêm ra tới một hoàng tộc mặt trắng nhỏ, còn không phải cho đồng hành chết cười? Trương Cửu gia trên giang hồ thanh danh, coi như triệt để hủy!"

"Ngươi, ngươi đây là dòng giống kỳ thị!"

Torcy thở gấp, ủy khuất kêu lên.

Ngụy An Đông các loại người đưa mắt nhìn nhau, lập tức cười lên ha hả.

Thật sự là mặt trời mọc từ hướng tây, Hoàng tộc tiểu công tử, vậy mà hướng về phía loại thứ tư họ Changnan người phàn nàn "Dòng giống kỳ thị" . Đây quả thực là chưa từng nghe thấy  có thể được tuyển năm nay buồn cười nhất trò cười.

"Đúng, ca liền kỳ thị các ngươi những này cao đẳng dòng giống, thế nào? Ngươi tại Uma đánh mấy ngày cầm, ngươi thấy mấy cái loại thứ hai họ trở lên khốn nạn đi lên chiến trường? Mấy tên khốn kiếp này đều trốn ở kiên cố công sự bên trong, ra tiền tuyến liều mạng đều là người hạ đẳng. Tê dại, bọn lão tử ra lực lượng lớn nhất bảo vệ quốc gia này, bảo vệ toàn nhân loại, là vì để cho các ngươi mấy tên khốn kiếp này hưởng lạc?"

Trương Thiên Cửu đột nhiên nổi giận, chửi ầm lên, phun ra tóc vàng tiểu suất ca gương mặt nước bọt.

Torcy bị mắng sửng sốt một chút, chỉ có thể nhỏ giọng giải thích nói: "Ta cùng bọn hắn không giống nhau, ta cho tới bây giờ chưa từng nghĩ như vậy. . ."

"Sớm làm chạy về nhà đi bú sữa, đừng ở chỗ này phiền ta. Xem ở đồng cam cộng khổ một trận mức, ta cho ngươi đề tỉnh một câu, tiểu suất ca, ngươi tranh thủ thời gian chạy trốn đi, chạy càng xa càng tốt, Weixi đế quốc căng cứng không được bao lâu, rất nhanh liền là các tu sĩ hậu hoa viên. Cho đến lúc đó, ngươi nếu là còn không có chạy, liền rốt cuộc không phải Hoàng tộc, là các tu sĩ nô lệ!"

"Nô lệ, ngươi hiểu không? Liền là dân đen!"

"Đầu trọc, đừng phun nước miếng, ta đã liên hệ với Parker."

Trương Thiên Cửu khoa tay múa chân, mắng hưng phát, còn muốn nói nữa, Caroline hết sức không khách khí cắt ngang hắn.

"Cái kia hỗn đản nói thế nào?"

"Hắn thật cao hứng, hoan nghênh chúng ta trở về. Hẹn chúng ta nhanh chóng gặp mặt."

"Rất tốt. Ngươi nói cho hắn biết, nếu là lúc gặp mặt, không có đạt được thứ ta muốn, ta liền cắt đứt cổ của hắn. Ca muốn giết hắn không phải một ngày hai ngày!"

Trương Thiên Cửu hung tợn nói ra.

Torcy không khỏi rùng mình một cái.

Theo Trương Thiên Cửu trong giọng nói, hắn có thể cảm nhận được Trương Thiên Cửu nói lời này lúc lộ ra luồng sát khí này.

Này đầu trọc tuyệt đối là nói thật, không phải miệng pháo!

Parker nếu là dám chơi hư, Trương Thiên Cửu liền thực có can đảm cắt đứt cổ của hắn.

"Ta đã nói cho hắn biết, hắn nhường ngươi yên tâm, hắn là hết sức coi trọng chữ tín người."

"Coi như hắn thức thời."

Như thế náo loạn một trận, Torcy nghĩ muốn đi theo Trương Cửu gia lẫn vào đề nghị vô tật mà chấm dứt. Nhìn xem Trương Thiên Cửu trên người bừng bừng ứa ra sát khí, Torcy cũng không dám nói thêm gì nữa.

Gặp mặt địa điểm định tại Nolay thành phố nam thành xóm nghèo một nhà quán trọ nhỏ bên trong.

Đang đợi thời điểm, Parker tiên sinh đơn giản không thể chịu đựng.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, trên thế giới lại còn có như thế dơ dáy bẩn thỉu kém địa phương, nghe nói nhà này quán trọ nhỏ vẫn là xóm nghèo "Xa hoa nhất khách sạn" muốn có thân phận có địa vị còn muốn người có tiền mới có thể vào ở  bình thường người chỉ có thể nằm mơ suy nghĩ một chút.

Parker tiên sinh bó tay rồi.

Những người hạ đẳng này đơn giản liền là rác rưởi.

Nhưng địa phương là Caroline bọn hắn ước, vì Torcy thiếu gia, Parker tiên sinh cũng chỉ có thể cường tự nhẫn nại.

Đối tất cả những thứ này, Trương Thiên Cửu đám người cũng là nhìn lắm thành quen. Nhất là Trương Thiên Cửu, hắn từ nhỏ đã là tại Mali thành xóm nghèo lớn lên, cùng trước mắt cái này xóm nghèo một dạng, là loại thứ tư họ cùng thành thị dân đen khu quần cư. Liền loại thứ ba họ cái gọi là "Bình dân" đều rất ít bước chân loại địa phương này.

Ngụy An Đông, Pierre mấy người cũng không phải cái gì cao đẳng dòng giống, càng không phải là người thể diện nhà xuất thân, đối loại hoàn cảnh này rất quen thuộc.

Kỳ quái là, Torcy vậy mà cũng không có toát ra cỡ nào kinh ngạc cùng chán ghét vẻ mặt, giống như cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Trương Thiên Cửu không khỏi liếc mắt nhìn hắn.

Torcy nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái chỉnh tề hàm răng trắng noãn, nói ra: "Ta đã nói với ngươi, ta cùng bọn hắn không giống nhau. Ta trước kia thường xuyên tới chỗ như thế. . ."

"Tới làm cái gì?"

Caroline có chút tò mò hỏi.

"Cho cần muốn trợ giúp người cung cấp trợ giúp!"

"Thôi đi, giả vờ giả vịt!"

Ngụy An Đông khinh thường khoát tay chặn lại, nói ra.

Ở cái này tiểu đoàn đội bên trong, Ngụy An Đông đối với người nào thái độ tựa hồ cũng không thế nào hữu hảo. Nhưng mà đi qua quan sát, Trương Thiên Cửu kết luận, người này là cái có khả năng tin cậy đồng bạn. Đoàn đội tác chiến, ngươi không có khả năng cùng mỗi một cái đội viên đều là bạn tốt, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng mỗi người phẩm đức nghề nghiệp.

Một số người bề ngoài lạnh lùng, ngôn từ cay nghiệt, chiến tranh thời điểm, đều có thể một mà tiếp cứu mệnh của ngươi.

Loại người này, Trương Thiên Cửu thấy cũng nhiều.

Đây chính là quân nhân chuyên nghiệp phẩm đức nghề nghiệp. Bởi vì hắn biết, đụng phải đồng dạng tình hình, chiến hữu của hắn cũng sẽ không chút do dự cứu hắn.

Torcy lần nữa im lặng.

Hắn biết rõ, lâu dài hình thành cấp thấp dòng giống đối cao đẳng dòng giống không tín nhiệm thậm chí là cừu thị, là một đạo khó mà vượt qua hồng câu, cũng không phải nói nhảy tới liền có thể nhảy tới.

Ngay tại Parker tiên sinh thấy lại cũng khó có thể nhẫn nại thời điểm, rốt cục gặp được Torcy thiếu gia.

Parker liền mừng rỡ, cũng không lo được cái gì cẩn thận, bước nhanh tiến lên, bắt lấy Torcy trên tay bên dưới dò xét, xác định vị này liền là hắn Nhị thiếu gia, không thể giả được, lúc này mới thở phào một hơi, vui vẻ ra mặt.

Trương Thiên Cửu đám người xa xa đứng đấy, mỗi người ngón tay đều không hề rời đi qua SK15 cò súng.

Ai biết này đáng chết quý tộc có thể hay không bố trí bẫy rập gì?

Parker hứa hẹn cho thù lao của bọn hắn, cũng không phải một số lượng nhỏ, quỵt nợ khả năng tuyệt không phải là không có.

Cũng may hết thảy như người bình thường.

Parker thống khoái mà thanh toán xong thù lao, dẫn đến Trương Cửu gia mong muốn bẻ gãy cổ của hắn nguyện vọng triệt để thất bại. Nhưng mà thuận lợi cầm tới 30 kilôgam cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT, Trương Cửu gia cũng là đủ hài lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.