Chương 32: Chợ quỷ

Chương 32: Chợ quỷ

Cầm tới thù lao, Trương Thiên Cửu thẳng đến chợ quỷ.

Chợ quỷ cũng không phải là Nolay "Đặc sản" tại Weixi đế quốc rất nhiều thực dân tinh bóng, đều tồn tại "Chợ quỷ" . Tên như ý nghĩa, cái này chợ quỷ là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, đại khái liền là chợ đen ý tứ.

Nhưng mà Weixi đế quốc rất nhiều chợ quỷ, là từ hạ đẳng dòng giống xuất ngũ binh sĩ trực tiếp khống chế.

Toàn bộ Khoa Kỹ thế giới, ước chừng từ chừng trăm quốc gia tạo thành, chiếm cứ gần hai phần năm cái hệ ngân hà. Rộng lớn như vậy cương vực  khiến cho đến bây giờ quốc gia so cổ địa bóng thời đại quốc gia cương thổ còn rộng lớn hơn được nhiều. Nhưng mà quốc gia tính chất đều cũng không phát sinh cái gì biến hóa về mặt bản chất, tại viễn chinh tinh thần đại hải ầm ầm sóng dậy chinh chiến sử thượng, ngược lại lại sản sinh ra rất nhiều đế chế quốc gia.

Trước mắt Khoa Kỹ thế giới hơn trăm quốc gia, liền quốc gia hình dáng tới nói, đơn giản phân chia, liền là đế chế cùng chế độ cộng hoà hoặc là nói liên bang chế. Nhưng mà đế chế quốc gia lại phân làm trung ương tập quyền chế cùng quân chủ lập hiến chế. Đa số vương quốc cùng công quốc, đều thuộc về quân chủ lập hiến chế quốc gia.

Tại cùng Tu Chân thế giới khai chiến trước đó, Khoa Kỹ thế giới chia làm hai đại trận doanh, một bên từ chế độ cộng hoà quốc gia tạo thành, một bên khác thì từ đế chế quốc gia tạo thành. Nhiều năm trước kia, mấy chục cái đế chế quốc gia tại Athos đế quốc thủ đô Long thành ký kết chung nhau phòng vệ hiệp nghị, sử xưng "Long thành hiệp ước quốc" lại xưng Athos hiệp ước quốc, tên gọi tắt a ước. Vì cùng a ước chống lại, chế độ cộng hoà quốc gia lập tức tại ngân huy nước cộng hoà thủ đô Sandy tư triệu mở đại hội, tuyên bố ký tên đồng minh hiệp nghị, sử xưng Sandy tư đồng minh, lại xưng ngân huy nước đồng minh, tên gọi tắt sáng chói minh.

Nhiều năm qua, hai đại trận doanh ma sát không ngừng, quy mô nhỏ chiến tranh thường có bùng nổ, lẫn nhau ở giữa quan hệ hết sức khẩn trương.

Mãi đến tu chân văn minh quy mô xâm lấn, loại quan hệ này mới dùng hòa hoãn, mọi người miễn cưỡng nắm tay lại đến, chung nhau đối kháng tu chân văn minh.

Weixi đế quốc tại đế chế nước trong nhà, lịch sử có thể xưng lâu đời  đẳng cấp chế độ cũng đặc biệt sâm nghiêm. Số lượng đông đảo hạ đẳng dòng giống cùng dân đen, một mực sống ở xã hội tầng dưới chót nhất.

Mà tại những người hạ đẳng này quần thể bên trong, quân nhân là có sức mạnh nhất quần thể. Dù sao tại cái khác quyền lực đều nhận cực độ hạn chế dưới tình huống, mọi người một cách tự nhiên sẽ sùng bái mạnh hùng hồn người.

Quý tộc đương cục đối người hạ đẳng bên trong quân nhân cùng xuất ngũ quân nhân, tương đối mà nói, hơi khách khí từng chút một, cho bọn hắn có chút ưu đãi. Vì lung lạc những này có chiến đấu kỹ năng bạo lực người, đồng thời cũng có thể dẫn dụ càng nhiều người hạ đẳng nô nức tấp nập tham quân.

Thuận lý thành chương, các nơi xuất ngũ quân nhân liền dần dần bắt đầu bão đoàn.

Chợ quỷ thì là loại này bão đoàn trực tiếp nhất biểu hiện.

Nolay thành chợ quỷ ngay tại nam thành khu, nam thành là Nolay thành phố lớn nhất xóm nghèo, cũng là xuất ngũ hạ đẳng dòng giống quân nhân tập trung nhất địa phương, chợ quỷ nhất phát triển.

Nam thành chợ quỷ trọn vẹn chiếm cứ mười cái quảng trường, chia làm trên mặt đất cùng dưới mặt đất hai tầng.

Trương Thiên Cửu trực tiếp đi dưới mặt đất tầng.

Ở đây vốn là dưới mặt đất quốc phòng công sự, nhưng nhiều năm trước liền bị tích vì thương nghiệp nơi chốn, hoàn toàn do hạ đẳng dòng giống người khống chế, chỉ cần là hạ đẳng dòng giống người, ở chỗ này liền thông suốt, tương phản thượng đẳng dòng giống người đến nơi này, liền sẽ nửa bước khó đi.

Vừa tới nơi này, Trương Thiên Cửu liền như cá gặp nước, cười đến một há to mồm đều nứt ra đến bên tai bên trên.

Loại cảm giác này thật sự là đã lâu không gặp.

Trên mặt đất đã là một mảnh xơ xác tiêu điều, mọi người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, phàm là có chút gia sản có chút môn đạo, đều đang chuẩn bị chạy nạn.

Chiến cuộc vô cùng không ổn, trọng yếu thành thị một cái tiếp một cái đình trệ, Nolay thành phố khẳng định cũng khiêng không được bao lâu, vẫn là muốn sớm làm dự định.

Gặp Trương Thiên Cửu thân thể khoẻ mạnh, toàn thân tinh lực tràn ngập bộ dáng, không ít ma cô lập tức tiến lên mời chào sinh ý, hạ giọng, thần thần bí bí nói: "Huynh đệ, muốn chơi chơi không, ta nơi này chính là có món hàng tốt, vừa mới đến thượng đẳng nhân tiểu cô nương, mới mười tám tuổi, như nước trong veo. . ."

Trương Thiên Cửu liền cười híp mắt.

Hắn biết tiểu tử này nói láo. Chợ quỷ da thịt trong tiệm, xác thực thỉnh thoảng cũng sẽ có thượng đẳng dòng giống nữ nhân xuất hiện, bình thường đều là đến từ loại kia hoàn toàn xuống dốc nhị đẳng dòng giống gia đình

Nếu không trực tiếp liền là hãm hại lừa gạt tới. Thượng đẳng dòng giống đối hạ đẳng dòng giống thống trị càng tàn bạo, hạ đẳng dòng giống phản kháng cũng liền càng kịch liệt.

Bình thường tới nói, thượng đẳng dòng giống nữ tử xuất hiện tại da thịt cửa hàng, nhất định sẽ nhận nhiệt liệt nhất truy phủng, dù cho tướng mạo bình thường.

Nhưng thượng đẳng dòng giống nữ tử tuyệt sẽ không xuất hiện tại đây trồng ven đường cửa hàng, khẳng định là bị lớn hộp đêm khống chế.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không vạch trần, cười đến mắt nhỏ bắt đầu híp mắt, nói ra: "Tốt, tốt  chờ ta làm xong việc, lập tức tới ngay tìm ngươi. . ."

Trương Thiên Cửu muốn làm sự tình hết sức quan trọng, hắn đến lập tức đem tới tay 30 kilôgam CRT lần nữa tinh luyện. Lần trước tại lão Perry trong trang viên, hắn có một gian độc lập sinh hóa phòng thí nghiệm, tại Nolay thành, nhưng không có dạng này tiện lợi.

Nhưng này không làm khó được Trương Thiên Cửu.

Hắn đi tới chợ quỷ khu nồng cốt.

Ở đây cũng là chợ quỷ Cấm khu.

Bình thường hạ đẳng dòng giống người, là không cho phép tiến vào nơi này, xuất ngũ quân nhân cùng quân nhân hiện dịch ngoại lệ, nhưng cũng giống vậy phải tiếp nhận thẩm tra, đăng ký trong danh sách. Nếu như ở hạch tâm khu quấy rối, chợ quỷ "Chấp pháp cơ cấu" đồng dạng sẽ đối ngươi không khách khí.

Tại chợ quỷ, bên ngoài pháp luật pháp tắc là không thể thực hiện được, không ai để ý tới. Chợ quỷ người quản lý có chính mình một bộ hoàn chỉnh "Pháp luật hệ thống" cũng có chính mình "Chấp pháp cơ cấu" . Chỉ bất quá chợ quỷ pháp luật hệ thống cùng chấp pháp cơ cấu, đều vô cùng đơn giản thô bạo, cơ bản cũng là nắm tay người nào lớn người đó định đoạt.

Nhưng theo không có người dị nghị.

Ngươi khó chịu?

Khó chịu đừng đến chợ quỷ!

Thứ chín tập đoàn quân thứ hai mươi bảy cơ giới hoá bọc thép bộ binh sư đặc chủng tác chiến trong doanh sĩ!

Cái thân phận này tại chợ quỷ rất được hoan nghênh.

Dù coi như là hạ đẳng dòng giống xuất ngũ quân nhân, cũng chia đẳng cấp. Đẳng cấp cao nhất tự nhiên là tại quân đội trộn lẫn đến một quan nửa chức, nói thí dụ như "Thiếu tá" cái kia đã là hạ đẳng dòng giống trong quân đội khả năng đạt tới quân hàm cao nhất. Có thể được đến như thế quân hàm, tự nhiên là mang ý nghĩa bản nhân siêu quần bạt tụy, tương đương với cao đẳng dòng giống thượng tướng loại hình.

Nolay chợ quỷ hiện tại cao nhất người quản lý, liền là một tên người hạ đẳng xuất ngũ thiếu tá.

Tiếp theo liền là lính đặc chủng.

Lính đặc chủng mang ý nghĩa so binh lính bình thường cường hãn được nhiều sức chiến đấu, là chợ quỷ "Cơ quan chấp pháp" lực lượng trung kiên, cũng là chợ quỷ đối kháng quý tộc đương cục lực lượng trung kiên.

Trương trung sĩ tại đơn giản đăng ký thân phận tin tức đằng sau, liền nhận lấy đến giấy thông hành.

Trương Thiên Cửu đi La thị sinh hóa phòng nghiên cứu.

La thị sinh hóa phòng nghiên cứu tại Nolay chợ quỷ đại danh đỉnh đỉnh.

La Thành tiến sĩ là Nolay hạ đẳng dòng giống kiêu ngạo, nhiều năm qua, hắn là một vị duy nhất người hạ đẳng dòng giống tiến sĩ.

Người hạ đẳng tại từng cái lĩnh vực đều nhận cực lớn áp chế, tại học thuật lĩnh vực càng hơn.

Học vị tiến sĩ, là người hạ đẳng tuyệt khó với tới một cái cao độ. Không phải người hạ đẳng không có thông minh tài trí chi sĩ, mấu chốt là Weixi đế quốc đại học, căn bản không có ý định trao tặng người hạ đẳng học vị tiến sĩ. Dù cho ngươi lại xuất sắc, trình độ lại cao hơn, ngươi cũng đừng hòng trở thành tiến sĩ.

Weixi đế quốc cao cấp khoa học lĩnh vực, không cho phép xuất hiện người hạ đẳng thân ảnh.

La Thành nếu như không phải là bởi vì cơ duyên xảo hợp, đạt được tinh hà liên minh niên kỉ độ tốt nhất khoa học tiến bộ thưởng, hắn cũng sẽ không thu hoạch được học vị tiến sĩ.

Cùng nói cái này học vị tiến sĩ là trao tặng La Thành, còn không bằng nói là cho tinh hà liên minh khoa học uỷ ban một bộ mặt.

Weixi đế quốc quốc gia viện khoa học cũng có thể đóng cửa lại tới xưng vương xưng bá, lại không cải biến được một sự thật, cái kia chính là Weixi đế quốc khoa học kỹ thuật tại toàn bộ Khoa Kỹ thế giới lạc hậu.

Bọn hắn có khả năng đối bản nước người hạ đẳng học giả chẳng thèm ngó tới, lại không thể không cấp tinh hà liên minh khoa học uỷ ban mặt mũi.

Nhưng La Thành ngoại trừ một cái tiến sĩ danh hiệu bên ngoài, mặt khác không có cái gì đạt được, thậm chí tháng ngày ngược lại so trước đó càng khổ sở hơn. Đế quốc viện khoa học thượng đẳng nhân đồng sự, người người đều đối với hắn trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, "Khinh thường" cùng hắn làm bạn, khắp nơi vì nghiên cứu của hắn thiết trí chướng ngại. La Thành dưới cơn nóng giận, phẩy tay áo bỏ đi, rời đi đế quốc viện khoa học, trở lại Nolay tinh, trực tiếp tại chợ quỷ mở một nhà bệnh viện.

La Thành tại sinh vật hóa học phương diện có đặc thù cống hiến, hắn bản chức lại là một vị y sinh.

La thị bệnh viện tại chợ quỷ vừa mở tờ, lập tức liền nhận đặc thù bảo hộ, trở thành chợ quỷ "Cấp một bảo an đơn vị" . Qua nhiều năm như vậy, La thị bệnh viện càng là đại danh đỉnh đỉnh, trở thành người hạ đẳng "Quý tộc bệnh viện" . Phàm là người hạ đẳng bên trong có nhất định "Thân phận địa vị" "Đại nhân vật" chỉ cần sinh bệnh, đều ưa thích chạy đến La thị bệnh viện xem bệnh.

Thời gian dần trôi qua, La thị bệnh viện chiêu mộ được hàng loạt người hạ đẳng tinh anh y sinh, danh tiếng cũng càng lúc càng lớn, thậm chí thỉnh thoảng đều có thể tại La thị bệnh viện thấy quý tộc người bệnh thân ảnh.

Về phần La Thành tiến sĩ tự mình, cũng rất ít lại xuất hiện tại bệnh viện, ngược lại một đầu đâm vào chính mình tư nhân phòng nghiên cứu, tiếp tục vùi đầu làm chính mình sinh hóa nghiên cứu. Đây mới là hắn yêu nhất.

Không là phi thường đặc thù phức tạp bệnh tình  bình thường sẽ không quấy rầy hắn, bệnh viện mặt khác y sinh đều có thể làm được.

Những năm gần đây, La Thành tiến sĩ càng ngày càng trở thành Nolay dưới chợ các loại dòng giống một cái dấu hiệu tính ký hiệu!

Địa vị của hắn độ cao, danh dự chi long, thậm chí còn tại chợ quỷ cao nhất người quản lý "Thiếu tá" phía trên.

La thị sinh hóa phòng nghiên cứu ngay tại La thị bệnh viện bên trong, bảo an đẳng cấp rất cao. Chỉ bất quá nhiều năm qua đều không ai muốn đối La Thành tiến sĩ bất lợi, những cái kia bảo an nhân viên liền có chút làm qua loa, thái độ làm việc hết sức không chăm chú. Lại nói, coi như lại nghiêm mật bảo an hệ thống, chỉ cần là ỷ lại máy tính điều tiết khống chế, cơ bản liền không cách nào đối Trương Thiên Cửu cấu thành cái gì chướng ngại.

Tiểu Đào Hồng cũng không phải ăn cơm khô.

Trương Thiên Cửu một đường thông suốt, trực tiếp xông vào La thị sinh hóa phòng nghiên cứu khu vực hạch tâm.

La Thành tiến sĩ đợi tại phòng thí nghiệm, đang ăn mặc áo khoác trắng, mang theo hai người học sinh tại nghiêm túc làm thí nghiệm. Đem Trương Thiên Cửu đẩy ra phòng thí nghiệm cửa thủy tinh, nghênh ngang đi tới thời gian, ba người đều có chút không giải thích được nhìn hắn.

Đã không biết bao lâu, không từng có người không có phận sự xuất hiện ở hạch tâm phòng thí nghiệm.

Trong lúc nhất thời, la tiến sĩ sư đồ ba người đều chưa tỉnh hồn lại, không biết vị này đầu trọc tai to mắt nhỏ nam tử, là thần thánh phương nào.

"Uy, ngươi là ai? Là mới tới bảo an sao? Ngươi có phải hay không đi lộn chỗ?"

La tiến sĩ một tên đệ tử, trong ba người duy nhất nữ tính, hướng về phía Trương Thiên Cửu kêu la.

Nhìn này toàn thân vô lại, khẳng định là làm lính.

Người hạ đẳng binh sĩ bên trong, rất nhiều đều là loại này lưu manh vô lại gia hỏa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.