Chương 33: Tiến sĩ

Chương 33: Tiến sĩ

Mà vị này hướng về phía Trương Thiên Cửu chất vấn nữ tính rất trẻ trung, nhìn qua cũng liền hai mươi mấy tuổi không đến 30 tuổi, theo nàng màu nâu tóc cùng thoảng qua lõm hốc mắt đến xem, nàng rất có thể là nhị đẳng dòng giống Scheer. Không cùng loại họ người, thẻ căn cước bên trên có rõ ràng tiêu chí, đa số thượng đẳng nhân sẽ trực tiếp đem loại này tiêu chí phóng to, đánh dấu tại y phục của mình bên trên, dùng khen ngợi lộ ra thân phận của mình địa vị. Từ đó cũng là nhắc nhở hạ đẳng dòng giống người, không cần va chạm chính mình, nếu không liền gặp phải trừng phạt.

Vị này màu nâu tóc cô gái trẻ tuổi, dù coi như thật sự là Scheer, cũng sẽ không tại y phục của mình bên trên làm đánh dấu. Nơi này chính là chợ quỷ, khắp nơi đều là người hạ đẳng, nàng một cái nhị đẳng dòng giống cô nương nếu là bại lộ thân phận của mình, lúc nào cũng có thể bị để mắt tới. Nàng sắc đẹp không ác.

Huống hồ, theo nàng quần áo cách ăn mặc đến xem, nàng là La Thành tiến sĩ trợ thủ, mà La Thành tiến sĩ lại là tứ đẳng dòng giống Changnan tộc nhân. Tại trước mặt lão sư hiển lộ rõ ràng chính mình thân phận quý tộc, cái kia thuần túy là tự tìm phiền phức.

Nhưng nàng đối lão sư của mình khách khí, cũng không đại biểu lấy nàng đối với những khác hạ đẳng dòng giống người cũng sẽ hết sức khách khí.

Coi như nàng lại có giáo dưỡng, trường kỳ tại đây trồng tôn ti trong hoàn cảnh đã thành thói quen, vẫn là sẽ để cho nàng một cách tự nhiên khinh bỉ người hạ đẳng.

Trương Thiên Cửu ngu ngơ cười.

Scheer cô nương vốn còn muốn muốn quát lớn hắn, gặp loại này cười ngây ngô, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào. Tên trọc đầu này mặc dù dáng dấp không đẹp trai, nhưng ít ra không làm cho người ta chán ghét.

"Tiến sĩ, chúng ta làm khoản giao dịch a?"

Trương Thiên Cửu cười hì hì nói.

La Thành tiến sĩ tóc hoa râm, nhìn qua hẳn là hơn bảy mươi tuổi bộ dáng. Ở niên đại này, hơn bảy mươi tuổi đang lúc tráng niên.

"Hắn không phải bảo an, hắn không có chúng ta bệnh viện tiêu chí."

Một mực không lên tiếng nam trợ thủ bỗng nhiên nói ra.

Người này ba mươi mấy tuổi, xem tướng mạo liền biết là Changnan tộc nhân.

Scheer cô nương hai mắt chớp nhoáng giương lên, hết sức cảnh giác nói ra: "Ngươi là ai? Đến nơi đây làm cái gì? Lập tức ra ngoài! Ta cảnh cáo ngươi a, lại không đi ra, ta gọi bảo an!"

"Cô nương, ta không có ác ý, ta thật sự là tới cùng La tiến sĩ làm giao dịch."

Trương Thiên Cửu vội vàng nói, cố gắng khiến cho nụ cười của mình càng chân thành một chút, mê người hơn một chút.

Mắt thấy Scheer cô nương còn nổi giận hơn, La Thành tiến sĩ khoát tay chặn lại đã ngừng lại nàng, mặt không thay đổi nhìn Trương Thiên Cửu, nói ra: "Ngươi muốn cùng ta làm giao dịch gì?"

Nói thật, tiến sĩ cũng rất kỳ quái.

Kẻ trước mắt này, xem xét liền là cái đại đầu binh, tuổi quá trẻ, thụ giáo dục trình độ khẳng định không cao. Hắn có thể cùng mình làm giao dịch gì?

"Trong tay của ta có chút CRT, muốn nhờ ngươi hỗ trợ tinh luyện một thoáng."

Trương Thiên Cửu trực tiếp nói ra.

La Thành tiến sĩ đột nhiên biến sắc, quát: "Ngươi là thuốc phiện con buôn?"

Trương Thiên Cửu gãi gãi trơn bóng đầu, có chút kinh ngạc nói: "Tiến sĩ, dùng ngài tại sinh hóa lĩnh vực tạo nghệ, chẳng lẽ trong lòng của ngươi, CRT liền vẻn vẹn chỉ là thuốc phiện?"

Đem La Thành tiến sĩ kìm nén đến!

Hắn đương nhiên biết CRT không chỉ là thuốc phiện, thậm chí có thể nói, thuốc phiện chỉ là CRT "Bổ sung công năng" CRT chủ yếu công năng là thúc đẩy tế bào tái sinh.

Nhưng Trương Thiên Cửu này đức hạnh, chẳng lẽ sẽ không để cho người ta trước tiên đem hắn cùng thuốc phiện con buôn liên hệ tới sao?

Chính mình trưởng thành như thế, trách ai?

"Vậy ngươi muốn tinh luyện CRT làm cái gì?"

Bị Trương Thiên Cửu nhẫn nhịn một lần La tiến sĩ khẽ nói.

Trương Thiên Cửu không nói hai lời, liền theo bên người xe đẩy nhỏ bên trên lấy một bao trạng thái cố định CRT ném cho La Thành.

30 kilôgam CRT số lượng không ít, Trương Thiên Cửu là đặt ở trữ vật vòng bên trong mang vào. Công nhiên đẩy 30 kilôgam cao độ tinh khiết trạng thái cố định CRT tại chợ quỷ trên đường cái tản bộ, tuyệt đối là đầu óc nước vào.

Coi như Trương Thiên Cửu ngưu bức nữa, cũng ngăn không được một đợt lại một đợt không để ý chết sống xông lên thuốc phiện con buôn.

30 kilôgam CRT, cái kia đến là bao nhiêu tiền a?

Giá trị Tổng đốc đại nhân Nhị thiếu gia một cái mạng!

La Thành tiến sĩ tiếp nhận CRT

Mở ra xem xét, khuôn mặt hoàn toàn chìm xuống dưới, khẽ nói: "Người trẻ tuổi, ngươi là đến hoạt động tán gẫu ta a? Đây đã là chín mươi chín phần trăm độ tinh khiết CRT, ngươi còn muốn làm sao tinh luyện?"

Liền trước mắt trình độ kỹ thuật tới nói, đây đã là cao nhất độ tinh khiết.

Trương Thiên Cửu lắc đầu liên tục, trong miệng chậc chậc có tiếng, nói ra: "Tiến sĩ, cho nên nói, nhà khoa học đáng sợ nhất là cái gì? Liền là đầu óc xơ cứng. Đầu óc cứng đờ hóa, cho mình xếp đặt hạn chế, tại nghiên cứu khoa học bên trên liền không bao giờ còn có thể có thể có bất kỳ tiến bộ. Ba mươi năm trước, đều còn không có CRT cái danh từ này đâu, ngươi làm sao lại có thể trăm phần trăm khẳng định, đây đã là CRT hình thái cuối cùng?"

La Thành tiến sĩ đến cùng không hổ là sinh hóa chuyên gia, nghe vậy sững sờ, lập tức nói: "Ngươi nói là, đổi mới?"

Ngữ khí hết sức không xác định.

Sinh hóa lĩnh vực đổi mới là rất bình thường, nhưng liền không phải là từ Trương Thiên Cửu loại người này miệng bên trong nói ra.

Này không đáp giới a!

Trương Thiên Cửu trên mặt vẫn như cũ là loại kia cả người lẫn vật nụ cười vô hại, nói ra: "Tiến sĩ, ta có biện pháp tiếp tục tinh luyện CRT, ta sẽ đem loại biện pháp này truyền thụ cho ngươi, điều kiện chính là, ngươi giúp ta đem này 30 kilôgam CRT toàn bộ tinh luyện. Ta cho ngươi tối đa là 7 ngày thời gian. Bảy ngày sau, chúng ta liền phải rời đi địa phương quỷ quái này."

"Ngươi khoác lác!"

Scheer tộc cô nương lập tức biểu thị ra ý kiến của mình.

La tiến sĩ lại lập tức nói: "Người trẻ tuổi, nơi này có nguyên bộ thiết bị, ngươi biểu thị cho ta xem."

Chân chính nhà khoa học đầu óc liền là không giống nhau, cho tới bây giờ cũng không có gấp gáp lấy phủ định.

Tốt nhà khoa học nhất định sẽ tin tưởng vững chắc một đầu: Hết thảy đều là có khả năng!

Mà lại, Trương Thiên Cửu chỉ là nhìn qua giống tên lính quèn du côn, ngộ nhỡ hắn thật là một cái nhà khoa học đâu? Lại không ai đem nhà khoa học ba chữ khắc vào trán bên trên.

"Lão sư. . ."

Scheer tộc cô nương có chút tức giận.

Cái tên này rõ ràng không rõ lai lịch, làm sao lão sư không gọi bảo an, ngược lại làm cho hắn biểu thị cái gì?

Vạn nhất là cái người xấu làm sao bây giờ?

La tiến sĩ không nhúc nhích chút nào.

Trương Thiên Cửu cũng không khách khí, hết sức tự tin đi qua, bắt đầu loay hoay đủ loại ống nghiệm dụng cụ. Không đến một phút đồng hồ, Scheer tộc cô nương sắc mặt liền thay đổi.

Này thuần thục, rõ ràng là nhiều năm lão luyện a.

Nói đến cũng không có gì, tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu vì nịnh nọt Émi, không không tiếp đãi lâu được nàng cùng một chỗ tại phòng thí nghiệm mân mê. Émi là loại kia công việc điên cuồng, nàng không phản đối cùng đàn ông hoan hảo, nhưng tốt nhất là không cần chiếm dụng nàng quá nhiều thời gian.

Trương Thiên Cửu nghĩ tới nghĩ lui, hết thảy đều tại phòng thí nghiệm hoàn thành, tựa hồ là nhất vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Hai người cùng một chỗ làm thí nghiệm, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận không biết khoa học lĩnh vực, cùng nhau ăn cơm, cùng một chỗ nói chuyện phiếm, lúc nghỉ ngơi, cùng một chỗ làm chút có ích tại tâm thân khỏe mạnh vận động, há không đẹp quá thay?

Émi đối Trương Thiên Cửu đánh giá là như vậy: Xấu xí, đầu óc so sánh linh hoạt, ý đồ xấu nhiều, tay đặc biệt xảo.

Nếu như không phải là bởi vì Trương Thiên Cửu là cải tạo gen trong chiến sĩ vương bài, Émi đã sớm đem hắn điều đến bên cạnh mình đem trợ thủ, tránh khỏi cái tên này khắp nơi thông đồng nữ hài. Mặc dù Émi cho tới bây giờ cũng chưa từng cho là mình là Trương Thiên Cửu chính quy bạn gái, nàng đem chính mình cùng Trương Thiên Cửu quan hệ định vị vì "Cùng một chỗ tiến hành một ít làm người vui vẻ vận động đồng bạn" . Nhưng nếu như có thể độc bá này đồng bọn, đó là đương nhiên tốt nhất.

Siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ cái kia cường hãn thể phách cùng gần như không ngừng không nghỉ tinh lực, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Nghĩ thoải mái mấy lần liền thoải mái mấy lần, nghĩ thoải mái bao lâu liền thoải mái bao lâu!

Hiện tại Trương Thiên Cửu ép căn bản không hề xuất ra hắn trạng thái tốt nhất đến, chỉ là tùy tiện biểu diễn một lượt, cũng đủ để trấn trụ ba người này. Nhất là La Thành tiến sĩ, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Dạng này thí nghiệm trợ thủ, quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu a.

Nhưng mà La tiến sĩ lực chú ý rất nhanh liền bị Trương Thiên Cửu biểu thị tinh luyện phương pháp hấp dẫn.

Chỉ thấy Trương Thiên Cửu gia nhập mấy thứ bình thường chất xúc tác đằng sau, nguyên vốn đã đi đến chín mươi chín phần trăm độ tinh khiết CRT thủy dong dịch, lần nữa phát sinh phản ứng hoá học.

"Vậy mà có khả năng như thế?"

Rất nhanh, nhóm đầu tiên tinh luyện đằng sau CRT, xuất hiện tại La tiến sĩ trước mắt.

La tiến sĩ lập tức lấy một chút điểm, đặt ở kính hiển vi bên dưới quan sát, quả nhiên CRT công thức phân tử có thay đổi mới, độ tinh khiết có phải hay không cùng lúc trước có chỗ khác biệt, tạm thời còn không thể xác định, nhưng khẳng định là xảy ra biến hóa.

Nhưng mà này quả thật vẫn là CRT.

Điểm này, La tiến sĩ là có nắm chắc.

"Tiến sĩ, kỳ thật CRT là có thể tiến hành cải tiến, hiện tại là CRT một đời, cải tiến đằng sau liền là hai đời, sau đó ba đời, bốn đời, năm đời, sáu đời, một mực như thế cải tiến xuống, chỉ cần ngươi có thể tìm tới phương pháp chính xác."

Trương Thiên Cửu cười đứng dậy, nói ra.

La tiến sĩ kìm lòng không đặng liên tục gật đầu, sắc mặt có chút phấn chấn. Tiến một bước cải tiến CRT, vẫn luôn là nghiên cứu của hắn phương hướng một trong, đáng tiếc không có lấy được cái gì đột phá tính tiến triển, ai ngờ cái này không biết đánh chỗ nào xuất hiện người trẻ tuổi, dễ như trở bàn tay liền phá giải làm phức tạp hắn nhiều năm nan đề. Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

"Cái kia cứ như vậy nói xong a, tiến sĩ. Nơi này là 30 kilôgam CRT, làm phiền ngươi toàn bộ tinh luyện. Nhớ kỹ, thời gian chỉ có bảy ngày, bảy ngày sau đó ta tới lấy. Sau đó nhất định phải rời đi nơi này. Tu sĩ đại quân chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, quân đội chính quy không ngăn nổi."

Scheer tộc cô nương nghi ngờ hỏi: "Tiên sinh, ngươi họ gì? Ngươi là vì quân đội tổng bộ công tác sao?"

Trương Thiên Cửu nhiều lần nâng lên rời đi, tựa hồ tính trước kỹ càng. Nhưng nàng rất rõ ràng, trước mắt Nolay thành phố sớm liền bắt đầu áp dụng cấm bay quản chế, không có đạt được chính phủ cùng quân đội đồng ý, bất luận cái gì phi thuyền đều không cho rời đi.

Đại quý tộc tự nhiên là không cần lo lắng, bọn hắn có đặc quyền. Chính phủ cùng quân đội cũng sẽ ưu an bài trước bọn hắn an toàn rời đi. Không ít nhỏ quý tộc coi như gấp, đang ở bốn phía tìm quan hệ nắm phương pháp, hy vọng có thể dựng vào cuối cùng ban một phi thuyền, thoát đi này hẳn phải chết chi thành.

Người này bất quá là một tên người hạ đẳng binh sĩ, dựa vào cái gì nói đến tự tin như vậy?

Trừ phi hắn là quân đội người của tổng bộ.

Này cũng đã rất tốt nói rõ lí do, vì cái gì hắn sẽ có nhiều như vậy CRT.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Ta họ Trương. Tiến sĩ, xin nhờ."

Đối Scheer tộc cô nương một vấn đề khác, giả bộ như không nghe thấy.

La Thành tiến sĩ nghi ngờ nói: "Ngươi vì cái gì không tự mình động thủ?"

Theo Trương Thiên Cửu biểu thị thuần thục trình độ đến xem, hắn không chỉ một lần làm như vậy qua, xe nhẹ đường quen.

"Hắc hắc, ta còn có chuyện khác muốn làm, rất bận rộn a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.