Chương 34: Ngân Lang

Chương 34: Ngân Lang

Trương Thiên Cửu là thật bề bộn nhiều việc.

Hắn đi ở vào khu Đông Thành cơ giáp thành.

Nơi này là toàn bộ Nolay thành lớn nhất tư nhân cơ giáp chợ giao dịch chỗ.

Tại Weixi đế quốc, quân dụng cơ giáp là cấm giao dịch. Có thể dùng cho giao dịch chỉ có thể là tư nhân cơ giáp. Weixi đế quốc tư nhân cơ giáp cùng quân dụng cơ giáp, có hết sức rõ ràng khác nhau.

Nhất rõ rệt khác biệt ở chỗ, tư nhân cơ giáp không cho phép lắp đặt viễn trình lớn uy lực vũ khí.

Nói cách khác, vượt qua 60 li năng lượng pháo, đều là không cho phép xuất hiện tại tư nhân cơ giáp bên trên, chỉ có 60 li trở xuống năng lượng cơ quan pháo, mới cho phép lắp đặt tại tư nhân cơ giáp bên trên.

Mà lại chỉ có quý tộc mới cho phép có được tư nhân cơ giáp, tam đẳng dòng giống trở xuống, không được có được tư nhân cơ giáp.

Không hề nghi ngờ, đây là vì giữ gìn quý tộc đối quốc gia tuyệt đối quyền thống trị.

Làm vì cường hãn nhất lục chiến vũ khí, nếu như cho phép người hạ đẳng có, chỉnh quốc gia chỉ sợ bất cứ lúc nào cũng sẽ lâm vào khói lửa chiến hỏa bên trong. Những cái kia thụ giáo dục trình độ không cao, tính tình ngang ngược người hạ đẳng, tại có được cơ giáp của mình đằng sau, chẳng lẽ còn sẽ phục tùng quản lý sao?

Bởi vì không cho phép lắp đặt lớn uy lực vũ khí, tư nhân cơ giáp thiên về điểm không hề nghi ngờ sẽ đặt tại năng lực cận chiến phía trên.

Cho nên, chỉ cần bên trên nhất định cấp bậc tư nhân cơ giáp, tại năng lực cận chiến phương diện, bình thường lại so với ngang cấp quân dụng cơ giáp còn mạnh hơn. Nhưng mà tại trong thực chiến, loại này mạnh mẽ cơ bản đều là vô dụng.

Bây giờ không phải là thời Trung cổ, không ai sẽ cùng ngươi giống thân sĩ quyết đấu.

Tư nhân cơ giáp cùng quân dụng cơ giáp giao đấu, ngươi còn không có tiếp cận người ta, liền đã bị lớn uy lực năng lượng pháo oanh sát thành cặn bã.

Coi như hai bên giảo đến cùng một chỗ, cũng chưa chắc tư nhân cơ giáp chắc thắng, lớn uy lực năng lượng pháo tại cự ly một dạng có thể đủ sử dụng. Mà lại lớn uy lực năng lượng pháo chống đỡ gần xạ kích, gần như bất luận cái gì cơ giáp tấm chắn năng lượng đều là không ngăn nổi. Nói cách khác, ngươi chỉ cần trúng vào một pháo, tấm chắn năng lượng lập phá, tiếp xuống lại một pháo, cái kia nhất định phải chết.

Vì vậy càng nhiều thời gian, tư nhân cơ giáp là làm làm một loại khoe khoang vốn liếng mà tồn tại, đương nhiên cũng có số ít quý tộc là thật tâm ưa thích cơ giáp, sẽ cố gắng thành vì một cái tốt phi công, điều khiển chính mình âu yếm cơ giáp đi tham gia đủ loại tranh tài, thắng được khó được vinh dự.

Nói tóm lại, tư nhân cơ giáp cùng quân dụng cơ giáp không cùng đẳng cấp bên trên đồ vật.

Nếu như cực đoan điểm hình dung, quân dụng cơ giáp là giết người lợi khí, mà tư nhân cơ giáp bất quá là xinh đẹp đồ chơi thôi.

Nhưng Trương Thiên Cửu hết lần này tới lần khác liền đi cơ giáp thành, chuẩn bị cho mình phối một kiện có thể sử dụng cơ giáp.

Trương Thiên Cửu cách nhìn, cùng người bình thường tự nhiên khác biệt.

Hắn thấy, Weixi đế quốc tư nhân cơ giáp tuyệt đối không phải muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. Bởi vì khoa học kỹ thuật lạc hậu, Weixi quân đế quốc dùng cơ giáp cùng quốc gia tiên tiến nhà so sánh, kém đến quá xa. Nhưng tư nhân cơ giáp cùng quốc gia tiên tiến nhà tư nhân cơ giáp, chênh lệch không phải lớn như vậy.

Một chút chế độ cộng hoà quốc gia đối tư nhân cơ giáp không có nhiều như vậy hạn chế, cực kì cá biệt quốc gia thậm chí hoàn toàn không có hạn chế.

Những quốc gia này tư nhân cơ giáp thực lực tổng hợp xác thực rất mạnh, nhưng mà lại cùng quân dụng cơ giáp quá mức tương tự, ngược lại đã mất đi vết thương năng lực mới, chỉ cần bắt chước mới nhất quân dụng cơ giáp là có thể.

Nhưng Weixi đế quốc tư nhân cơ giáp bởi vì quản chế quá nghiêm, vì đề cao tính năng, nhà thiết kế không thể không mở ra lối riêng, tìm kiếm nghĩ cách tăng lên cơ giáp lực phòng ngự cùng năng lực cận chiến. Để tại cùng quân dụng cơ giáp giao đấu thời điểm, gia tăng mấy phần phần thắng. Ít nhất phải có thể thuận lợi chạy trốn.

Vì vậy Weixi đế quốc tư nhân cơ giáp, tại nhanh nhẹn cùng phương diện tốc độ, rất có độc đáo chi bí.

Còn có một số mê hoặc kẻ địch tiểu hoa chiêu, cũng chơi đến hết sức lưu.

Ngoại trừ không thể lắp đặt lớn uy lực vũ khí tầm xa, Weixi đế quốc tư nhân cơ giáp, rất có tương lai thế giới toàn năng cơ giáp hình thức ban đầu. Trên thực tế, cải tạo gen chiến sĩ sử dụng đời thứ nhất toàn năng cơ giáp, liền tham khảo Weixi đế quốc tư nhân cơ giáp thiết kế kinh nghiệm.

Nếu như Trương Thiên Cửu hiện tại vị ở Athos đế quốc thủ đô Long thành, hoặc là thân ở ngân huy nước cộng hoà thủ đô Sandy tư

Hắn đương nhiên muốn tìm kiếm nghĩ cách đi làm một đài vừa mới liệt trang đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, đó mới là trước mắt Khoa Kỹ thế giới tân tiến nhất cơ giáp.

Nhưng hắn bây giờ không phải tại đây xa xôi hoang dã Nolay sao?

Chỉ có thể nhập gia tuỳ tục.

Trương Thiên Cửu vận khí cũng không tệ lắm, thế mà rất nhanh liền tại một nhà tên là "Mau lẹ" cơ giáp công ty sửa chửa tìm được vật mình muốn.

Đó là một đài "Ngân Lang" cơ giáp.

Trương Thiên Cửu không nghĩ tới chính mình có thể tại Nolay tinh cái chỗ chết tiệt này tìm tới một đài Ngân Lang.

Đây là một đài nửa thú hình cơ giáp, ngoại hình hết sức huyễn khốc, cứ việc trên người có mấy cái lỗ rách, lỗ rách rìa bị thiêu đến cháy đen, hợp kim xương cốt trần trụi bên ngoài, một bộ thảm không nỡ nhìn bộ dáng, nhưng này hình giọt nước hình thể, chiếu lấp lánh màu bạc đầu sói, như trước vẫn là như vậy làm người khác chú ý.

Weixi đế quốc tư nhân cơ giáp thiết kế, tại đế quốc triệt để luân hãm trước đó, xác thực một mực tại hướng nửa thú hình phương hướng phát triển.

Đơn binh cơ giáp cơ giáp tại ngoại hình chia làm hình người, thú hình cùng nửa thú hình ba loại.

Bình thường tới nói, thú hình cơ giáp động tác càng thêm nhanh nhẹn, tại cận chiến thời điểm, thường thường có thể lấy được khá lớn ưu thế. Nhưng hình thú cơ giáp khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là cực lớn tăng lên phi công kỹ thuật độ khó.

Dù sao phi công đều là nhân loại, sớm thành thói quen hai cước đi lại, hai tay kỹ thuật. Mà thú hình cơ giáp thì là bốn chân đi lại, nhân loại bình thường phi công rất khó trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn thích ứng thú hình cơ giáp kỹ thuật.

Nửa thú hình cơ giáp thì ý đồ lấy cả hai sở trường  có thể tại hình người cùng thú hình ở giữa tự do chuyển đổi hình dáng. Chính quy lúc tác chiến sử dụng hình người vẻ ngoài, chống đỡ gần lúc tác chiến sử dụng thú hình vẻ ngoài.

Nhưng trên thực tế, đối phi công yêu cầu cao hơn, hơi yếu một chút phi công, nhiều chuyển đổi mấy lần hình dáng, trước liền đem chính mình quấn ngất.

Trương Thiên Cửu tự nhiên không tồn tại cái này vấn đề.

Làm tương lai thế giới mạnh nhất binh vương, mạnh nhất cải tạo gen chiến sĩ, tại cơ giáp kỹ thuật phương diện trình độ, hoàn toàn không thể nghi ngờ. Mặc dù hắn hiện tại bất quá là có thể kích phát toàn thịnh thời kỳ một phần ngàn hai năng lực, nhưng Ngân Lang cũng không phải sáu đời toàn năng cơ giáp phức tạp như vậy a.

Đài này Ngân Lang không phải Nolay tinh sản phẩm, cơ giáp ngực, xuyết lấy một cái màu bạc đầu sói tiêu chí. Đây cũng không phải là Ngân Lang cơ giáp tiêu chí, mà là thiết kế ra phẩm công ty logo.

Ngân Lang công ty, Gregory hoàng gia cơ giáp thiết kế viện toàn tư công ty con.

Ngân Lang công ty không có ở những tinh cầu khác xây điểm công ty, cũng không có xây gia công nhà máy, mỗi một đài mang theo màu bạc đầu sói tiêu chí cơ giáp, mặc kệ là quân dụng vẫn là tư nhân, đều nhất định là từ Ngân Lang công ty bản bộ sản xuất.

Có thể mua sắm Ngân Lang đặc chế tư nhân cơ giáp, nhất định phải là nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc đều không tư cách này.

Cái này mau lẹ cơ giáp công ty sửa chửa, quy mô cũng không quá lớn, sửa sang càng không xa hoa, lại không biết từ nơi nào lấy như thế một đài Ngân Lang đặc chế cơ giáp tới sung bề ngoài.

Trương Thiên Cửu có khả năng trăm phần trăm khẳng định, Nolay thành phố tư nhân cơ giáp công ty, không có bất kỳ người nào có thể sửa chữa tốt đài này bị hao tổn nghiêm trọng Ngân Lang cơ giáp.

Ngân Lang công ty sửa chữa kỹ sư cũng là chuyên môn.

Bình thường cơ giáp sửa chữa kỹ sư, tuy có thể miễn cưỡng chữa trị đài cơ giáp này, để nó nhìn qua hoàn hảo như lúc ban đầu, nhưng tính năng tuyệt đối không có cách nào cùng chân chính Ngân Lang công ty chiều sửa xong cơ giáp đánh đồng.

Nhưng Trương Thiên Cửu coi trọng đài này Ngân Lang, lại cũng không phải là bởi vì tính năng của nó trác tuyệt, tại Trương Thiên Cửu trong mắt, liền xem như một đài hoàn toàn mới Ngân Lang, tính năng cũng vô cùng bình thường, chỉ có thể coi là ba đời cơ giáp thượng giai chi tác, còn không thể xem như bốn đời cơ giáp. Chân chính khiến cho Trương Thiên Cửu để ý, là Ngân Lang cơ giáp thiết kế lý niệm. Tại thiết kế mới bắt đầu, nhà thiết kế liền dự lưu lại toàn bộ cải tiến không gian.

Chỉ tiếc, Weixi đế quốc về sau triệt để luân hãm, Gregory hoàng gia cơ giáp thiết kế viện không còn tồn tại, Ngân Lang cơ giáp cũng đã thành thất truyền.

Nói một cách khác, đài này Ngân Lang cơ giáp là thích hợp nhất cải tiến.

Trương Thiên Cửu có thể đem rất nhiều nhỏ vụn vặt cộng vào.

Trong đầu hắn những cái kia nhỏ vụn vặt, đối với bản thời không trình độ khoa học kỹ thuật mà nói, thế nhưng là tương đối không được.

"Này, người hạ đẳng, ngươi đang nhìn cái gì? Nhìn ngươi cái kia ngu xuẩn bộ dáng, thật sự là buồn cười!"

Đang lúc Trương Thiên Cửu tràn đầy phấn khởi nghiên cứu phải thêm đi đâu một ít vụn vặt thời điểm, một cái trào phúng thanh âm vang lên.

Sau đó là một hồi tiếng cười vang.

Trương Thiên Cửu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một tên hơn sáu mươi tuổi tráng hán cao lớn, ăn mặc một thân màu lam quần áo lao động, đầu đội nón an toàn, trong miệng ngậm một điếu thuốc lá, đang nghiêng liếc hắn, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường.

Người này bóng mỡ quần áo lao động bên trên, thêu lên một cái hết sức dễ thấy màu vàng tiêu chí, biểu hiện hắn là nhị đẳng dòng giống.

Khó trách hắn tại Trương Thiên Cửu trước mặt trù trừ như vậy đầy chí, cao cao tại thượng.

Quý tộc đối tứ đẳng dòng giống Changnan tộc nhân, căn bản là không có tất yếu giảng bất luận cái gì khách khí.

Vây bên người hắn cười vang vài người, cũng giống vậy ăn mặc màu lam quần áo lao động, đầu đội màu vàng nón bảo hộ, nhưng mà trên quần áo không có thượng đẳng nhân tiêu chí, hiển nhiên đều là người này tiểu đệ.

"Ngươi là ông chủ sao?"

Trương Thiên Cửu cũng không tức giận, hỏi ngược lại.

Tại Weixi đế quốc, thượng đẳng nhân đối người hạ đẳng nhục mạ thậm chí ẩu đả đều nhìn lắm thành quen, nếu như thời thời khắc khắc đều muốn vì dạng này đánh rắm tức giận lời nói, Trương Cửu gia mỗi ngày giết người giết tới nương tay đều không giúp được.

"Người hạ đẳng tiểu tử, đây là chúng ta Cường Sâm chủ quản. . ."

Tráng hán cao lớn bên người một tên tên nhỏ con thợ sữa chữa lập tức liền hết sức nịnh hót nói ra.

Trương Thiên Cửu trên mặt lộ ra chiêu bài thức cười ngây ngô, trong miệng nói lời lại không phải hết sức khách khí: "Anh chàng, ngươi cũng không phải ông chủ, ở chỗ này giả trang cái gì giả bộ? Xin mời lão bản của các ngươi ra đi, ta có sinh ý cùng hắn đàm."

"Khốn nạn!"

"Đáng chết người hạ đẳng, ngươi tại nói vớ nói vẩn cái gì?"

Cường Sâm giận dữ, một vuốt bóng nhẫy tay áo, liền bước nhanh đến phía trước, mặt mũi tràn đầy hung thần ác sát bộ dáng.

Lẽ ra hắn chỉ là lúc rảnh rỗi, thỉnh thoảng thấy Trương Thiên Cửu, liền mắng chửi vài câu tìm việc vui, tạm thời cho là khẩn trương làm việc điều hoà một thoáng, nếu như kẻ hạ nhân tiểu tử chạy trối chết, Cường Sâm tự nhiên cũng sẽ không so đo.

Ai ngờ cái tên này không biết sống chết, cũng dám chống đối hắn!

Không phải, không phải chống đối, là nhục mạ!

Này đáng chết người hạ đẳng, cũng dám nhục mạ hắn!

Cường Sâm chỗ nào nhẫn chịu được?

Mắt thấy cự hùng Cường Sâm hướng về phía lão đầu trọc nhào đem đi qua, tất cả mọi người đồng loạt lộ ra hiểu ý mỉm cười, Cường Sâm này bạo tính tình, còn không phải đem này đồ ngốc người hạ đẳng ngược vãi shit ra?

Có trò hay để nhìn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.