Chương 35: Xin chú ý trọng điểm

Chương 35: Xin chú ý trọng điểm

Trò hay là trò hay, nhưng mà tựa hồ cùng đám người theo dự liệu trò hay, có chút khác biệt.

"Anh chàng, ta không có thời gian chơi với ngươi, đi một bên đi!"

Đây không phải Cường Sâm thanh âm, là người hạ đẳng kia thanh âm, tựa như tại quát lớn tiểu bằng hữu, lòng tràn đầy thiếu kiên nhẫn.

Sau đó, liền nghe đến "Ba" một tiếng vang giòn.

Ngay tại Cường Sâm bổ nhào vào người hạ đẳng trước mặt trong nháy mắt, người hạ đẳng ra tay rồi, vung cánh tay, thanh thanh thúy thúy một cái bàn tay phiến tại Cường Sâm trên mặt. Người hạ đẳng này rõ ràng so Cường Sâm thấp nửa cái đầu, kích thước càng là so Cường Sâm gầy yếu được nhiều, cứ như vậy vô cùng đơn giản một bàn tay phiến ra ngoài, Cường Sâm vậy mà hoàn toàn chợt hiện tránh không khỏi.

Thậm chí, còn chịu không nổi!

Chỉ nghe rên lên một tiếng, trọn vẹn hơn một trăm kí lô Cường Sâm phảng phất bị đạn pháo đánh trúng, bỗng nhiên bay lên, hướng về phía một bên bay ra đến mấy mét, tầng tầng quẳng xuống đất, hàng đô bất hàng một tiếng, như vậy ngất đi.

Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là có chuyện gì?

Không phải nói Cường Sâm không thể bị đánh ngã, mấu chốt là, kẻ hạ nhân làm sao dám lớn lối như vậy?

Tại Weixi đế quốc, pháp luật văn bản rõ ràng quy định, người hạ đẳng ẩu đả thượng đẳng nhân là phạm tội, phải bị trách nhiệm hình sự. Nói cách khác, phải ngồi tù!

Kẻ hạ nhân lá gan thật mập!

Sau một khắc, một cái công nhân "Gào" một tiếng, cầm lên gia hỏa rồi xoay người về phía trước, mấy tên mặc trang phục màu xanh lam công nhân cũng từng cái "Ngao ngao" kêu, theo sát phía sau.

Mặc kệ bọn hắn là thật phục Cường Sâm vẫn là vuốt mông ngựa, Cường Sâm là đầu của bọn hắn, cái này không giả. Chính mình chủ quản tại chính mình trên địa bàn, bị một cái người hạ đẳng đánh, làm sao đều không thể nào nói nổi. Bọn hắn nếu là không bên trên, sau này tại đây một khối cũng không cần lăn lộn.

Cơ giáp thành này một khối, kỳ thật cũng không phải cái gì quý tộc khu vực.

Nolay thành quý tộc chân chính khu quần cư, tại bắc thành.

Tại cơ giáp thành loại này hiển lộ rõ ràng đàn ông thiết huyết cùng bạo lực địa phương, gần như mỗi một nam nhân cũng phải có điểm huyết tính mới có thể sinh tồn được. Nhuyễn muội cùng ngụy nương chỉ có bị ngược phần.

"Lốp ba lốp bốp" một hồi tiếng động, tiếng kinh hô tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, hỗn loạn đi qua, Trương Thiên Cửu còn êm đẹp đứng đấy, mấy tên đồ công nhân công người đã ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất, từng cái lẩm bẩm, nửa ngày không đứng dậy được.

"Tất cả dừng tay!"

"Làm cái quỷ gì?"

Một cái vừa sợ vừa giận tiếng âm vang lên, một tên thân mặc màu đen trang phục chính thức năm mươi mấy tuổi nam tử từ lầu hai khu làm việc vọt ra, nghiêm nghị gầm thét.

"Ông chủ, cái này, người hạ đẳng này tại chúng ta ở đây giương oai, muốn, muốn báo cảnh sao?"

Một trợ lý bộ dáng nữ nhân ngực lớn cũng vui vẻ theo sát chạy đến, đối đen tối màu trang phục chính thức nam tử nói ra.

"Nói nhảm, này còn phải hỏi? Lập tức báo động, đem hắn bắt lại!"

Nhìn xem nằm vật xuống một chỗ công nhân, ông chủ lên cơn giận dữ, quát.

"Ta nếu là ngươi, liền sẽ đem sự tình làm rõ ràng lại báo động."

Trương Thiên Cửu không sợ chút nào, cười ha hả nói.

Màu đen trang phục chính thức nam tử giơ tay ngực lớn trợ lý, nửa tin nửa ngờ nhìn qua Trương Thiên Cửu, có chút suy nghĩ không thấu.

Kẻ hạ nhân cái kia trấn định tự nhiên bộ dáng, không giống lắm là giả vờ, tựa hồ hắn thật có năng lực đem chỗ này toàn bộ bóc ra. Như thế không kiêng nể gì cả, chẳng lẽ là chợ quỷ người?

Bởi vì cách gần, cơ giáp thành cũng phải cấp chợ quỷ mấy phần mặt mũi.

Đám kia binh lính càn quấy lưu manh cũng không cùng ngươi cách nói luật.

Nhất là tại thời gian chiến tranh, binh hoang mã loạn, liền xem như đương cục, đối chợ quỷ cũng là lung lạc làm chủ. Bọn gia hỏa này cùng quân đội tầng dưới có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nếu như là tại bình thường, cơ giáp công ty sửa chửa ông chủ đương nhiên sẽ không kiêng kị chỉ là một cái người hạ đẳng binh sĩ, nhưng trước mắt, vẫn là cẩn thận một chút tốt. Trong thành trong khoảng thời gian này, cướp bóc, trộm cướp các loại ác tính vụ án rõ ràng tăng nhiều hơn không ít.

Tiền tuyến chiến cuộc bất lợi, phía sau tự nhiên không ổn định.

Này ngay lúc đó, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Ngươi là lão bản của nơi này?"

Màu đen trang phục chính thức nam tử gật gật đầu, nói ra: "Không sai, ta là Smith.

"

"Được a, Smith tiên sinh, ta kỳ thật không phải tới gây chuyện, ta chỉ là muốn cùng ngươi làm khoản giao dịch, đáng tiếc ngươi vị này chủ quản Cường Sâm tiên sinh không giảng đạo lý, cho nên ta cho hắn một cái giáo huấn nho nhỏ. Smith tiên sinh sẽ không để tâm chứ?"

Trương Thiên Cửu cười đến hết sức chói lọi sáng lạn, một kiện đủ để cho người hạ đẳng ngồi tù việc lớn, tại miệng hắn bên trong nói ra, giống như nhỏ đến không thể lại nhỏ. Thật không biết hắn ở đâu ra như vậy tự tin.

Smith nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi muốn cùng ta làm giao dịch gì?"

Trương Thiên Cửu cười, vỗ vỗ bên người Ngân Lang cơ giáp, nói ra: "Ta nhìn trúng đài này Ngân Lang, Smith tiên sinh đưa cho ta đi, ta sẽ đem nó sửa xong. Đương nhiên, còn cần mượn dùng một chút ngươi sân bãi. Nhưng mà ngươi yên tâm, tài liệu phí ta sẽ giao."

Smith không khỏi ngây ngẩn cả người, là chính mình nghe lầm sao?

Thấy thế nào tên trọc đầu này lão dáng vẻ, hết thảy đều là như vậy thiên kinh địa nghĩa?

"Ngươi tại ta chỗ này đánh người gây rối, còn muốn ta đem cơ giáp này tặng cho ngươi?"

Chốc lát, Smith mới hết sức không xác định hỏi ngược lại.

Ngực lớn trợ lý càng là mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt thật giống như nhìn xem một người điên, không có thuốc chữa tên điên.

Trương Thiên Cửu cười đến hai mắt đều bắt đầu híp mắt, nhưng mà Smith rõ ràng theo cặp mắt ti hí của hắn bên trong thấy được khinh thường, giống như có chút xem thường hắn.

"Smith tiên sinh, nghe lời muốn nghe trọng điểm. Ta tin tưởng IQ của ngươi hẳn là không có vấn đề."

Smith gần như muốn tức xỉu.

Không hề nghi ngờ, này là thằng điên, bệnh tâm thần, chính mình thế mà còn ở nơi này chững chạc đàng hoàng cùng hắn nói chuyện.

Mary

Smith chuyển hướng ngực lớn trợ lý, đang chuẩn bị phân phó nàng lập tức báo động, lời đến khóe miệng, bỗng nhiên trong đầu quầng sáng lóe lên, liền lại nuốt trở vào.

Trọng điểm!

Kẻ hạ nhân nói rất đúng, lời hắn nói là có trọng điểm.

"Ngươi nói là, ngươi có thể xây xong đài này Ngân Lang cơ giáp?"

"Đương nhiên. Ta không sửa được muốn tới làm gì? Chết như vậy chìm chết trầm một đống kim loại, ta lấy đi làm cái gì?"

Trương Thiên Cửu trực tiếp đem khinh thường bộc lộ đến mặt ngoài.

Ngân Lang là tiêu chuẩn ba đời đơn binh cơ giáp, tổng trọng bốn mươi tấn khoảng chừng. Nhưng ngoại hình muốn so ngang nhau trọng tải cơ giáp lộ ra càng thêm thon dài, tìn không thấy chút nào cồng kềnh, bởi vậy thấy rõ, Ngân Lang dùng tài liệu rất tốt, kết cấu bên trong chặt chẽ, lực phòng ngự càng mạnh.

"Ngươi thật có thể xây xong?"

Smith giống như vẫn có chút không tin tưởng lắm.

Đài này Ngân Lang cơ giáp bày ở chỗ này không phải một ngày hai ngày, tìm khắp cả toàn bộ cơ giáp thành cao cấp sửa chữa kỹ sư, không có một người nguyện ý tiếp đơn. Hắn công ty của mình, càng là liền một cái dám đụng người đều không có. Smith đành phải tự nhận không may, nguyên lai tưởng rằng xây xong đằng sau có thể kiếm một món hời, ai ngờ lại là mua về một đống sắt vụn.

Khác cơ giáp hắn còn có thể tùy tiện chiều sửa một cái, theo thứ tự hàng nhái bán đi, nhiều ít lừa hồi trở lại điểm chi phí, đài này Ngân Lang cơ giáp lại là khu động hệ thống xảy ra vấn đề, ngay cả động cũng không động được, theo thứ tự hàng nhái đều khó có khả năng.

Như vậy vứt bỏ đi, lại có chút không cam tâm, cứ như vậy ném ở đại sảnh trong góc, trang trí một thoáng bề ngoài cũng tốt.

Trương Thiên Cửu ngu ngơ gật đầu, nói ra: "Smith tiên sinh, ngươi yên tâm, ta không lấy không ngươi đồ vật, khẳng định cho ngươi sáng tạo điểm lợi nhuận. Bên kia mấy Đài quân dùng đặc chiến cơ giáp, ta nhìn ngươi ở đây cũng không ai có thể đã sửa xong, đúng không? Không có việc gì, bao tại trên người của ta, ta cho ngươi xây xong."

Trương Thiên Cửu chỉ hướng đại sảnh một góc khác, cười ha hả nói.

Bên kia xác thực bày biện mấy Đài quân dùng đặc chiến cơ giáp, có thích khách hình, cũng có đánh lén hình, dùng Weixi đế quốc trang bị trình độ tới nói, đây đều là hết sức mũi nhọn cơ giáp. Bình thường chắc chắn sẽ không xuất hiện tại dân gian công ty sửa chửa, huống chi vẫn là loại này quy mô công ty nhỏ. Nhưng tình huống bây giờ đặc thù, cũng liền không thể không phá lệ.

Cùng tu chân đại quân mấy năm liên tục chinh chiến, cơ giáp tổn thất nghiêm trọng, quân đội chính mình thợ sữa chữa nhà máy đã không giúp được, không thể không đem một chút hư hao quân dụng cơ giáp phân phối đến dân cái công ty tới sửa chữa.

Nhưng loại này đặc chiến cơ giáp, lại cũng không phải tốt như vậy tu.

Dù coi như có bản vẽ, cũng chưa chắc có thể chữa trị như lúc ban đầu.

Đây là trình độ vấn đề.

Đồng dạng bản vẽ thiết kế, khác biệt công ty chế tạo ra sản phẩm, tính năng chênh lệch cực xa.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, Smith một mực không dám hành động thiếu suy nghĩ. Quân dụng cơ giáp không giống với tư nhân cơ giáp, nếu là qua loa lừa dối quá quan lời nói  lên chiến trường là sẽ muốn mệnh, đến lúc đó hắn cũng sợ ra tòa án quân sự.

"Tiên sinh họ gì?"

Smith khách khí với Trương Thiên Cửu.

"Họ Trương, Trương Thiên Cửu."

"Trương tiên sinh là quân đội sửa chữa kỹ sư?"

Smith hỏi dò.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Cái này ngươi liền đừng hỏi nữa. Ta biết ngươi không yên lòng, như vậy đi, ta trước cho ngươi xây xong đài này Hunter Version 4. Đài cơ giáp này là viễn trình định vị hệ thống xảy ra vấn đề, mặt khác còn tốt. . ."

Trương Thiên Cửu nói, đã nhanh chân hướng về phòng khách một góc Hunter Version 4 đi đến.

Trước mắt Nolay tinh quân đội chế thức người máy đánh lén là Hunter Version 3, Version 4 không phải cải tiến hình, mà là hoàn toàn mới loại, đời thứ tư cơ giáp. Hiện giai đoạn, tại Weixi đế quốc, đời thứ tư cơ giáp bình thường chỉ có tinh nhuệ nhất bộ đội tác chiến mới có trang bị.

Bởi vì tư nhân cơ giáp không cho phép lắp đặt lớn uy lực vũ khí tầm xa, cho nên viễn trình định vị hệ thống sửa chữa, vẫn luôn là tư nhân cơ giáp công ty sửa chửa nhược điểm.

Smith vội vàng từ lầu hai chạy xuống, nhanh như chớp hướng về phía Trương Thiên Cửu truy chạy tới.

Người khác còn trên đường  bên kia Trương Thiên Cửu đã động thủ, một đầu đẹp đẽ sửa chữa cánh tay máy bỗng nhiên liền xuất hiện tại Trương Thiên Cửu trên cánh tay, hào quang chớp động, Smith còn không hiểu được chuyện gì xảy ra, Hunter Version 4 cơ giáp cabin liền đã được mở ra, một đoàn loạn ma giống như viễn trình định vị hệ thống bị toàn bộ móc ra ngoài.

Hồ quang điện chớp động, "Xuy xuy" có tiếng, Trương Thiên Cửu đều không chút kiểm tra, cũng đã bắt đầu sửa chữa.

Tại hắn vi hình trí năng trong máy vi tính, có ba trăm năm qua gần như chỗ có cơ giáp bản vẽ thiết kế, đây là bởi vì, làm là siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ, gần như mỗi một khoản cơ giáp bọn hắn đều phải học được sử dụng, còn phải hiểu được giữ gìn. Lên chiến trường, bất luận cái gì một cái cơ giáp đều phải có khả năng trở thành gen chiến sĩ vũ khí.

Thật giống như cổ đại Địa Cầu những cái kia cao minh võ thuật nhà —— tơ bông lá rụng, đều có thể đả thương người.

Hunter Version 4, tại trước mắt Weixi đế quốc, là mới nhất đánh lén hình cơ giáp, tại Trương Thiên Cửu trong mắt, đơn giản nguyên thủy đến có khả năng.

Tại kết nối cơ giáp nguồn điện trong nháy mắt, Tiểu Đào Hồng liền đem cơ giáp này khuyết điểm tra xét cái triệt để.

Dùng Trương Thiên Cửu tông sư cấp sửa chữa trình độ, tu như thế một đài nguyên thủy cơ giáp, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Smith vừa mới vừa đi tới bên cạnh hắn, liền nghe đến "Ba" một tiếng, Trương Thiên Cửu đem viễn trình định vị hệ thống nạp lại trở về Hunter Version 4 cabin, đứng dậy, phủi tay.

Xong

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.