Chương 36: Cải tiến

Chương 36: Cải tiến

Smith không tin, ai đều không tin.

Cái kia ngực lớn trợ lý trực tiếp nói "Ngươi khoác lác!"

Chưa thấy qua dạng này.

Này mấy khoản quân dụng đặc chiến cơ giáp, cũng không phải nói toàn bộ cơ giáp thành liền không người có thể sửa chữa, mấu chốt là những cái kia chân chính tốt sửa chữa kỹ sư, Smith đào không đến, hắn công ty không lớn, lực hấp dẫn không đủ.

Nhưng chưa ăn qua thịt heo còn gặp qua heo chạy đường đây.

Cơ giáp thành mấy cái kia nổi danh nhất đỉnh cấp sửa chữa kỹ sư là cái gì trình độ, Smith cũng đại khái biết, đối bản vẽ, miễn cưỡng có thể tu Hunter Version 4, nhưng là muốn nhanh như vậy, vậy đơn giản liền là nói đùa.

Chút điểm thời gian này, trình độ hơi kém một chút, khả năng vừa mới đủ đánh lái cơ giáp cabin, liền viễn trình định vị hệ thống tuyến đường cũng còn không có thăm dò rõ ràng đây."Mỹ nữ, ngươi không tin, tìm người thử một chút a."

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói, con mắt tại nữ nhân này ngực lớn bên trên ngắm tới ngắm lui, rất có điểm không kiêng nể gì cả.

"Short, ngươi qua đây."

Smith quay đầu liền hướng về phía một cái nằm trên mặt đất lẩm bẩm thợ sửa phi cơ người kêu lên.

Tên kia vừa rồi cầm một lần đại ban thủ mong muốn đập nát Trương Thiên Cửu đầu, kết quả bị Trương Thiên Cửu một bàn tay phiến ngã xuống đất. Bây giờ nào dám đi qua?

Sẽ giả bộ thụ thương nặng nề, trong miệng thống khổ hừ hừ lấy, không đứng dậy được.

Trương Thiên Cửu không nói hai lời, liền bò vào Hunter Version 4 khoang điều khiển, "Ong ong" thanh âm bên trong, Hunter Version 4 khởi động, 120 li bắn tỉa khoảng cách xa năng lượng pháo di chuyển nhanh chóng, nhắm ngay nằm dưới đất Short.

Một cái mắt thường có thể thấy màu trắng bạc từ lực vòng, bao lấy Short đầu.

Đây chính là Hunter Version 4 viễn trình từ lực định vị hệ thống, Trương Thiên Cửu tận lực điều sáng lên từ lực vòng thấy rõ trình độ, chân chính viễn trình khóa chặt, mắt trần là tuyệt đối nhìn không thấy. Nhưng người tu chân cùng đẳng cấp cao cải tạo gen chiến sĩ, một khi bị từ lực dụng cụ khóa chặt, lập tức liền có thể cảm ứng được.

"Smith tiên sinh, vị này Short tiên sinh cự tuyệt ông chủ triệu hoán, có chút tiêu cực biếng nhác a. Nếu như ngươi đồng ý, ta có khả năng cống hiến sức lực, đánh nát đầu của hắn. Đương nhiên, ngươi yên tâm, ta sẽ sử dụng nhỏ nhất năng lượng giá trị, cam đoan không thương tổn đến những người khác."

Trương Thiên Cửu tại cơ giáp bên trong buồng lái này cười hì hì nói, thanh âm rất lớn.

Không đợi Smith mở miệng, nằm trên mặt đất giả chết Short liền "Gào" một tiếng, nhảy lên, đi chầm chậm đến trước mặt, hướng về Smith cúi đầu khom lưng.

"Ông chủ, có dặn dò gì?"

Cút

Smith trực tiếp đạp hắn một cước.

Xem ra vị lão bản này cũng là bạo tính tình, chỉ tiếc cái kia một thân màu đen trang phục chính thức.

"Trương tiên sinh, thật bản lãnh!"

Smith hướng cơ giáp giơ ngón tay cái lên.

"Trương tiên sinh, ngài là quân đội đặc cấp sửa chữa kỹ sư a?"

Quân đội sửa chữa kỹ sư cũng chia đẳng cấp, cấp ba, cấp hai, cấp một, đặc cấp. Đặc cấp cao nhất. Dùng Trương Thiên Cửu vừa mới biểu hiện tài năng như thần, không hề nghi ngờ là đặc cấp.

Tại toàn bộ Nolay tinh, quân đội đặc cấp sửa chữa kỹ sư cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một vị đều là quân đội cục cưng quý giá. Khó trách kiêu ngạo như vậy, như vậy không kiêng nể gì cả. Mặc dù là cái người hạ đẳng, nhưng cũng tuyệt không phải bọn hắn loại này nho nhỏ dân gian cơ giáp công ty sửa chửa đắc tội nổi.

"Ngươi đây liền đừng hỏi nữa, hết thảy ngươi công ty nghi nan hỗn tạp chứng ta đều phụ trách giải quyết cho ngươi. Ngân Lang về ta, còn muốn mượn ngươi sân bãi dùng mấy ngày, mặt khác phát hai cái chuyên gia vì ta phục vụ. Thế nào, thành giao sao?"

Trương Thiên Cửu theo cơ giáp khoang điều khiển bên trong nhảy xuống, cười ha hả mà hỏi thăm, nhìn qua Trương Cửu gia là có chút khờ, nhưng làm việc từ trước gọn gàng, từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng.

"Thành giao thành giao. . ."

Smith không có lỗ hổng đáp ứng.

Thấy thế nào, khoản giao dịch này đều là hắn chiếm tiện nghi a. Dù sao bộ kia Ngân Lang không sửa được, còn tại đó liền là chồng chất phế liệu. Bây giờ lại đổi đến như vậy lớn chỗ tốt, đặt tại lúc trước, nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Lại nói, này còn giao cho một vị quân đội đặc cấp sửa chữa kỹ sư làm bằng hữu, tuyệt đối đã kiếm được.

Smith làm việc cũng là quyết định nhanh chóng, lập tức liền chuyên môn vì Trương Thiên Cửu chuẩn bị xong một gian sửa chữa thất, toàn phong bế, tuyệt không mở ra cho người ngoài. Lại chỉ định Short cùng một tên khác đầu óc quầng sáng tay chân linh hoạt thợ sữa chữa cho Trương Thiên Cửu đem trợ thủ.

Đi theo dạng này tông sư cấp đặc cấp sửa chữa kỹ sư đứng ngoài quan sát mấy ngày, đây chính là nằm mộng cũng nghĩ không ra kỳ ngộ a, chỉ cần dùng tâm học tập, mấy ngày thời gian, bọn hắn kỹ thuật liền muốn đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp bên trên một bậc thang đều có nhiều khả năng.

Sau đó mấy ngày bên trong, Trương Thiên Cửu đều đang toàn lực cải tiến Ngân Lang.

Ngân Lang bản thân thương thế, với hắn mà nói căn bản liền không là vấn đề, hắn tinh lực chủ yếu đều đặt ở đối Ngân Lang cải tạo bên trên. Dựa theo Trương Thiên Cửu dự tính, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn có thể đem bộ này tư nhân định chế Ngân Lang cơ giáp cải tiến thành bốn đời trong cơ giáp đứng đầu nhất trình độ, tiếp cận năm đời cơ giáp trình độ. Đối trước mắt hắn hỏng bét đến cực điểm tình trạng cơ thể, là một cái rất tốt bổ sung.

Sự thật lại là, hết thảy đều không thuận lợi, mà lại là hết sức không thuận lợi.

Bởi vì tài liệu nghiêm trọng khiếm khuyết.

Trương Thiên Cửu mong muốn mua sắm, đều là trước mắt Khoa Kỹ thế giới tân tiến nhất tài liệu, mà Weixi đế quốc tại toàn thế giới trình độ khoa học kỹ thuật, chính là trung hạ du, Nolay tinh tại Weixi đế quốc bản đồ bên trên, thì là tinh cầu xa xôi, khoa học kỹ thuật càng lạc hậu.

Một chút tài liệu, Short bọn hắn đừng bảo là gặp qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, căn bản liền không có chỗ ngồi mua đi.

Trương Thiên Cửu chỉ có thể lặp đi lặp lại nhiều lần lùi lại mà cầu việc khác, giảm xuống tiêu chuẩn, sử dụng vật thay thế. Có chút đặc biệt trước vào tài liệu, hắn thậm chí muốn sử dụng bốn lần vật thay thế, cũng chính là vật thay thế vật thay thế vật thay thế!

Như thế đổi giả vờ Ngân Lang cơ giáp, có thể nghĩ, có thể có dạng gì trình độ?

Nhưng đại công cáo thành đằng sau lần thứ nhất biểu thị, vẫn là đem Smith, Short đám người cả kinh trợn mắt hốc mồm. Đây là lấy trước kia khung rách rưới Ngân Lang sao? Đây là một đài bốn đời cơ giáp!

Mà lại, là bốn đời trong cơ giáp thượng đẳng phẩm.

Cải tiến trước đó, đài này Ngân Lang vẫn chỉ là ba đời cơ giáp.

Cơ giáp thay mặt kém định nghĩa, là phi thường nghiêm khắc.

Trước đó, các quốc gia đối cơ giáp thay mặt kém định nghĩa rất hỗn loạn, làm theo ý mình, có quốc gia còn đang sử dụng năm đời sáu đời cơ giáp, có quốc gia đã tự xưng nghiên cứu ra đời thứ mười hai cơ giáp.

Cùng Tu Chân thế giới chiến tranh bùng nổ đằng sau, tinh hà liên minh ra mặt, một lần nữa cho toàn thế giới vũ khí tiến hành xem xét, một lần nữa chỉnh lý đẳng cấp cùng thay mặt kém khái niệm.

Hết thảy trước mắt còn tại các quốc gia quân đội phục tại ngũ cơ giáp, bị chia làm sáu đời.

Đã từ quân đội xuất ngũ cơ giáp, hết thảy không còn tiến vào mới đẳng cấp cùng thay mặt soa bình định, gọi chung là "Cận đại cơ giáp" mà không phải hiện đại cơ giáp.

Làm lạc hậu lão đại đế quốc, Weixi quân đội chính quy tại ngũ chủ chiến cơ giáp, dùng ba đời làm chủ, chỉ có số ít tinh nhuệ vương bài bộ đội, mới phân phối bốn đời cơ giáp.

Cơ giáp thay mặt kém là sẽ hình thành nghiền ép ưu thế.

Cho nên, mỗi một lần cơ giáp thay đổi triều đại thăng cấp, đều đại biểu cho vô số sức người vật lực tài lực đầu nhập, đại biểu cho vô số thiên tài cơ giáp nhà thiết kế hết ngày dài lại đêm thâu không ngủ không nghỉ vong ngã làm việc. Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, tại "Xưởng nhỏ" bên trong cải tiến, cũng có thể cải trang ra một đời mới cơ giáp.

Đồng dạng một đài Ngân Lang, sáu ngày thời gian, theo ba đời trực tiếp lên tới bốn đời.

Đùa giỡn a?

Nhưng Smith làm cơ giáp công ty sửa chửa ông chủ, ánh mắt không kém. Hắn có khả năng khẳng định đài này Ngân Lang đã bước vào bốn đời cơ giáp hàng ngũ. Nhất là khiến cho Smith kinh ngạc chính là, cải tiến sau Ngân Lang, đã không còn là tư nhân cơ giáp, mà là quân dụng cơ giáp.

Trương Thiên Cửu trực tiếp vì Ngân Lang lắp đặt 150 li bắn tỉa khoảng cách xa pháo.

Này không chỉ có riêng là lắp đặt một ổ đại pháo đơn giản như vậy. Bởi vì Weixi đế quốc đối tư nhân cơ giáp nghiêm ngặt hạn chế, tư nhân cơ giáp tại thiết kế lý niệm bên trên liền cùng quân dụng cơ giáp không giống nhau, động cơ phát ra cũng không ủng hộ lắp đặt công suất lớn viễn trình năng lượng pháo. Nói cách khác, cái này đã dính đến động cơ cải tiến.

Đây mới thực là trung tâm kỹ thuật, dù coi như tại Gregory hoàng gia cơ giáp thiết kế viện, này nếu là trung tâm cơ mật, tuyệt không tiết lộ ra ngoài.

Nếu như Ngân Lang cơ giáp trong chiến đấu động cơ bị hao tổn, muốn chiều sửa cũng là trực tiếp đổi mới động cơ, mà không ủng hộ sửa chữa động cơ.

Gia hỏa này, hắn đến cùng là làm sao làm được?

Đã có công kích từ xa năng lực, có thể dùng mạnh mẽ năng lực cận chiến, cái này Ngân Lang, đã có chút siêu cấp cơ giáp hình thức ban đầu.

Chỉ có ngoại hình không có thay đổi, nhìn một cái, như trước vẫn là ba đời Ngân Lang bộ dáng, nhưng mà Trương Thiên Cửu đem bề ngoài huyễn màu bạc đổi thành màu xám đen, khiến cho chỉnh đài cơ giáp nhìn qua không chói mắt như vậy huyễn khốc, mà lộ ra trầm ổn điệu thấp, thậm chí có chút lu mờ ảm đạm.

Trương Thiên Cửu chỉ thích như vậy.

Không phải hắn ưa thích điệu thấp nội hàm, mà là lên chiến trường, như vậy huyễn khốc màu bạc, tựa như trong bầu trời đêm đèn sáng một dạng, trở thành hấp dẫn hỏa lực bia sống.

Trên chiến trường cao điệu, luôn luôn bị chết nhanh nhất.

Đây là Trương Thiên Cửu 300 năm quyết tử chiến đấu, to to nhỏ nhỏ mấy ngàn lần chém giết trung được đến kinh nghiệm giáo huấn.

Ngươi điệu thấp một chút, ảm đạm một chút, liền sẽ không như vậy bị chú ý, đánh lén thành công nắm bắt cao hơn.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu cũng cho Ngân Lang lắp ẩn thân hệ thống, cơ giáp mặt ngoài màu sắc, sẽ theo xung quanh hoàn cảnh cải biến mà thay đổi.

"Trương tiên sinh, thật không tầm thường, đây quả thực là hoàn mỹ kiệt tác. . ."

Smith khen không dứt miệng.

"Hoàn mỹ gì kiệt tác?"

Trương Thiên Cửu nhìn qua lại còn lâu mới có được hưng phấn như vậy, ngược lại có chút buồn bực.

"Nolay thực sự quá rơi ở phía sau, rất nhiều tài liệu cũng mua không được, bằng không, thế nào lại là cái dạng này?"

Smith cười phụ họa nói: "Đúng vậy a, chúng ta Nolay xác thực quá lạc hậu, Trương tiên sinh muốn tài liệu lại tân tiến như vậy. . . Trương tiên sinh, ngài là tại tổng bộ công tác a? Không phải chúng ta Nolay người?"

Nolay quân đội mấy vị kia đặc cấp sửa chữa kỹ sư, Smith cũng không xa lạ gì, đều đánh qua mấy lần quan hệ. Nhưng Smith có khả năng khẳng định, không có một vị trình độ có thể đi đến Trương Thiên Cửu trình độ như vậy.

Trương Thiên Cửu nếu như một mực tại Nolay phục dịch, Smith không có khả năng chưa nghe nói qua hắn.

Cho nên Smith suy đoán, Trương Thiên Cửu rất có thể là theo Weixi quân đế quốc Phương tổng bộ tới.

"Smith tiên sinh, ngươi muốn điều tra ta sao?"

"Không không, ta không phải ý tứ kia, Trương tiên sinh hiểu lầm. . ."

Smith giật nảy mình.

Trong mắt hắn, cái này loại thứ tư họ Changnan tộc nhân càng ngày càng thần bí, vẫn là không nên đắc tội thì tốt hơn.

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, xoay người rời đi, bỏ ra hơn một giờ, đem chồng chất tại góc tường cái kia bảy tám đài nghi nan hỗn tạp chứng cơ giáp đều cho đã sửa xong, đây là hắn nói xong cho Smith thù lao.

Nhìn xem từng đài khôi phục như lúc ban đầu quân dụng cơ giáp, Smith lại là hưng phấn lại là kinh ngạc.

Không thể không thừa nhận, trên cái thế giới này là thật có cao thủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.