Chương 37: Đầu trọc, lão nương hết sức nhàm chán a!

Chương 37: Đầu trọc, lão nương hết sức nhàm chán a!

Ngày thứ bảy, Trương Thiên Cửu về tới quán trọ nhỏ, lập tức đem chính mình giam lại, trực tiếp treo truyền nước, mà lại không chỉ treo một cái, là đồng thời treo ba bình.

"Đầu trọc, ngươi đây là nhà giàu mới nổi a?"

Tiểu Đào Hồng ở trong đầu hắn kêu lên.

"Ta đây không phải lấy 30 kilôgam sao? Có thể làm một lần nhà giàu!"

Trương Thiên Cửu cười hì hì.

Kỳ thật lần trước bổ sung CRT ngoài ý muốn đột phá tiến giai đằng sau, Trương Thiên Cửu vẫn luôn mong muốn nếm thử một lần nữa. Chỉ bất quá cân nhắc đến mười ngàn gram CRT không đủ để duy trì thời gian quá dài tiêu hao, mới không thể không nhịn xuống ý nghĩ này.

Bây giờ lập tức có 30 kilôgam, phát tài, còn không thể rộng mở uống một lần?

Thực lực quá yếu, sinh tồn năng lực còn kém.

Xuyên về bản thời không thời gian không dài, cùng Tu Cẩu môn giao thủ mấy lần liền hiểm tượng hoàn sinh, đến mấy lần đều kém chút treo, Trương Thiên Cửu cấp thiết muốn muốn tăng lên thực lực của mình, đem càng nhiều năng lực phóng xuất ra.

Nhưng dùng hắn tại gen học phương diện tạo nghệ, cũng đã biết cái CRT, tạm thời nghĩ không ra khác biện pháp tốt hơn tới.

"Cũng thế, tiểu tử ngươi bây giờ giàu có. Đi, cái kia ta liền thử một chút."

"Đúng rồi, nói cho ngươi chuyện gì, ngươi sau này đừng có lại hướng trữ vật vòng bên trong nhét đồ vật."

"Thế nào? Không buông được? Chẳng phải một đài Ngân Lang sao? Ta nhớ được trữ vật vòng bên trong không gian còn rất lớn a. Chúng ta trước kia không phải Lam Sắc Tình Nhân đều thả xuống được? Đây chính là hơn hai ngàn tấn tên to xác."

Trương Thiên Cửu có chút không hiểu.

"Không phải không không gian, là phân lượng. Trữ vật vòng tay mặc dù lợi dụng nhất định không gian nguyên lý, nhưng cũng không phải không hạn chế. Một đài Ngân Lang hơn bốn mươi tấn gần 50 tấn, dùng ngươi bây giờ này thân thể nhỏ bé, đây chính là cực hạn, lại nhét vật đi vào, ngươi liền nên gánh không được."

Cải tiến sau Ngân Lang, tăng lên mấy tấn trọng lượng, đương nhiên, động cơ công suất cũng tăng lớn hơn rất nhiều, bằng không thì căn bản liền không có cách nào duy trì như thế công suất lớn phát ra.

"Thu đến. Dù sao ta trong thời gian ngắn cũng không có những vật khác muốn đi đến đặt, tạm thời cứ như vậy đi."

Trương Thiên Cửu có chút buồn bực, nhưng cũng vô pháp khả thi.

Ba bình CRT lực lượng, tại phía xa tại một trên bình, trong bất tri bất giác, Trương Thiên Cửu liền lâm vào trong mê ngủ.

Ròng rã một ngày đi qua, đèn hoa mới lên thời gian, Trương Thiên Cửu mới chậm rãi tỉnh lại, thở phào một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực tràn ngập, sảng khoái tinh thần. Ba bình CRT sớm đã trống không.

"Tiểu Đào Hồng, Tiểu Đào Hồng, chết ở đâu rồi? Nhanh cho ca cút ra đây!"

"Con em ngươi Tiểu Đào Hồng!"

"Lại để lão tử Tiểu Đào Hồng, lão tử đào rỗng đầu của ngươi."

Quả nhiên, Tiểu Đào Hồng giận tím mặt xuất hiện.

"Hắc hắc. . ."

Trương Thiên Cửu vô sỉ cười một tiếng. Hắn liền thích trêu chọc này trí tuệ nhân tạo.

"Tiểu Đào Đào, nhanh cho ca nói một chút, ca hiện tại thế nào?"

"Như thế nói cho ngươi đi, hiệu quả không như trong tưởng tượng tốt như vậy, lượng là gia tăng gấp ba, muốn đột phá, miễn cưỡng cũng có thể đột phá. . ."

"Ai, ngươi ý gì? Ngươi đừng nói cho ta không có đột phá a."

Trương Thiên Cửu kêu la, hắn không thể nhất nhẫn chính là cái này. Bỏ ra lớn như vậy một cái giá lớn, ròng rã ba bình tinh luyện sau thể lỏng CRT, thế mà còn không thể đột phá, đơn giản quá đả kích.

"Ngươi có thể nghe ta nói hết lời sao? Ngươi xác thực không có đột phá, hiện tại cũng vẫn là dừng lại tại lúc đầu trình độ, thực lực tổng hợp không sai biệt lắm cùng nhị giai tinh anh chiến sĩ tương đương đi. Nhưng mà ba bình CRT xuống, tổng cũng không thể một chút tác dụng đều không có. Lại phóng xuất ra một chút năng lực. Chỉ là chút năng lực nhỏ nhoi ấy rất có hạn, nếu như trung bình phân phối, đoán chừng là có thể miễn cưỡng đột phá, nhưng làm như vậy, kỳ thật tác dụng không đại. . ."

"Cho nên?"

Trương Thiên Cửu hừ hừ lấy hỏi ngược lại.

"Cho nên, ta liền đem chút năng lực nhỏ nhoi ấy tất cả đều cho ngươi thêm tại nhanh nhẹn độ bên trên. Ngươi bây giờ chỉnh thể trình độ, vẫn là nhị giai tinh anh chiến sĩ. Vẻn vẹn liền nhanh nhẹn độ mà nói, tam giai tinh anh chiến sĩ cũng chưa chắc có thể đánh được ngươi. Cùng vung hồ tiêu mặt

Còn không bằng tập trung lại sử dụng. Tại Uma thành nhà máy thời điểm, ngươi bị cái kia phương pháp võ song tu áo lam phục tiểu tử ngược thành chó, ta nhìn thấy lo lắng, cho ngươi thêm chút nhạy cảm độ đi, tránh khỏi lần sau lại cho người ngược!"

Tiểu Đào Hồng dương dương đắc ý nói ra.

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu cũng là không có ý kiến. Chỉ cần có thể phóng xuất ra càng nhiều năng lực liền thành, mặc kệ thêm tại cái hướng kia đều có thể.

"Thế nhưng là Tiểu Đào Đào, chúng ta như thế không đúng vậy, ba bình CRT đồng loạt chỉnh xuống, làm sao lại không thể kích phát ra càng nhiều năng lực tới đâu?"

Trương Thiên Cửu buồn bực là cái này.

Cho tới bây giờ, liều lượng cao bổ sung CRT, là hắn biết năng lực khôi phục biện pháp duy nhất. Hiện tại biện pháp này cũng không phải như vậy linh quang, Trương Thiên Cửu đã cảm thấy rất khó chịu.

"Ngươi cũng không cần quá gấp, cái đồ chơi này, có chú trọng. Ngươi thân thể này, tiềm năng quá lớn, đơn thuần dựa vào bổ sung CRT, chỉ có thể duy trì mạng sống, mong muốn khôi phục, biện pháp không thể quá chỉ một. Lại nói, này CRT cũng quá thô ráp quá nguyên thủy, hiệu quả không tốt là chuyện đương nhiên. Ta nói cho ngươi, chúng ta vẫn là đến tìm những cái kia nhân sĩ chuyên nghiệp, nói thí dụ như Émi, xem xem bọn họ có phải hay không có thể muốn ra biện pháp tốt hơn tới."

"Được a, chúng ta nhanh chóng rời đi này đáng chết địa phương, đi Mojiade tìm Émi. . . Lâu như vậy không thấy, ta còn có chút nhớ nàng."

Vừa nhắc tới Émi, Trương Thiên Cửu liền hai mắt tỏa ánh sáng, mặt mũi tràn đầy sắc — mê ---- mê vẻ mặt.

"Nghĩ ngươi cái đại đầu quỷ a, nàng hiện tại lại không biết ngươi. Ngươi nếu dám bên trên nàng, nàng sẽ trực tiếp đem ngươi thiến!"

Trương Thiên Cửu không khỏi rùng mình một cái.

Hắn biết Tiểu Đào Hồng không có nói sai, dùng Émi tính cách, ai dám mạnh lên nàng, nàng thật đúng là sẽ đem người trực tiếp thiến sạch.

"Coi như không thể lên, lão tử ngẫm lại nàng không được a. . ."

Trương Thiên Cửu nói thầm vài tiếng.

"Quên nói cho ngươi, căn phòng cách vách có nữ, dáng người cái gì cũng không tệ lắm. Ngươi nếu là có ý nghĩ, phải nắm chặt thời gian. Chúng ta không bao lâu chậm trễ, xem chừng ngay tại mấy ngày nay, Nolay tinh quyền khống chế bầu trời liền sẽ triệt để đánh mất, đến lúc đó, muốn đi đều đi không được."

Tiểu Đào Hồng cảnh cáo nói.

Trương Thiên Cửu mắt thần lập tức lại sáng lên.

Sát vách xác thực có nữ tại. Caroline dáng người cũng phi thường bổng, đương nhiên ngoại hình cứng rắn một chút, nhưng cũng không phải là không thể vượt qua. Nhất là loại này gian nan thời kì, Trương Cửu gia cũng không thể quá kén ăn.

Về phần đối Émi theo một mực, Trương Thiên Cửu nghĩ đều không nghĩ như vậy qua, Émi cũng tuyệt đối không có yêu cầu như vậy.

Nói tóm lại, Émi là cái công việc điên cuồng người cũng là tri thức cuồng nhân, cuộc sống của nàng là dùng nghiên cứu làm trung tâm, Trương Thiên Cửu nguyện ý cùng nàng cùng một chỗ ở tại phòng thí nghiệm cùng tiến lên giường cùng một chỗ vui vẻ, đương nhiên rất tốt. Nếu như Trương Thiên Cửu không tại bên người nàng, nàng cũng giống vậy có bận bịu không xong làm việc, cả ngày làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm. Rất khó giống nữ hài tử khác một dạng mắc bệnh tương tư.

Émi cũng không phải Trương Thiên Cửu trong đời một nữ nhân đầu tiên.

Làm một tên quân nhân chuyên nghiệp, một tên siêu cấp gen chiến sĩ, gần như mỗi một lần xuất chiến cũng có thể là sinh tử quyết biệt, có thể là trận chiến cuối cùng. Đối với một cái hơn ba trăm năm tới đánh qua mấy ngàn cầm cỗ máy giết chóc, tại nam nữ hoan ái bên trên dùng cái gì tiêu chuẩn cao đạo đức phẩm chất tới yêu cầu hắn, quả thực là khôi hài, sẽ trực tiếp bị Trương Thiên Cửu một cái nước ga mặn phun chết!

Lão tử xuất sinh nhập tử chiến tranh, bảo vệ gia viên của các ngươi, không phải để cho các ngươi những này vệ đạo sĩ tới nói này nói kia!

Caroline trong phòng buồn bực ngán ngẩm thời điểm, Trương Thiên Cửu liền đẩy cửa ra xông vào.

Caroline cửa phòng đương nhiên là khóa lại, nhưng loại này quán trọ nhỏ máy tính hỏng khóa, đối Tiểu Đào Hồng hoàn toàn không cấu thành bất kỳ trở ngại nào, chỉ cần Tiểu Đào Hồng nguyện ý, hắn có khả năng đồng thời mở ra toàn bộ Nolay thành phố chín mươi chín phần trăm máy tính khóa.

Caroline ăn mặc quần áo lót, ghé vào trên bệ cửa sổ xem mặt trời mọc mặt trời lặn.

Không thể không nói, Caroline dáng người thật sự là cấp một bổng.

Vượt qua một mét tám mười thân cao, đôi chân dài, bờ eo thon, ít nhất 3 8D trở lên cup, đầy đặn ngạo nghễ ưỡn lên hai mông, nếu như không phải cánh tay đùi hơi có vẻ đến có chút to, cô nàng này dáng người đơn giản hoàn mỹ.

Nhưng thân là một tên dong binh, cánh tay trên đùi không có cơ bắp lại không thể nào nói nổi.

Trương Thiên Cửu lẽ ra nghĩ miệng ba hoa vài câu kia mà, há miệng trực tiếp chảy chảy nước miếng.

Caroline nghiêng đầu sang chỗ khác, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Hết sức hiển nhiên, Trương Thiên Cửu tỉ mỉ cách ăn mặc qua, một khỏa đầu trọc cào đến bóng loáng sáng loáng, mặc dù vẫn là cái kia thân vải thô quân trang, nhưng cũng giặt hồ đến sạch sành sanh, ngược lại có mấy phần già dặn khí chất. Chỉ tiếc viên kia lớn đầu trọc tăng thêm một đôi tai chiêu phong đóa lại thêm mặt mũi tràn đầy cười bỉ ổi, lập tức liền đem này già dặn phá hư hầu như không còn.

Vô lại!

Binh lính càn quấy!

Đây chính là Trương Thiên Cửu cho người ấn tượng.

Thâm căn cố đế!

Dù cho tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu thành mạnh nhất binh vương, tinh tế anh hùng, này vô lại ấn tượng vẫn là không có thay đổi chút nào. Cái này kêu là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.

Caroline không quan trọng.

Làm lính đánh thuê, thấy nhiều nhất liền là binh lính càn quấy.

Tại trong mắt người khác, Caroline cũng là binh lính càn quấy, nữ binh du côn!

"Đầu trọc, cô nãi nãi hiện tại nhàm chán cực kì, ngươi nhất định phải lập tức khiến cho lão nương này. Bằng không thì, nhường ngươi chịu không nổi."

Được

Trương Thiên Cửu liền bắt đầu mở nút áo, chuẩn bị cởi quần áo.

Một đạo hàn quang, trực tiếp hướng về phía hạ bộ của hắn phóng tới!

Là phi đao.

Caroline tiện tay đem trong tay dao gọt trái cây cho ném đến đây, mục tiêu đúng là Trương Thiên Cửu tiểu đệ đệ.

Trương Thiên Cửu ai nha một tiếng, hai chân hướng ở giữa kẹp lấy, liền liền kẹp lấy cái kia đem nho nhỏ dao gọt trái cây.

"Đầu trọc, tán gái là ngươi dạng này ngâm? Làm sao cũng phải xin mời lão nương ăn ngon một chút uống chút tốt, nói lại điểm dễ nghe lời nói dỗ dành vui vẻ, sau đó mới là mướn phòng lên giường được a? Liền ngươi này tướng mạo, còn dám tỉnh lược trình tự, ngươi là khỉ con mời tới đùa bức sao?"

Caroline trên giường rất thẳng người, cười như không cười nhìn hắn.

"Được. Chúng ta đi ăn được uống tốt chơi tốt. . . Philip khách sạn thế nào?"

Trương Thiên Cửu đem dao gọt trái cây theo cách tiểu đệ đệ một centimet địa phương xa rút ra, tiện tay nhét vào túi quần, vừa cười vừa nói.

"Philip khách sạn?"

Caroline liền cười, cười đến khanh khách.

"Đầu trọc, ngươi thật đúng là dám mở miệng a. Tốt, chúng ta liền là Philip khách sạn. Ngươi nếu là sợ, ngươi nói làm sao bây giờ a?"

Này đầu trọc tuyệt đối là ăn nói lung tung.

Philip khách sạn, đây là người hạ đẳng có thể đi vào địa phương sao?

"Ta nếu là sợ, ta mặc cho ngươi xử trí. Ta nếu là đem ngươi mang vào đây? Lại thế nào nói?"

"Đơn giản, ngươi ngay tại Philip khách sạn gian phòng, tối nay, lão nương là ngươi!"

Caroline đủ hào sảng.

"Một lời đã định!"

"Ngươi tốt nhất cách ăn mặc một cái đi, chúng ta chơi đến vui vẻ lên chút."

Trương Thiên Cửu cũng cười, cười đến giống như là một đầu nhìn thấy nhỏ gà mái hồ ly.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.