Chương 38: Kim Ưng huân chương

Chương 38: Kim Ưng huân chương

Philip khách sạn, Nolay thành huy hoàng nhất công trình kiến trúc.

Mặc kệ ở đâu tòa thành thị, chỉ cần có Philip lớn chuỗi khách sạn cửa hàng, nhất định là địa phương tiêu chí kiến trúc.

Coi như tại vũ trụ thành, cũng là như thế.

Bởi vì, Weixi đế quốc ba đại Hoàng tộc, liền có Philip gia tộc.

Đương nhiệm Philip gia tộc tộc trưởng gram lỗ so Thân vương, đảm nhiệm đế quốc Thủ tướng đã vượt qua hai mươi năm. Khách sạn nghiệp, chỉ là Philip gia tộc trong đó một hạng sản nghiệp mà thôi.

Philip khách sạn tọa lạc tại bắc thành, quý tộc khu quần cư.

Bắc thành vàng son lộng lẫy cùng nam thành rách nát dơ bẩn tạo thành nhất sự chênh lệch rõ ràng, để cho người ta rất khó tin tưởng, này lại là cùng một tòa thành thị.

Trước mắt mặc dù chiến sự khẩn trương, nhưng Philip khách sạn vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, tiếng cười cười nói nói không ngừng. Trong thành các quý tộc vẫn chen chúc mà tới, ở chỗ này tụ hội, cuồng hoan, sống mơ mơ màng màng.

Chiến tranh?

Chiến tranh đây không phải là người hạ đẳng sự tình sao?

Quý tộc, trời sinh liền chỉ cần hưởng thụ. Người tu chân lợi hại hơn nữa, tự nhiên có người hạ đẳng binh sĩ đi liều mạng với bọn họ. Weixi đế quốc không nói những cái khác, không đáng tiền người hạ đẳng còn nhiều.

Mặc dù Mali, Uma các loại thành thị đều đã lần lượt báo nguy, luân hãm, nhưng rất nhiều quý tộc vẫn là tê liệt. Tại bọn hắn nghĩ đến, người tu chân muốn công hãm Nolay thành đó là không có khả năng. Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian nữa, đế quốc viện binh cùng liên bang cứu viện sẽ tới.

Weixi đế quốc lại không phải là không có trải qua chiến tranh.

Cái này cổ xưa khổng lồ đế quốc, liền là tại chiến hỏa khói lửa bên trong đản sinh.

Hưởng thụ chính là, không cần phải lo lắng!

Cùng mặt khác khách sạn không giống nhau, Philip khách sạn là văn bản rõ ràng quy định quý tộc khách sạn, đồng thời thực hành hội viên chế. Liền xem như quý tộc, nếu như không có Philip thẻ hội viên, khách sạn cũng là tha thứ không tiếp đãi.

Nhất đẳng dòng giống ngoại lệ.

Phàm là nhất đẳng dòng giống thành viên, đều đều là đương nhiên hội viên.

Càng là cao như vậy bức cách, mọi người thì càng chạy theo như vịt.

Philip khách sạn, cho tới bây giờ đều là danh lưu tụ tập, y quan không ngay ngắn gia hỏa, liền cửa chính quán rượu cũng không dám tới gần, không làm được liền sẽ bị bảo an xem như tiểu thâu bắt lại.

Cho nên, đơn giản không cách nào tưởng tượng Philip khách sạn người giữ cửa cùng bảo an thấy Trương Thiên Cửu cùng Caroline lúc, là bực nào kinh sợ cùng không hiểu.

Đương nhiên càng nhiều vẫn là khinh bỉ, mỉa mai cùng khinh thường.

Phải biết, Philip khách sạn coi như cấp thấp nhất nô bộc, đều là tam đẳng dòng giống, tứ đẳng dòng giống cùng dân đen là tuyệt đối không cho phép xuất hiện tại khách sạn, đại tửu điếm tầng dưới lĩnh ban, không ít đều là nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc.

Tên đầu trọc này lão, xem xét tướng mạo liền là điển hình Changnan tộc nhân, ăn mặc kiện đất bỏ đi vải thô quân trang, một đầu dài rộng vải thô quần lính, một đôi đen thui giày lính, trong miệng lệch ra ngậm thấp kém xì gà, thấy thế nào làm sao không phải người đứng đắn. Cùi chỏ kéo một cái đồng dạng cường tráng cao lớn nữ binh du côn, vậy mà liền dám cười toe toét hướng khách sạn xông.

Mà lại xông không phải cửa hông, là nhất vàng son lộng lẫy cửa chính.

Phải biết, Philip đại tửu điếm cửa chính tuỳ tiện là không mở ra  bình thường hội viên đều sẽ tự động tự giác đi cửa hông, chỉ có bài danh cao nhất thân phận tôn quý nhất mấy cái kia nhất đẳng dòng giống đại quý tộc quang lâm thời điểm, mới có thể đi cửa chính.

Tên đầu trọc này lão là điên rồi sao?

"Dừng lại!"

Người giữ cửa thủ lĩnh, một tên nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc nghiêm nghị quát lớn.

Mặt khác mấy tên người giữ cửa cùng cách đó không xa hai tên bảo an đều đã tự động chen chúc tới, thành hình nửa vòng tròn ngăn chặn Trương Thiên Cửu cùng Caroline đường đi, mắt lom lom tập trung vào bọn hắn.

Bảo an đã cầm thật chặt ánh chớp súng.

Tại dạng này xa hoa địa phương trọng yếu, bảo an không có khả năng sử dụng lớn uy lực tính sát thương vũ khí, chỉ có thể dùng ánh chớp súng. Một khi bị điện quang súng bắn bên trong, sẽ không tạo thành chân chính tổn thương, lại tại trong vòng mười lăm phút toàn thân hoàn toàn tê liệt, không thể động đậy.

"Người hạ đẳng, làm cái gì?"

Người giữ cửa thủ lĩnh không khách khí chút nào quát, không có nửa điểm khách sạn nhân viên phục vụ cái kia có khiêm tốn lễ phép.

Quý tộc đối tứ đẳng dòng giống, có cái gì lễ phép không lễ phép?

Dù cho chỉ cần hơi vẻ mặt ôn hoà một chút, đều sẽ bị quý tộc khác trò cười —— không ra thể thống gì!

"Nơi này là khách sạn a? Chúng ta là tới tiêu phí."

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu nhìn khách sạn chiêu bài, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nói ra, trên mặt là ngu ngơ cười, tựa hồ hơi có chút không hiểu —— ta là khách nhân a, ngươi ngăn đón ta làm gì?

Đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức đều cười lên ha hả.

"Người hạ đẳng, đi lộn chỗ a? Mở ra cặp mắt ti hí của ngươi thấy rõ ràng, nơi này là Philip khách sạn. Nhận thức chữ không? Có muốn hay không ta cho ngươi đọc tiếp một lần?"

Một bảo vệ một bên cười to vừa nói nói.

Thật mẹ nó quá đùa!

Tiểu tử này nhìn qua không chút uống rượu a.

Một tên tuổi tác hơi lớn một chút người giữ cửa tựa hồ còn có chút lương tâm, xem chừng này hai là nhà quê vào thành, không hiểu quy củ, sợ bọn họ gặp rắc rối, ở một bên giải thích nói: "Ai, hai người các ngươi vẫn là đi mau đi, chúng ta nơi này là quý tộc khách sạn, chỉ tiếp đợi quý tộc, mà lại nhất định phải là có thẻ hội viên quý tộc khách nhân. Những người khác chúng ta là không tiếp đãi, nhanh lên nhanh lên!"

Hắn rõ ràng thấy, bảo an đã chuẩn bị rút súng.

Bị này ánh chớp súng điện một thoáng, mùi vị có thể tương đương hỏng bét.

Coi như cuối cùng không đem bọn hắn đưa vào cục cảnh sát đi, cũng vô cùng có khả năng bị bảo an ngược một chầu. Khách sạn mấy cái này bảo an, đối người hạ đẳng có thể hung tàn. Nhất là cái kia nữ, dáng dấp còn không tệ, dáng người cũng tốt.

"Thế nhưng là, theo ta được biết, Philip khách sạn ngoại trừ tiếp đãi quý tộc, cũng còn tiếp đãi những người khác a? Chẳng lẽ là ta nhớ lầm rồi?"

Trương Thiên Cửu gãi gãi trơn bóng đầu, vẻ mặt càng thêm mơ hồ. Đối hai tên bảo an cùng bọn hắn nắm chặt ánh chớp súng, liền con mắt đều không nhìn một chút.

Cái gì phá ngoạn ý!

Caroline một mực kéo đầu trọc cánh tay, khóe miệng mỉm cười, không nói một lời.

Nói thật, nàng ở sâu trong nội tâm cũng rất tò mò, ngược lại muốn xem xem, này đầu trọc đến cùng có biện pháp nào mang nàng đi vào . Còn có thể hay không bởi vậy gặp rắc rối, nàng mới không quan tâm.

Sợ phiền phức người không đảm đương nổi dong binh.

"Không tệ, ngoại trừ quý tộc hội viên, tửu điếm chúng ta còn tiếp đãi ba loại người. Loại thứ nhất là quốc khách; loại thứ hai là thu hoạch được tinh tế ban thưởng trứ danh nhà khoa học; loại thứ ba là thu hoạch được Ngân Tinh quân công chương trở lên chiến đấu anh hùng. Xin hỏi các hạ thuộc về loại nào? Quốc khách, nhà khoa học vẫn là Ngân Tinh chiến đấu anh hùng?"

Người giữ cửa thủ lĩnh hài hước nói ra.

Đoàn người lần nữa hống cười rộ lên.

Quốc khách cùng nhà khoa học, đó là tuyệt đối không thể.

Xem tiểu tử này đức hạnh, một bộ ngu ngơ ngốc đại cá tử bộ dáng, nơi nào có nửa điểm quốc khách hoặc là trứ danh nhà khoa học phong độ?

Liền là tên lính quèn du côn!

Về phần chiến đấu anh hùng, cũng là tuyệt đối không thể!

Tại nội bộ quân đội có quy định bất thành văn, Ngân Tinh trở lên quân công chương, chỉ trao tặng quý tộc. Tử đồng quân công chương có khả năng trao tặng tam đẳng dòng giống binh sĩ . Còn tứ đẳng dòng giống người hạ đẳng binh sĩ, có thể đến một cái sắt Thập tự huân chương, liền xem như cực cao vinh dự.

Sắt Thập tự huân chương, đối tứ đẳng dòng giống binh sĩ mà nói, thì tương đương với đẳng cấp cao nhất quân công chương. Phàm là thu hoạch được sắt Thập tự huân chương người hạ đẳng binh sĩ, đều trăm phần trăm sẽ được đề bạt làm sĩ quan.

Liền lão đầu trọc bộ dáng này, hắn như cái sĩ quan sao?

"Như thế a, ta giống như có cái huân chương, không biết có tác dụng hay không. . ."

Trương Thiên Cửu nhỏ giọng thầm thì lấy, hết sức tốn sức từ trong túi móc ra một cái kim quang lóng lánh đồ vật, đưa đến người giữ cửa lĩnh ban trước mặt.

"Ngài cho ngó ngó, cái này huân chương có đủ hay không?"

"Đây là cái gì?"

"Không có khả năng. . ."

Sau một khắc, theo một tiếng quái khiếu, tất cả mọi người ngây dại.

Liền Caroline đều ngây ngẩn cả người.

Kim Ưng huân chương!

Tên trọc đầu này lão móc ra, lại là một cái Kim Ưng huân chương!

Kim Ưng là Weixi đế quốc biểu tượng, là Weixi đế quốc cao quý nhất quốc bảo động vật.

Kim Ưng huân chương, là Weixi đế quốc đẳng cấp cao nhất giai quân công chương, chỉ trao tặng những cái kia trên chiến trường anh dũng giết địch, lập xuống bất thế kỳ công cường hãn nhất chiến đấu anh hùng.

Hậu cần trợ giúp nhân viên cùng nhân viên chỉ huy, đều không thể thu hoạch được Kim Ưng huân chương.

Kim Ưng huân chương chỉ trao tặng trực tiếp giết địch tuyến đầu nhân viên chiến đấu.

Bình thường tới nói, ít nhất phải tại một trận chiến đấu bên trong đơn thương độc mã xử lý 100 địch nhân trở lên, mới có cơ hội thu hoạch được Kim Ưng huân chương.

Bởi vì thu hoạch được Kim Ưng huân chương điều kiện quá mức hà khắc, cho nên tại nội bộ quân đội phản cũng không có gì "Kỳ thị tính" quy định, mặc kệ là quý tộc vẫn là người hạ đẳng binh sĩ, chỉ cần đã đạt thành mục tiêu, cũng có thể bị trao tặng Kim Ưng huân chương.

Nhưng ở chiến tranh hiện đại dưới điều kiện, đơn binh tác chiến tình huống vốn là rất ít xuất hiện, lại càng không cần phải nói đơn thương độc mã xử lý 100 cái trở lên địch nhân rồi. Ngươi trên chiến trường kéo ngâm nước tiểu cũng có thể bị đối phương chiến trường giám thị hệ thống thấy rất rõ ràng, nơi nào sẽ cho ngươi đi xử lý 100 địch nhân?

100 địch nhân mỗi người oanh ngươi một pháo, ngươi chính là chiến thần cũng đánh thành tro cặn bã.

Weixi đế quốc mấy ngàn vạn quân nhân, từng thu được Kim Ưng huân chương, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một cái đều là quân đội minh tinh nổi bật nhất. Có khả năng tại Weixi đế quốc bất kỳ địa phương nào đi ngang!

Tên đầu trọc này lão, thế mà lấy ra Kim Ưng huân chương.

Trong lúc nhất thời, đoàn người cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Này huân chương đủ tư cách sao?"

Trương Thiên Cửu còn tại cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm, một bộ nhát gan cẩn thận bộ dáng ủy khuất.

Caroline kém chút cười bể cả bụng!

Giả bộ!

Dùng sức giả bộ!

"Đủ rồi đủ. . ."

Người giữ cửa lĩnh ban như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên ở giữa, thái độ tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, không được hướng về hai người cúi đầu khom lưng. Mặc dù Trương Thiên Cửu vẫn là cái người hạ đẳng, nhưng có Kim Ưng huân chương, tại Philip đại tửu điếm đãi ngộ, là chờ cùng hội viên.

Mỗi một vị hội viên, khách sạn phương diện đều muốn cung cấp ưu chất nhất phục vụ. Nếu không, một khi bị khách nhân khiếu nại, xử lý cũng là cực kỳ nghiêm khắc.

Người giữ cửa lĩnh ban vừa nghĩ tới chính mình vừa rồi cái kia thái độ, liền liền toàn thân mồ hôi lạnh.

"Tiên sinh, nữ sĩ, hoan nghênh quang lâm Philip khách sạn, vì hai vị khách quý phục vụ, là vinh hạnh của ta!"

Người giữ cửa lĩnh ban khom lưng, kính cẩn vạn phần nói ra.

"Vì hai vị phục vụ, là vinh hạnh của chúng ta."

Mặt khác người giữ cửa bảo an cũng đều thật sâu khom lưng đi xuống, ngữ khí vô cùng thành khẩn.

"Xin hỏi hai vị cần gì dạng phục vụ đâu?"

Cúc cung xin lỗi đằng sau, người giữ cửa lĩnh ban kính cẩn hỏi.

"Nghe nói các ngươi ở đây bò bít tết không tệ, ta nếm từng đi."

Trương Cửu gia ngưu bức hống hống nói, một bộ kiến thức rộng rãi dáng vẻ.

Caroline mím môi cười.

"Đúng vậy, nữ sĩ, tiên sinh, mời tới bên này!"

Người giữ cửa lĩnh ban càng thêm kính cẩn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.