Chương 39: Oan gia ngõ hẹp

Chương 39: Oan gia ngõ hẹp

Nhân viên phục vụ rất cẩn thận, tận lực cho bọn hắn an bài cái sang bên chỗ ngồi.

Trên danh nghĩa đương nhiên là để bọn hắn qua an tĩnh thế giới hai người, trên thực tế vẫn là sợ làm cho khách nhân khác tò mò.

Philip khách sạn không biết bao lâu không có loại thứ tư họ người hạ đẳng tiến vào, không làm được có khách sẽ khiếu nại. Đối với không ít có bệnh thích sạch sẽ quý tộc tới nói, cùng người hạ đẳng tại cùng một cái nhà hàng ăn cơm, là tuyệt đối không thể nhịn được.

Huống chi là tại Philip khách sạn chỗ như vậy.

Nhưng mà người hạ đẳng này tựa hồ thật thấy qua việc đời, rất quen thuộc địa điểm khách sạn chiêu bài đồ ăn bò nướng bài, Ngân Tinh rượu đỏ, kị liêm canh, không có chút nào trì trệ.

Người hầu có thể kết luận, loại này thong dong là giả bộ không ra, trước đó, người này tất nhiên là các loại cao cấp trường hợp khách quen.

Trên thực tế, người hầu suy đoán một điểm không sai.

Tại một cái khác thời không, cải tạo gen chiến sĩ là Khoa Kỹ thế giới chiến lực chủ yếu, đãi ngộ đều rất không tệ. Bởi vì tại cùng Tu Chân thế giới trong chiến tranh trường kỳ ở thế yếu  khiến cho đến dân chúng đối gen chiến sĩ vượt quá bình thường cuồng nhiệt yêu thích. Làm là mạnh nhất binh vương, khi nhàn hạ về sau, Trương Thiên Cửu có thể hưởng thụ được đủ loại cao cấp phục vụ, bọn hắn tiền lương cũng rất cao, xuất nhập đủ loại cao quý trường hợp, sớm đã là chuyện thường ngày.

Dù coi như là tại cường đại nhất Athos đế quốc, tại Khoa Kỹ thế giới lớn nhất thành thị phồn hoa nhất Long thành, Trương Thiên Cửu bọn hắn đều lần được hoan nghênh, là dân chúng sùng bái thần tượng. Bất luận cái gì cấp cao nơi chốn đều đối bọn hắn tùy thời rộng mở cửa chính.

So sánh dưới, Philip khách sạn cũng chỉ có thể xem như bình thường.

Đương nhiên, đây là thật lâu về sau sự tình.

Ít nhất tại trước mắt, như thế ngưu bức hống hống người hạ đẳng binh sĩ, thật đúng là hết sức hiếm thấy.

"Ai, ngươi chừng nào thì cầm Kim Ưng huân chương?"

Caroline cầm lấy dao nĩa cắt bò bít tết, rất ngạc nhiên mà hỏi thăm. Nàng cắt chém bò bít tết thủ pháp vô cùng thuần thục, động tác lộ ra ưu nhã, hết sức hiển nhiên cũng không phải lần đầu hưởng thụ loại này cao quý thực phẩm.

Kim Ưng huân chương người đoạt giải, đừng bảo là tại quân chính quy, tại dong binh thế giới, vậy cũng là tuyệt đối truyền kỳ.

Trương Thiên Cửu đem đầu tiến tới một chút, nhẹ giọng nói: "Giả, lấy ra sung bề ngoài."

Caroline liền "Phốc phốc" một tiếng cười, lườm hắn một cái, mị thái mọc lan tràn.

Trương Thiên Cửu không khỏi ngây ra một lúc.

Giờ khắc này Caroline, rõ ràng cùng bình thường không giống nhau, một loại từ trong đến ngoài kiều mị chi ý, một cách tự nhiên liền rõ ràng đi ra.

Muốn thân mệnh. . .

Chỉ có Trương Thiên Cửu loại này bụi hoa lão luyện mới hiểu được, như thế từ trong ra ngoài kiều mị, đối đàn ông dụ hoặc là bực nào chi cái gì. Nếu như nói, trước đó, Trương Thiên Cửu không có đối Caroline thật động tâm, như vậy giờ khắc này, hắn động tâm!

"Ngươi lá gan thật không nhỏ. Có biết hay không, giả tạo Kim Ưng huân chương, là muốn ra tòa án quân sự, không làm được liền sẽ bị treo cổ."

Caroline ưu nhã đem mảnh nhỏ bò bít tết đưa vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai lấy, nói ra.

Theo Caroline biểu hiện mở ra, nàng cũng tuyệt không phải lần đầu tới này trồng xa hoa hoàn cảnh. Xem ra mỗi người đều không nhiều không ít ẩn giấu đi chính mình một chút bí mật.

Trương Thiên Cửu nhún vai, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Này miếng Kim Ưng huân chương dĩ nhiên không phải giả, chỉ bất quá còn cần các loại thật nhiều năm, mới từ Weixi đế quốc Hoàng đế Gregory đệ ngũ tự tay ban phát cho hắn, để bày tỏ rõ hắn tại một trận then chốt trong chiến dịch ngăn cơn sóng dữ, thất bại tu sĩ đại quân âm mưu, cứu vớt bấp bênh Weixi đế quốc.

Một lần kia Trương Thiên Cửu công lao lớn đến tột đỉnh, Gregory đệ ngũ chẳng những tự tay trao tặng hắn Kim Ưng huân chương, đồng thời chính miệng tuyên bố, Changnan tộc từ tứ đẳng dòng giống thăng làm tam đẳng dòng giống.

Xuyên qua đường hầm không thời gian thời điểm, Trương Thiên Cửu ném đi mất tuyệt đại bộ phận quan trọng vật phẩm, duy chỉ có những này huân chương không có ném, một mực cất giữ tại trữ vật vòng bên trong. Đối những vật khác, Trương Thiên Cửu xưa nay không thấy thế nào nặng, huân chương là ngoại lệ.

Dù sao hắn là quân nhân chuyên nghiệp, huân chương là đúng hắn chứng minh tốt nhất cùng khẳng định.

Bất quá dưới mắt

Này miếng Kim Ưng huân chương lại thật sự là tây bối hàng, tại quân đội hệ thống máy tính bên trong, tra không được số hiệu.

"Ngươi làm sao không có theo mấy tên khốn kiếp kia cùng đi ăn chơi đàng điếm?"

Trương Thiên Cửu dời đi chủ đề.

Caroline hừ một tiếng, nói ra: "Đi a. Bọn hắn uống rượu ta có khả năng cùng một chỗ, bọn hắn đi làng chơi, ta làm sao bồi?"

"Nói cũng phải."

Trương Thiên Cửu trên mặt lại lộ ra loại kia ngu ngơ nụ cười, lại mang theo một chút vô lại.

"Nhanh lên ăn. Ăn xong chúng ta tới chống đỡ lâu mở tổng thống bộ, bò Nolay ngọn núi cao nhất, xem nhất hùng vĩ mặt trời mọc mặt trời lặn."

"Ngọn núi cao nhất?"

Caroline không hiểu.

Trương Thiên Cửu xấu xa cười, hai mắt thẳng tắp chăm chú vào Caroline cao ngất trên hai vú.

Caroline lại lườm hắn một cái, cúi đầu xuống, cười khanh khách.

Đầu trọc luôn luôn trực tiếp như vậy!

Nhưng mà Caroline ưa thích.

Nhà hàng bầu không khí lập tức trở nên ấm áp mập mờ.

"Ông trời của ta, ta nhìn thấy cái gì?"

Ngay tại hai người anh anh em em, tình chàng ý thiếp thời điểm, một cái tiếng rít chói tai tiếng bỗng nhiên vang lên. Một tên người mặc màu đỏ chót lễ phục dạ hội, cổ áo mở rất thấp béo phụ nhân đứng tại bọn hắn cạnh bàn ăn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc xem lấy bọn hắn, giống như là gặp được trên thế giới chuyện khó tin nhất.

"Hai cái người hạ đẳng!"

"Há, thượng đế! A, thượng đế. . ."

Béo phụ nhân tiếp tục thét lên, phảng phất đang gặp cưỡng gian.

Liền đem trong nhà ăn mọi ánh mắt đều hấp dẫn tới, liền lại vang lên không ít tiếng thét chói tai, làm cho đều tương đương khoa trương. Tựa hồ bọn hắn thấy không phải hai cái người hạ đẳng, mà là hai đầu ăn người hồng hoang quái thú.

"Bàng đeo phu nhân. . ."

Nhà hàng quản lý đầu đầy mồ hôi chạy tới, hung hăng hướng lấy béo phụ nhân cúi đầu.

"Quản lý, ngươi tới được quá tốt rồi. . . Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, đây là có chuyện gì? Ta thế nhưng là hẹn đại nhân vật ở chỗ này ăn cơm. Hiểu không? Đại nhân vật!"

Béo phụ nhân làm cho càng thêm khởi kình.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, bàng đeo phu nhân, ta nghĩ ngài hiểu lầm. . . Vị tiên sinh này, hắn mặc dù là hạ đẳng dòng giống, thế nhưng, hắn là anh hùng đế quốc, là Kim Ưng huân chương người đoạt giải!"

Quản lý mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, liên tục không ngừng hướng béo phụ nhân nói rõ lí do.

"Anh hùng đế quốc?"

"Kim Ưng huân chương?"

Béo phụ nhân không gọi, trừng to mắt nhìn xem Trương Thiên Cửu, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Toàn bộ nhà hàng cũng trong nháy mắt an tĩnh lại, mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều là giống nhau kinh ngạc.

"Đúng vậy, bàng đeo phu nhân. Dựa theo khách sạn quy định, phàm là Kim Ưng huân chương người đoạt giải, là có thể tại bổn tửu điếm vào ở đi ăn cơm. . . Cho nên, xin mời phu nhân tha thứ."

Quản lý giải thích nói, trong giọng nói rất có điểm không thể làm gì.

Kỳ thật đạt được người giữ cửa lĩnh ban báo cáo, quản lý trong lòng cũng có chút nửa tin nửa ngờ, cuối cùng vẫn quyết định nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Đắc tội anh hùng đế quốc, rất rõ ràng không phải cái gì tốt chủ ý.

"Thật sao? Ai là anh hùng đế quốc? Ai là Kim Ưng huân chương người đoạt giải?"

Nghe được cái thanh âm này, Trương Thiên Cửu cùng Caroline đồng thời nhíu mày.

Parker

Cũng là đúng dịp, tới người này lại có thể là Parker tiên sinh.

Coi là thật không phải oan gia không gặp gỡ a.

Nhìn qua bọn hắn cùng Parker ở giữa hoàn thành giao dịch, lẫn nhau lại không liên quan, trên thực tế cũng không phải có chuyện như vậy. Nhất là Trương Thiên Cửu, ngay trước mặt Parker giết hộ vệ của hắn Anderson, lại không chút khách khí giết Francis, Parker đối với hắn có thể nói hận thấu xương.

Lần trước tại nam thành quán trọ gặp mặt thời điểm, nếu như không phải cố kỵ Torcy thiếu gia, Parker chỉ sợ sẽ mang một đống sát thủ tới, tại chỗ diệt Trương Thiên Cửu!

Đã bao nhiêu năm, còn không người dám ở Parker tiên sinh trước mặt làm càn như vậy.

Parker tiên sinh đi nhanh tới, bên cạnh hắn còn đi theo một vị quân nhân, chừng năm mươi tuổi tuổi tác, xem quân hàm là bên trong đem.

"Parker tiên sinh!"

"Trung điền kiện Nhị Tướng quân!"

Nhìn thấy hai người này, béo phụ người nhất thời liền kích động lên, đung đưa toàn thân không xuống 300 cân thịt mỡ, điên mà điên mà nghênh đón tiếp lấy, thua thiệt nàng còn có thể chạy nhanh như vậy, eo còn có thể chớp chớp thấp như vậy.

Cũng coi là hiếm thấy.

"Trương trung sĩ, chúng ta lại gặp mặt!"

Đối béo phụ nhân, Parker chỉ là nhàn nhạt lên tiếng chào, nửa khắc đều không ngừng lưu, nhanh chân hướng về phía Trương Thiên Cửu đi ăn cơm bàn ăn đi tới, từ trên cao nhìn xuống gắt gao tập trung vào Trương Thiên Cửu viên kia sáng bóng đầu trọc, mặt mũi tràn đầy hài hước nói ra, nói đến có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Parker tiên sinh, Torcy thiếu gia bình yên vô sự về nhà, ngươi mối nguy giải trừ a?"

Trương Thiên Cửu đem cuối cùng một khối bò bít tết đưa vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy nuốt xuống, lúc này mới mỉm cười mặt hướng Parker, nói ra.

Parker cười hắc hắc, nói ra: "Trương trung sĩ, đừng nghĩ lôi kéo làm quen, hôm nay nếu trùng hợp như vậy đụng phải, cái kia chuyện của chúng ta, liền phải làm chấm dứt."

"Nhìn ngài nói, giữa chúng ta còn có chuyện gì? Không phải đã sớm chấm dứt sao?"

Trương Thiên Cửu treo nịnh nọt cười ngây ngô, nhưng lại nhịn không được bưng lên rượu đỏ uống một ngụm. Loại kia lén lút dáng vẻ, khiến cho tất cả mọi người hết sức khinh bỉ —— người hạ đẳng liền là người hạ đẳng, vĩnh viễn lên không được đứng đắn mặt bàn.

"Ngươi chấm dứt, ta nhưng không có chấm dứt. . ."

Nói đến đây, Parker mặt chớp nhoáng chìm xuống dưới.

"Quản lý!"

"Parker tiên sinh, có dặn dò gì?"

Quản lý vội vàng lại gần, cười rạng rỡ mà hỏi thăm.

Parker chỉ là cái nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc, quản lý cũng là nhị đẳng dòng giống, tại quý khách như mây Philip khách sạn, loại này nhỏ quý tộc thật chẳng đáng là gì. Người giữ cửa lĩnh ban đều là nhỏ thân phận quý tộc.

Nhưng không chịu nổi Parker hứng thú lớn a.

Gregory gia tộc đại quản gia.

Philip khách sạn tập đoàn cao tầng từng chính miệng đã phân phó, khiến cho Nolay đại lí chú ý cùng Parker tiên sinh giữ gìn mối quan hệ. Philip gia tộc và Gregory giữa gia tộc, cũng không phải là không có nhỏ khác nhau, vì không ảnh hưởng Philip khách sạn tại Nolay tinh phát triển, thích hợp lôi kéo vẫn là cần thiết.

"Gọi bảo an đem hai người kia bắt lại."

"Lập tức!"

"Thế nhưng là, Parker tiên sinh. . . Này, vị tiên sinh này là anh hùng đế quốc, Kim Ưng huân chương người đoạt giải. . ."

"Nói vớ nói vẩn!"

Parker tiên sinh một tiếng gào to, cắt ngang quản lý lắp ba lắp bắp hỏi nói rõ lí do.

Giả

"Hắn là đào binh!"

"Đào binh biết không? Quân bộ đã phát lệnh truy nã!"

"Ngươi cũng không nhìn một chút rõ ràng, liền hắn cái dạng này, làm sao có thể là anh hùng đế quốc? Còn Kim Ưng huân chương! Nói đùa cái gì? Kim Ưng huân chương sẽ ban phát cho loại người này? Hắn liền là cái đào binh!"

"Đem hắn bắt lại!"

Nhanh

Parker tiên sinh gầm hét lên.

Thừa dịp Parker tiên sinh la to thời cơ, Trương Thiên Cửu ngửa cổ một cái, đem cuối cùng rượu đỏ uống hết, lại luống cuống tay chân đem kị liêm canh cũng uống đến sạch sành sanh. Không nắm chặt cơ hội cuối cùng này, đồ tốt liền phí phạm.

Đồng dạng, Caroline đối tất cả những thứ này cũng là nhìn như không thấy, thao lấy dao nĩa, cẩn thận từng li từng tí cắt bò bít tết, lại từng chút một đưa vào trong miệng, chậm rãi nhấm nháp.

Mỹ vị như vậy bò bít tết, không từng chút một ăn sạch sẽ, thật sự là quá lãng phí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.