Chương 40: Nghiệm minh chính bản thân (thượng)

Chương 40: Nghiệm minh chính bản thân (thượng)

Đối ở trước mắt cục diện này, Caroline một chút không lo lắng.

Không phải nàng nhiều có nắm chắc, cũng không phải nàng trăm phần trăm tin tưởng Trương Thiên Cửu nhất định sẽ bãi bình. Mà là bởi vì nàng bản thân tính cách.

Cô nàng này cũng là kẻ vô lại!

Cùng lắm thì liền là đánh chứ sao.

Về phần có đánh hay không đến thắng, đánh xong hậu quả như thế nào, đều không tại Caroline cân nhắc phạm vi bên trong. Nàng muốn cân nhắc vấn đề thật như vậy toàn diện, cũng sẽ không rơi cho tới hôm nay tình trạng này.

Bảo an chạy tới.

Philip đại tửu điếm bảo an, cũng không có ăn mặc chế thức đồng phục an ninh, mà là ăn mặc màu đen trang phục chính thức, cảm giác bên trên càng giống tư nhân bảo tiêu, trong nháy mắt liền cao quý rất nhiều.

Hết thảy bốn tên bảo an, từng cái bản lĩnh cường tráng, đứng tại quản lý bên cạnh, mắt lom lom nhìn Trương Thiên Cửu cùng Caroline.

"Đem bọn hắn bắt lại, đưa đến cục cảnh sát đi."

Parker tiên sinh khoát tay chặn lại, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Mấy tên bảo an đang chuẩn bị tiến lên, Trương Thiên Cửu đem thìa hướng canh trong mâm vừa để xuống, chậm rãi đứng dậy, cười nói với Parker: "Parker tiên sinh, ngươi náo đủ chưa?"

Parker một cái máu sẫm!

Cái tên này vậy mà dùng loại giọng nói này, dạng này ngôn từ đối thoại với hắn?

"Nhanh, đem hắn bắt lại!"

Parker thực sự không thể chịu đựng được người hạ đẳng này lưu manh lưu manh vô lại bộ dáng, chán ghét hướng về bảo an kêu to.

"Ai mẹ nó dám!"

Lúc này trở mặt chính là Caroline, một tiếng quát, liền liền đem mấy tên kích động bảo an trấn trụ. Caroline lật tay một cái, theo Trương Thiên Cửu trong túi quần đem cái viên kia kim quang lóng lánh Kim Ưng huân chương lấy ra ngoài, lập tức sáng rõ đầu người ngất hoa mắt.

"Thấy không? Kim Ưng huân chương, anh hùng đế quốc! Chúng ta có thể là các ngươi khách sạn khách nhân, các ngươi Philip khách sạn có quy củ như vậy? Một người khách nhân có khả năng chỉ huy bảo an đem khác một người khách nhân bắt lại?"

"Có sao?"

"Có quy củ như vậy?"

Caroline nghiêm nghị chất vấn.

Đi theo Parker bên người Trung Điền Kiện Nhị bên trong sẽ thấy cái viên kia Kim Ưng huân chương, không khỏi lấy làm kinh hãi. Hắn là gặp qua Kim Ưng huân chương bản tôn, tựa hồ liền là trước mắt này miếng huân chương dáng vẻ.

"Parker tiên sinh. . ."

Trung Điền Kiện Nhị Trung tướng thấp giọng, tại Parker bên tai nói ra.

"Giả, hết thảy đều là giả!"

Parker hét rầm lên, đều muốn giận điên lên.

Hắn chưa thấy qua Kim Ưng huân chương, nhưng hắn trăm phần trăm không tin, Trương Thiên Cửu là Kim Ưng huân chương người đoạt giải. Này vô lại, hắn không thể nào là cái gì anh hùng đế quốc.

Anh hùng đế quốc không có dạng này!

"Bắt lại cho ta. . ."

Ba

Một thoáng thanh thúy đến cực điểm tiếng vang, Parker tiên sinh tiếng gào hơi ngừng.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Trương Thiên Cửu vậy mà quạt Parker tiên sinh một bạt tai!

Người hạ đẳng này, cái này loại thứ tư họ Changnan tộc binh sĩ, vậy mà quạt ngài Tổng đốc quản gia một cái bạt tai!

Đây quả thực làm người khó có thể tin.

Parker tiên sinh chính mình cũng không thể tin được, đưa tay bưng bít lấy trong nháy mắt liền sưng đỏ lên gương mặt, trong lúc nhất thời hoàn toàn chưa tỉnh hồn lại.

Đây cũng không phải là tại Mali thành, tại lão Perry trang viên, mà là tại Nolay thành phố, tại Gregory gia tộc đại bản doanh. Này đáng chết người hạ đẳng binh lính càn quấy, lại dám đánh hắn, trước mặt mọi người vứt một bạt tai?

Chẳng lẽ hắn không biết, một bạt tai này đủ để cho hắn ngồi tù 10 năm trở lên?

Thậm chí trực tiếp đưa lên đài hành hình!

Tại Weixi đế quốc, cho tới bây giờ đều không có hủy bỏ giảo hình loại này cổ xưa mà dã man tử hình xử quyết phương thức. Đối một chút tội ác tày trời tội phạm, pháp viện sẽ trực tiếp phán xử giảo hình, mà không phải mặt khác càng thêm văn minh không thống khổ xử quyết phương thức.

"Ngươi dám đánh ta. . . Ai nha. . ."

Lại là một tiếng vang giòn, Parker tiên sinh một bên khác mặt cũng cấp tốc sưng phồng lên.

Người vây xem đều có chút mộng.

Tốc độ này thực sự quá nhanh, ai cũng không thấy rõ ràng, ngưu bức Parker tiên sinh liền bị phiến thành đầu heo.

Thậm chí ngay cả Caroline đều không thấy rõ.

Này cái gì tốc độ tay?

Tại sao có thể như thế nhanh nhẹn?

Trương Thiên Cửu rất hài lòng, Tiểu Đào Hồng đem tất cả thêm CD trực tiếp cho "Nhạy cảm độ" quả nhiên hiệu quả rất rõ ràng. Dùng dạng này nhanh nhẹn độ điều khiển cơ giáp, cơ giáp uy lực lập tức liền muốn tăng vọt.

"Vị tiên sinh này, dừng tay!"

Trung Điền Kiện Nhị thấy không phải đầu, vội vàng kêu lên.

Trương Thiên Cửu không thèm để ý hắn, bắt lấy Parker hai vai, đầu gối mãnh liệt giơ lên.

Ây

Parker lập tức giống một con tôm thước lớn giống như, sức lực toàn thân đều giống như trong nháy mắt bị quất sạch sẽ, mềm nhũn co quắp tại, hai mắt trợn trắng, không được run rẩy.

Tất cả những thứ này đều phát sinh quá mức đột nhiên  chờ đến có người muốn ngăn cản thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Mấy tên bảo an lẽ ra rút ra ánh chớp súng, lại sửng sốt bị Caroline bức ở.

Caroline cũng không có rút súng, chỉ là đem cái viên kia kim quang lóng lánh huân chương đặt tại bọn hắn trước mắt, lạnh lùng cảnh cáo bọn hắn: "Chớ lộn xộn a, tập kích anh hùng đế quốc là trọng tội, muốn bị phán xử 10 năm trở lên giam cầm!"

Thật không ai dám động.

Người hạ đẳng tập kích quý tộc là trọng tội.

Nhưng nếu như người hạ đẳng này là anh hùng đế quốc, tập kích hắn cũng là trọng tội.

Thậm chí ngay cả địa phương cảnh sát đều không có quyền bắt hắn, chỉ có toà án quân sự cùng hiến binh đội có quyền bắt tại ngũ anh hùng đế quốc!

"Thật tốt, ngươi chơi ngươi ta chơi ta không tốt sao? Không phải quấy nhiễu ta ăn cơm!"

Phi

Trương Thiên Cửu tức giận đá co quắp tại Parker một cước, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ ủy khuất.

"Tướng quân, ngươi sẽ không cũng muốn đem ta bắt lại a?"

Trương Thiên Cửu lập tức nhìn về phía Trung Điền Kiện Nhị, cười như không cười hỏi, nhìn trên mặt hắn thần tình kia, chỉ cần Trung Điền Kiện Nhị trả lời chắc chắn hơi có không đúng chỗ, chỉ sợ kết cục cùng Parker tiên sinh không có gì khác biệt.

"Ha ha, hiểu lầm lầm lại. . ."

Trung Điền Kiện Nhị xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Parker mặc dù là bằng hữu của hắn, nhưng thân phận của Trương Thiên Cửu tại không có sau cùng xác minh trước đó, Trung Điền Kiện Nhị cũng không nguyện ý tùy tiện khai thác hành động.

Ngộ nhỡ cái tên này thật sự là anh hùng đế quốc, liền xem như Trung Điền Kiện Nhị không quân Trung tướng, cũng không dễ dàng gánh vác lên trách nhiệm này đây.

"Mất hứng!"

Trương Thiên Cửu bưng lên trên bàn Caroline trước mặt rượu đỏ, một uống mà sạch, kéo một phát Caroline cánh tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi ra ngoài, những nơi đi qua, đoàn người tự động tự giác vì bọn họ nhường đường, nhìn về phía hai người bọn họ ánh mắt, lại là kính sợ lại là tò mò.

Bọn hắn hiện tại càng thêm có khuynh hướng tin tưởng, tên trọc đầu này lão quả thật là anh hùng đế quốc.

Nếu không, hắn lấy ở đâu dạng này lực lượng?

Mười năm giam cầm cũng không phải nói chơi vui, nếu là hắn cái tây bối hàng, phủ tổng đốc dù cho đào sâu ba thước, cũng phải đem hắn tìm ra. Đánh Gregory Tổng đốc đại quản gia, liền muốn như thế nhẹ nhàng không đếm xỉa đến, nào có dễ dàng như vậy?

Hai người liền như vậy ngênh ngang ra khách sạn, ngồi lên tự động tắc xi, chớp mắt chạy không thấy bóng dáng.

"Ai, ta nhớ được ngươi vừa rồi quên trả tiền?"

Đang phi hành tự động tắc xi bên trên, Caroline bỗng nhiên nghĩ tới, ngẩng đầu nói ra.

"Không phải quên, ta cố ý. Là bọn hắn quên."

Trương Thiên Cửu dương dương đắc ý nói ra.

Caroline dở khóc dở cười.

Ăn cơm chùa?

Này đầu trọc đến cùng còn có hay không một chút ranh giới cuối cùng a.

Trương Thiên Cửu còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Này không trách ta, ta ăn thật ngon lấy cơm, bọn hắn tới buồn nôn ta, ta còn không có để bọn hắn bồi thường đây. Còn muốn tiền? Nằm mơ đi thôi!"

Nói đến, Trương Cửu gia cũng là một bụng khí, đều đã theo bên người này đầy đặn lớn cô nàng nói xong, ăn xong bò bít tết liền lên tầng cao nhất leo núi, xem mặt trời mọc mặt trời lặn.

Thật đẹp sự tình!

Trực tiếp cho quấy nhiễu.

Liền này, Trương Cửu gia không có đem Parker cái kia hỗn đản giết, đã coi như là hạ thủ lưu tình á.

Gặp Trương Thiên Cửu bộ dáng tức giận, Caroline biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi khanh khách một tiếng, nằm sấp ở trên người hắn, cười híp mắt nói ra: "Đừng nóng vội, lời hứa của ta hữu hiệu như cũ. . ."

"Ngươi nói là, chúng ta tối nay?"

Trương Thiên Cửu liền liền cặp mắt mang nhấp nháy, quay đầu gắt gao tiếp cận Caroline, chảy nước miếng kém chút chảy ra.

"Đó là đương nhiên. Chỉ cần ngươi có thể tại Philip khách sạn mở ra một gian phòng, không cần tổng thống bộ, bình thường đánh dấu ở giữa là có thể, ta vẫn là ngươi!"

Caroline nâng lên cánh tay, sau này vuốt vuốt ngắn ngủi màu nâu tóc, manh mối đưa tình, phong tình vạn chủng bộ dáng.

Trương Thiên Cửu kém chút một cái máu sẫm không có đình chỉ!

Không mang theo như thế chơi.

Dù cho hắn Trương Cửu gia bản sự lại lớn, hiện tại Philip khách sạn khẳng định đều nháo lật trời, hắn lần này đi, lập tức liền sẽ bị chờ tại khách sạn cảnh sát tại chỗ bắt được.

Đó cũng không phải là chơi!

Dùng Parker tại Nolay thành phố mạng lưới quan hệ, tiễn hắn bên trên giá treo cổ thật không thế nào phí sức.

"Ngươi nói thật chứ?"

Trương Thiên Cửu bay sượt chảy tới bên miệng chảy nước miếng, hỏi.

"Đương nhiên. Bản cô nương nói lời giữ lời, theo không thất tín. Ta nói cho ngươi, đầu trọc, ta còn là xử nữ đâu, ngươi tin hay không?"

"Không tin!"

Trương Thiên Cửu đem đầu dao động như đánh trống chầu.

Thời đại này, tại nhà trẻ tìm xử nữ không khó, tại dong binh bên trong tìm xử nữ, đem Trương Cửu gia là mới ra đời thằng nhóc sao?

"Hừ, hiếm có!"

Caroline ngóc lên đầu, hoàn toàn khinh thường tại cùng Trương Thiên Cửu tranh luận vấn đề này.

Vấn đề này lẽ ra cũng là tranh không hiểu.

"Trở về."

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên kêu lên.

"Trở về? Cái gì trở về?"

Caroline có chút không hiểu thấu.

Bọn hắn này chẳng lẽ không phải trở về sao?

"Hồi Philip khách sạn."

Trương Thiên Cửu cắn răng nghiến lợi cho tự động dưới xe taxi đạt chỉ lệnh.

"Ngươi điên rồi?"

Caroline kêu lên.

Lúc này hồi trở lại Philip khách sạn, không phải tự chui đầu vào lưới?

"Yên tâm. Bắt không được ngươi. Bắt ta phụ trách!"

Trương Thiên Cửu vẻ mặt dữ tợn kêu lên.

"Lão tử chính là muốn nghiệm minh chính bản thân, nhìn một chút ngươi thật hay giả!"

Lại có cái nữ dong binh ở trước mặt hắn nói khoác chính mình là xử nữ, Trương Cửu gia thực tình không thể chịu đựng dạng này khiêu khích. Đừng bảo là là Philip khách sạn, liền xem như đầm rồng hang hổ cũng xông.

Sau đó phát sinh hết thảy, đối Caroline tới nói, đơn giản liền cùng phim khoa học viễn tưởng một dạng.

Động tác của cảnh sát rất nhanh, tắc xi trở lại Philip đại tửu điếm thời gian, xa xa liền thấy đỏ đỏ Lục Lục đèn báo hiệu, tại khách sạn cửa chính không được xoay tròn lấp lóe.

Ngài Tổng đốc quản gia bị đánh, nói thế nào đều là cái đại án, đám cảnh sát hành động mau lẹ điểm, cũng là nên.

Tắc xi không có ở cửa chính dừng lại, mà là trực tiếp đi cửa sau.

Khiến cho Caroline kỳ quái là, cửa sau vậy mà không người trông coi. Trương Thiên Cửu cứ như vậy nắm cả nàng mềm mại eo nhỏ nhắn, nghênh ngang đi vào quán rượu. Sau đó bên trên thang máy, thẳng tới 68 lâu, xa hoa phòng đẹp đẽ gỗ lim khắc hoa cửa phòng tự động mở ra.

Ở trong quá trình này, không có bất kỳ người nào quấy nhiễu bọn hắn, hoặc là nói, bọn hắn căn bản liền không có đụng phải bất luận kẻ nào.

"Hoan nghênh Caroline tiểu thư, hoan nghênh Trương Thiên Cửu tiên sinh, hi vọng hai vị tại Philip khách sạn vượt qua vui sướng mỹ hảo ban đêm, ta là của các ngươi máy tính quản gia. . ."

Vừa vào cửa, nhẹ nhàng tiêu chuẩn điện tử âm liền vang lên.

Nhìn xem xa hoa trong phòng như mộng ảo bố trí, Caroline đơn giản không thể tin được chính mình thấy hết thảy.

"Ông trời của ta, ngươi đến cùng làm sao làm được?"

"Ngươi đây liền đừng hỏi nữa, nhanh lên, chúng ta tới nghiệm minh chính bản thân đi. . ."

"Có thể nín chết lão tử!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.