Chương 41: Nghiệm minh chính bản thân (hạ)

Chương 41: Nghiệm minh chính bản thân (hạ)

Sự tình phát triển thoảng qua xảy ra chút sai lầm.

Caroline cũng không cự tuyệt hắn nghiệm minh chính bản thân, nhưng mà cũng không có ý định khiến cho hắn quá dễ dàng đắc thủ. Mấu chốt nhất là, Caroline trong lòng cất giấu sự tình, này nghi vấn nếu là không làm rõ ràng, Caroline đều không tâm tình khiến cho hắn tới kiểm nghiệm cái gì.

"Ngươi hãy thành thật nói, đến cùng làm sao làm được?"

Caroline duỗi ra thon dài ngón tay, đứng vững viên kia vội vã không nhịn nổi hướng trước ngực chui loạn sáng bóng đầu trọc, không cho hắn đạt được. Đương nhiên, đối với đặt ở bên hông mình hai tay, liền không quản được nhiều như vậy.

Hai người cứ như vậy dính sát vào cùng một chỗ, Trương Thiên Cửu ôm đến so với sắt quấn còn gấp.

Cũng không có quá nhiều ngượng ngùng cảm giác.

Hai tính cách của người đều có chút như quen thuộc, cùng một chỗ chiến đấu qua, cùng nhau xuất sinh nhập tử, xem như rất quen thuộc. Nhăn nhăn nhó nhó, không phải trong quân diễn xuất.

"Có thể hay không để cho ta giữ lại điểm bí mật nhỏ?"

Trương Thiên Cửu cười đùa tí tửng, luôn luôn muốn dùng chính mình đầu trọc đập bóng chuyền.

"Không thể. Không nói rõ ràng, ngươi tối nay tự mình giải quyết!"

Caroline vẻ mặt vô cùng kiên quyết.

Loại lời này đều nói đến như vậy tự nhiên trôi chảy, lại dám nói mình là xử nữ, cô nàng này cũng là miệng lưỡi dẻo quẹo chủ.

"Được a, nói chính xác, ta chẳng những là cái chiến sĩ, vẫn là cái máy tính Hacker. Phá giải khách sạn này chim mật mã, đơn giản liền là một bữa ăn sáng."

Đầu trọc dương dương đắc ý loạn hoảng.

Lời này cơ bản chính xác, cắm vào hắn chỗ sâu trong óc trí não, cũng coi là một phần của thân thể hắn. Căn cứ thiết kế, đài này trí não là không có cách nào theo đầu hắn bên trong lại lấy ra. Một khi hắn ngủm, trí não cũng tự động nổ tung, Tiểu Đào Hồng cùng hắn liền là một đôi đồng mệnh uyên ương.

Cho nên, mặc dù hết thảy đều là Tiểu Đào Hồng công lao, cũng không trở ngại Trương Thiên Cửu đại ngôn chói chang, nói mình là máy tính Hacker.

Caroline có chút không tin tưởng lắm.

Nói đến máy tính Hacker, thân là trinh sát nàng cũng được cho một cái, nhưng nàng rất rõ ràng, Philip khách sạn loại địa phương này hệ thống máy tính, là bực nào mạnh mẽ, tường lửa là bực nào hung tàn, cũng không phải nói toạc hiểu liền có thể phá giải được. Bằng không, còn không phải lộn xộn.

Nhất chuyên nghiệp Hacker, cũng không thể như thế dễ như trở bàn tay liền phá giải.

"Nói như vậy, ngươi viên này trơn bóng lớn trong đầu, sắp xếp đồ vật còn không ít đâu?"

"Thích hợp một chút, ta mặt khác một cái đầu tuy nhỏ, sắp xếp đồ vật càng nhiều, dùng ức làm đơn vị tính toán. . . Chúng ta thử một chút đi. . ."

"Thử ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi cái sắc lang chết tiệt. Thối hoắc, nhanh đi tắm rửa, bằng không thì chính ngươi theo chính mình thử!"

Caroline thân thể một hồi vặn vẹo, bỗng nhiên liền tránh thoát Trương Thiên Cửu ôm, cười như không cười sẵng giọng.

Trương Thiên Cửu không khỏi cứ thế ngơ ngác một chút: "Có khả năng a, một chiêu này đủ xinh đẹp!"

Nhiều năm như vậy, có rất ít nữ nhân có thể tại trong ngực của hắn đào thoát, Caroline một chiêu này không thể coi thường.

"Ngươi là cải tạo gen chiến sĩ?"

Trương Thiên Cửu hỏi dò.

Tại bản thời không, cải tạo gen chiến sĩ là tuyệt đối cấm kỵ danh từ.

Nhân loại khoa học kỹ thuật lịch sử phát triển bên trên, cải tạo gen cùng trí tuệ nhân tạo một mực là hai đại tiêu điểm chủ đề. Sớm tại cổ địa bóng thời đại, hai người này tiêu điểm liền xuất hiện. Nhất là cải tạo gen, cho tới bây giờ đều theo cấm kỵ, huyền bí liên hệ với nhau.

Đổ cũng không trách đoàn người khẩn trương, bởi vì cải tạo gen hết sức có thể có thể đem nhân loại cải tạo thành một cái khác hoàn toàn khác biệt giống loài. Ngươi tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mình đã biến thành mặt lông Lôi Công miệng khỉ con, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đi qua nhiều năm lặp đi lặp lại giằng co, tranh chấp, xã hội loài người về sau rốt cục hình thành chung nhận thức, đem cải tạo gen cùng nhân thể nhân bản liệt vào cấm kỵ, cấm chỉ lại tiến hành phương diện này nghiên cứu.

Trí tuệ nhân tạo tranh chấp, mảy may cũng không thể so cải tạo gen tranh chấp nhẹ nhõm.

Tại phương diện này, nhân loại thái độ càng thêm nhất trí kinh người, liền là toàn diện cấm chỉ trí tuệ nhân tạo khai phá. Dù sao cải tạo gen cùng nhân thể nhân bản còn có cái chữa bệnh ý nghĩa, này trí tuệ nhân tạo ngoại trừ tìm đường chết, tựa hồ hoàn toàn nhìn không ra mặt khác tất yếu.

Trực tiếp cấm đi liền tốt.

Thế nhưng trên thực tế, tại từng cái đại quốc, cải tạo gen cùng trí tuệ nhân tạo nghiên cứu, cho tới bây giờ đều chưa từng dừng lại qua.

Weixi đế quốc bởi vì công nghiệp quân sự khoa học kỹ thuật lạc hậu, dẫn đến bộ đội trang bị rất kém cỏi, sức chiến đấu yếu, cho nên tại cải tạo gen phương diện nghiên cứu, nhất là đi sâu. Tại chế độ cộng hoà quốc gia, cải tạo gen bởi vì nhất định phải tiến hành cơ thể người thí nghiệm, nhận dân chúng kiên quyết chống lại, vì vậy nghiên cứu đều là hết sức bí mật tiến hành, quy mô cũng tương đối nhỏ, lấy được thành tích không nhiều.

Weixi đế quốc làm đế chế quốc gia, xa so với chế độ cộng hoà quốc gia độc tài, thống trị thủ đoạn càng thêm thiết huyết. Tại không ít quý tộc trong mắt, người hạ đẳng cùng dân đen căn bản cũng không có thể xem như người, cho nên bắt bọn hắn làm cải tạo gen đối tượng thí nghiệm, chính là đương nhiên. Coi như để lộ bí mật, trong nước phản đối tiếng gầm cũng không cao, chỉ cần không cho đối địch quốc gia nắm được cán là được.

Nhưng từ khi cùng Tu Chân thế giới đại chiến kéo dài lâu ngày, Khoa Kỹ thế giới toàn diện tan tác, không ngừng tang sư mất đất, thông thường huấn luyện chiến sĩ căn bản cũng không phải là tu sĩ đối thủ, Khoa Kỹ thế giới bị ép bắt đầu toàn diện buông ra cải tạo gen cấm chế.

Cải tạo gen có lẽ sẽ cho nhân loại biến thành một cái khác giống loài, tổng cũng so toàn thể diệt tộc hiếu thắng.

Giành được chiến tranh mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết, mặt khác đều càng ngày càng sa sút.

Tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu về sau liền là bị tuyển vào cải tạo gen chiến sĩ tập huấn doanh, từ đó đi lên tu sĩ sát thủ không đường về.

Kỳ thật đây cũng là nhận lấy Tu Chân thế giới dẫn dắt.

Tu sĩ sở dĩ cường đại như vậy khó địch nổi, then chốt ngay tại ở tại ngàn vạn năm tiến hóa bên trong, bọn hắn lựa chọn cường hóa thân thể tiến hóa hình thức. Đem thể xác rèn đúc đến cực kỳ cường đại, lại thông qua trồng loại phương thức tới khu động năng lượng vũ trụ, liền sáng tạo ra tu sĩ đại quân vô địch hình thức.

So sánh tới nói, Khoa Kỹ thế giới cần đi qua đủ loại thủ đoạn đem năng lượng vũ trụ chuyển hóa làm có thể điều khiển khoa học kỹ thuật sản phẩm, sau đó lại đi qua đủ loại thủ đoạn một lần nữa chuyển hóa thành tính sát thương lực lượng, trong lúc này quá trình thực sự quá rườm rà. Mà lại đang không ngừng chuyển đổi quá trình bên trong, năng lượng cũng tại hàng loạt trôi qua, sau cùng thả ra tính sát thương lực lượng, vẫn chưa tới nguyên bản lợi dụng năng lượng vũ trụ một phần mười thậm chí một phần trăm.

Cùng tu sĩ trực tiếp khu động năng lượng vũ trụ thủ đoạn so ra, Khoa Kỹ thế giới phương thức quá rơi ở phía sau.

Cải tạo gen, chính là vì làm cho nhân loại thân thể cũng có dạng này đặc tính.

Sự thật chứng minh, con đường này là chính xác, hàng loạt cải tạo gen chiến sĩ vùi đầu vào chiến trường đằng sau, tại kiểu mới cơ giáp phối hợp xuống, một lần ổn định chiến tuyến, tại một ít phương hướng thậm chí một lần phát khởi phản công.

Chỉ bất quá, Khoa Kỹ thế giới thực sự đánh giá quá thấp tu chân văn minh thực lực.

Chiến trường tình thế giằng co không được bao lâu, Tu Chân thế giới lập tức đầu nhập vào càng lớn lực lượng, càng nhiều tu sĩ đại quân chen chúc mà tới, trong đó bao quát không ít bên trong cao giai tu sĩ, liền liền đem nhân loại cải tạo gen chiến sĩ đánh cho hoa rơi nước chảy.

Chiến tranh liền tại dạng này lặp đi lặp lại giằng co bên trong, càng ngày càng hướng về Khoa Kỹ thế giới bất lợi một mặt chuyển hóa.

Trương Thiên Cửu bị đánh vào đường hầm không thời gian một lần kia, cơ bản cũng là Khoa Kỹ thế giới trận chiến cuối cùng, biết rõ tất bại, sắp chết cũng muốn nhiều kéo mấy cái đệm lưng!

Trương Thiên Cửu không biết tại một cái khác thời không, Khoa Kỹ thế giới cùng nhân loại sau cùng kết cục là dạng gì, đoán chừng hết sức không lạc quan. Làm Khoa Kỹ thế giới cuối cùng chung cực chiến lực, bọn hắn toàn quân bị diệt đằng sau, Khoa Kỹ thế giới đã không có khả năng lại tổ chức lên bất luận cái gì ra dáng lực lượng phòng ngự. Bị tu chân văn minh triệt để diệt tộc, toàn thể luân làm nô lệ đã là không thể tránh khỏi vận mệnh.

Nhưng ở bản thời không, tại trước mắt, cải tạo gen tạm thời vẫn là cấm kỵ.

"Nói vớ nói vẩn cái gì đâu? Đây là võ thuật. Võ thuật hiểu không?"

Caroline lườm hắn một cái, khẽ nói, có chút không cao hứng.

Người này cũng thật là, chẳng lẽ nữ nhân một "Đào thoát" hắn ma chưởng, liền là cải tạo gen?

Quá tự tin bạo rạp đi!

Trương Thiên Cửu gãi gãi đầu to, bỗng nhiên chỉ về phía nàng bóng loáng không dính nước cánh tay nói ra: "Vậy cái này đâu, cái này cũng là võ thuật?"

Không biết lúc nào, Caroline trên cánh tay phình lên cơ bắp biến mất không thấy, đã biến thành đầy đặn mềm mại da thịt, cùng hết thảy nữ hài tử một dạng, đường cong nhẹ nhàng. Lại nhìn bắp đùi của nàng, phình lên cơ bắp đồng dạng biến mất không còn tăm tích.

Dây kia đầu trôi chảy đôi chân dài, đơn giản vô địch!

Cô nàng này trong ngày thường một bộ "Kim cương ba so" dáng vẻ, vậy mà tất cả đều là giả vờ.

Lại thêm trên mặt nàng đường cong, so trong ngày thường càng tăng nhiệt độ hơn Uyển Nhu hòa, thế mà từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới đều là tràn đầy nữ nhân vị, nơi nào còn có nửa điểm nữ hán tử dữ dằn?

Vóc người này, trước sau lồi lõm, nghịch thiên.

Nếu như nói võ thuật có thể tạo thành như thế biến hóa kinh người, đánh chết Trương Thiên Cửu cũng không tin.

Hắn chính mình là siêu cấp võ thuật cao thủ.

Tinh anh chiến sĩ huấn luyện, cải tạo gen là một cái phương diện, võ thuật luyện tập cũng là không thể thiếu. Nhưng lại thần kỳ võ thuật, cũng không có khả năng tại nữ nhân trên người tạo thành loại biến hóa này.

Chỉ có thể là cải tạo gen.

Caroline màu nâu tròng mắt vòng vo mấy vòng, bỗng nhiên kéo ra thon dài hai tay, ôm lấy Trương Thiên Cửu cứng cáp cổ, đầy đặn dày đặc môi đỏ vểnh lên lên, ngập nước mắt to tập trung vào hắn, cười như không cười nói ra: "Đầu trọc, loại thời điểm này, ngươi còn có tâm tư quan tâm loại vấn đề này? Ngươi sẽ không phải là không được a? Chỉ nói không luyện? Miệng pháo a?"

Móa

Như thế khiêu khích sẽ chết người đấy.

Trương Thiên Cửu tại chỗ liền phẫn nộ.

Ba trăm năm qua, hết thảy nói hắn không được nữ nhân, liền không có một cái có kết cục tốt!

Cửu gia không thao luyện cho nàng ngoan ngoãn, không là nam nhân!

Cải tạo gen tính là gì?

Hắn chính mình là siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ.

"Cô nàng, đây là ngươi chọc ta, đừng hối hận. . ."

Trương Thiên Cửu dữ tợn cười rộ lên, đem Caroline chặn ngang ôm lấy, liền hướng về phía phòng tắm phóng đi.

Philip đại tửu điếm xa hoa phòng, thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, phòng tắm đủ lớn, bồn tắm lớn đủ lớn, cung đình giường lớn lớn hơn.

Một thớt có xinh đẹp màu nâu lông bờm nhỏ ngựa cái, tại tuyết trắng bọt nước bên trong rong ruổi, màu lúa mì làn da như là tơ lụa lập loè phát sáng, tràn đầy cực hạn dụ hoặc, dẫn dụ người cưỡi liều lĩnh đi chinh phục nàng, điều khiển nàng.

Người cưỡi rất mệt mỏi!

Sáng bóng đầu to bên trên tất cả đều là mồ hôi, cuồn cuộn mà xuống.

Nhưng hắn không thèm đếm xỉa, nghiến răng nghiến lợi, cuồng hô hàm gọi, tử chiến không ngớt.

Tuyết trắng trên giường đơn, hoa rụng rực rỡ.

Trương Thiên Cửu con mắt dư quang liếc qua cái này điểm điểm hoa rụng, thấm mồ hôi mặt béo bên trên cười bỉ ổi dập dờn, cảm thấy mình chiếm lợi ích to lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.