Chương 42: Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ

Chương 42: Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ

Tướng soái không có năng lực, mệt chết tam quân.

Câu nói này chính là lời lẽ chí lý, mặc kệ đến niên đại nào, đều dùng được.

Nolay tinh quân đội tổng chỉ huy phạm vào một cái sai lầm trí mạng. Tại Mali công phòng chiến đánh tới khẩn trương nhất thời điểm, nghĩ lầm còn sót lại Nolay hạm đội địa phương còn có lực đánh một trận, tại Mali thành phòng tư lệnh Fritz thượng tướng liên tục khẩn cầu dưới, đem còn sót lại hạm đội địa phương chiến hạm chủ lực toàn bộ phái đi ra, trợ giúp Mali tiền tuyến.

Kết quả toàn quân bị diệt.

Đã mất đi chiến hạm chủ lực phối hợp phòng thủ ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ] cửa ra vào mở rộng, Nolay trên thành khoảng trống lập tức trăm ngàn chỗ hở, tràn ngập nguy hiểm.

Nolay thành liền liền loạn.

Mỗi ngày đều có viễn trình thái không thuyền xuất cảng, hướng về phía vũ trụ chỗ sâu khu vực an toàn đào vong.

Nhưng vũ trụ đào vong tình huống cũng không phải rất là khéo, bởi vì vũ trụ chỗ sâu một dạng che kín chết bẫy rập. Không cẩn thận liền gặp được tuần tra tu sĩ phân đội nhỏ, không có vũ trang tàu chiến bảo vệ dân dụng phi thuyền, đơn giản liền là thịt trên thớt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tự vệ năng lực, chỉ có thể mặc người chém giết.

Coi như may mắn trốn qua tu sĩ đội tuần tra lùng bắt, còn có hải tặc, còn có bốn phía chạy bụi bặm vũ trụ, không biết lúc nào sẽ bỗng nhiên đến vũ trụ gió lốc, mưa sao băng khoan khoan khoan khoan, đều sẽ đối phi thuyền vũ trụ tạo thành uy hiếp trí mạng.

Nhưng mà vẫn là mọi người vẫn là tranh nhau chen lấn hướng về phía vũ trụ đào vong.

Cùng những cái kia không biết uy hiếp so sánh, tu sĩ đại quân uy hiếp là thực tế nhất, đã lửa sém lông mày.

Mali, Uma các loại thành thị lần lượt đình trệ, đáng sợ nhất là, những cái kia đình trệ thành thị có rất ít đào thoát người. Tại có khả năng tùy ý bay lượn, có không thể tưởng tượng nổi giác quan lực lượng tu sĩ đại quân trước mặt, khoa học kỹ thuật nhân loại đào thoát thủ đoạn, coi là thật rất có hạn.

Bay lượn giày, bay lượn mang, bay lượn xe những này nhìn như vô cùng thuận tiện thực dụng công cụ, tại tu sĩ trong mắt, đều chẳng qua là nhỏ đồ chơi mà thôi, một ý niệm, là có thể oanh sát thành cặn bã.

Mất đi quyền khống chế bầu trời, Nolay thành đình trệ, bất quá là vấn đề thời gian.

Trước kia còn tưởng rằng có khả năng giữ vững Nolay thành phố  chờ đợi viện binh đến, hiện tại tất cả mọi người hiểu rõ, đều đều là si tâm huyễn tưởng.

Một ngày này, hai chiếc Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, chậm rãi rời đi Nolay bắc thành vũ trụ cảng, hướng về phía u ám vũ trụ chỗ sâu chạy tới.

Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, Weixi đế quốc xa hoa nhất tàu biển chở khách chạy định kỳ đại danh từ, thân tàu cùng quân dụng cỡ trung chiến hạm vận tải thông dụng, nhưng bên trong sửa sang chi xa hoa, không gì sánh kịp. To lớn thân tàu đèn đuốc sáng trưng, đem u ám vũ trụ chiếu sáng một mảnh sáng ngời, như là trong bầu trời đêm hai khỏa sáng chói minh châu, dần dần rời xa Nolay tinh ánh mắt.

Này hai chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ rời đi, mang ý nghĩa Nolay tinh chính phủ đã triệt để khí thủ.

Bởi vì tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên ngồi lấy Nolay tinh chính phủ gần như hết thảy thành viên trọng yếu cùng với nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, bao quát Gregory Tổng đốc một nhà ở bên trong, Nolay tinh chính phủ cao tầng, toàn thể rút lui.

Hai chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ mục đích duy nhất, là ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ].

Ở nơi đó, còn sót lại hạm đội địa phương tàu chiến đã tập hợp  chờ chờ lấy cuối cùng rút lui thời gian.

Rất nhanh, tàu biển chở khách chạy định kỳ cùng quân hạm hội hợp, một lần nữa tổ chức, sửa đổi hướng đi, phần đuôi phun ra thật dài Plasma chảy, gia tốc hướng về phía ngoài không gian chạy tới.

Đi qua luân phiên hủy diệt tính đả kích, nguyên bản liền thực lực yếu đuối Nolay hạm đội địa phương gần như tính được là toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có một chút già nua yếu ớt —— năm ngàn tấn cầu vồng cá cấp tiêu chuẩn tàu bảo vệ hai chiếc, ba ngàn tính bằng tấn tỗn cá cấp hộ tống hạm hạng nhẹ ba chiếc, C 1500 hạng nặng pháo hạm năm chiếc, C cấp 900 tiêu chuẩn pháo hạm bảy chiếc, C cấp 600 hạng nhẹ pháo hạm mười chiếc. Tiền vệ cấp điện tử trinh sát hạm một chiếc. Bò sữa cấp tiếp liệu hạm hai chiếc, cỡ trung chiến hạm vận tải một chiếc, cỡ nhỏ y tế thuyền một chiếc.

Đây chính là Nolay hạm đội địa phương toàn bộ.

Nhìn qua số lượng cũng không ít, vẻn vẹn coi là chiến hạm số lượng, hết thảy có ba mươi hai tàu chiến hạm nhiều.

Nhưng chiến hạm lớn nhất trọng tải nhưng mà năm ngàn tấn, mà lại phần lớn đều là kiểu cũ tàu chiến, phục dịch niên hạn dài, hỏa lực yếu, lực phòng hộ càng yếu, hơn lực cơ động cũng rất có hạn. Chính là bởi vì đủ loại này nguyên nhân, bọn hắn mới có thể tại luân phiên trong lúc kịch chiến may mắn còn sống sót.

Quan chỉ huy hạm đội khả năng căn bản liền không có để bọn hắn đầu nhập chiến đấu.

Biết rõ là đưa đồ ăn, vẫn là không cần lãng phí tư nguyên.

Đặc biệt là trong đó gần bờ pháo hạm số lượng chiếm hơn phân nửa.

Loại này nhỏ trọng tải pháo hạm, căn bản cũng không phải là vì ngoài không gian tác chiến thiết kế chế tạo, nghiêm chỉnh mà nói, đây là buôn lậu thuyền. Làm hành tinh gần bờ tuần tra đề phòng lực lượng sử dụng.

Dùng pháo hạm tự kiềm chế lực, hoàn toàn không đủ sức cầm cự viễn trình vận chuyển vũ trụ.

Nhưng bây giờ, không quan tâm.

Lưu tại ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ] tuyệt đối là một con đường chết.

Cũng may trong hạm đội còn có hai chiếc khổng lồ tiếp liệu hạm cùng một chiếc to lớn hơn cỡ trung chiến hạm vận tải  có thể ở một mức độ nào đó vì những này pháo hạm cung cấp năng lượng tiếp tế.

Bất kể nói thế nào, tổng cũng vẫn là có một chút sức chiến đấu.

So như bây giờ, có nhiều như vậy chiến hạm chen chúc ở chung quanh, hai chiếc Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên các quý tộc, hoặc nhiều hoặc ít thấy an tâm. Ít nhất không cần lo lắng lọt vào hải tặc cướp bóc.

Nolay tinh dạng này tinh cầu xa xôi, vũ trụ buôn lậu lực lượng trước sau như một rất yếu, trong tinh vực hải tặc hoành hành.

Có hơn ba mươi chiếc quân hạm hộ tống  bình thường hải tặc vẫn là không dám tự chuốc nhục nhã.

Bởi vậy hai chiếc Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trong, vẫn như cũ tiếng cười cười nói nói, quang hộc đan xen, phảng phất bọn hắn không phải chạy nạn, mà là cưỡi tàu biển chở khách chạy định kỳ đi tiến hành Tinh cấp du lịch.

Lẽ ra cũng thế.

Tại Weixi đế quốc, nhất đẳng dòng giống đại quý tộc cùng mặt khác dòng giống có bản chất khác nhau.

Nhất đẳng dòng giống là tuyệt sẽ không phá sản.

Dù cho tại quyền lực đấu tranh bên trong thất bại, dù cho gia tộc thành viên chủ yếu bị đối thủ tru diệt hầu như không còn, gia tộc thành viên khác cũng không cần lo lắng sinh hoạt không lấy. Nhất đẳng dòng giống công hội tất nhiên sẽ cho bọn hắn cung cấp đầy đủ tài chính, để bọn hắn có thể bảo chứng hậu đãi sinh hoạt điều kiện. Đang cầu xin học, vào nghề các phương diện, cũng sẽ không lọt vào quá nghiêm trọng kỳ thị cùng chèn ép.

Đây là hết thảy đại quý tộc giai tầng chung nhận thức, nhiều năm trước tới nay, tất cả mọi người đã thành thói quen, cũng không có ai đi phá hư quy tắc này.

Bởi vì cái gọi là phong thủy luân chuyển, ai cũng không thể cam đoan gia tộc của mình vĩnh viễn mạnh mẽ xuống, ngộ nhỡ có một ngày, tự mình xui xẻo, gia tộc còn có thể như cũ phồn diễn sinh sống, không cần lo lắng bị đối thủ liên luỵ cửu tộc.

Cho nên đối với bọn hắn những này nhất đẳng dòng giống đại quý tộc tới nói, dù coi như rời đi Nolay, chỉ cần thuận lợi đến đế quốc mặt khác thực dân tinh bóng, lập tức liền có thể khôi phục đi qua xa hoa sinh hoạt . Bình thường tới nói, đại quý tộc cũng sẽ không chỉ ở một cái tinh cầu có sản nghiệp, tại đế quốc những tinh cầu khác, cũng sẽ có sản nghiệp của bọn hắn.

Cổ địa bóng Cổ Hán tộc có một câu nói làm cho tốt: Thỏ khôn có ba hang.

Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ trọng tải đủ lớn, có thể đủ chống đỡ như thế xa hoa du lịch.

Năm ngàn tính bằng tấn tiêu chuẩn tàu bảo vệ tại Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ bên người cách đó không xa đi, thật giống như cự kình bên người một đầu cá con, gần như sẽ bị người hoàn toàn không nhìn . Còn mặt khác trọng tải nhỏ hơn hộ tống hạm hạng nhẹ cùng pháo hạm, đơn giản liền cùng con tôm nhỏ không sai biệt lắm.

Trong đó một chiếc cầu vồng cá cấp tiêu chuẩn tàu bảo vệ bên trên, đánh ra kỳ hạm tiêu chí, đồng thời dựng thẳng lên Trung Điền Kiện Nhị Trung tướng đem cờ.

Trung Điền Kiện Nhị Thái không quân Trung tướng, là Nolay hạm đội địa phương tư lệnh quan.

"Đồ ngu!"

Nhìn cửa sổ mạn tàu bên ngoài im ắng hộ vệ quân hạm, Trương Thiên Cửu thẳng lắc đầu, theo trong miệng rất khinh thường lóe ra như thế hai chữ. Một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn sang.

Caroline, Ngụy An Đông, Pierre, Caspar các loại, lúc trước đi Uma thành cứu viện tiểu đội thành viên đều tại. Đi qua Uma thành một trận chiến, cái này đã mất đi đội trưởng dong binh tiểu đội, tự động tự giác công nhận Trương Thiên Cửu đội trưởng địa vị, hết sức chuyện đương nhiên bắt đầu đi theo Trương Cửu gia trộn lẫn.

Giống bọn hắn dạng này dong binh tiểu đoàn thể, là không có cái gì xa đại mục tiêu, làm một ngày coi là một ngày, về phần tương lai già, chơi bất động nên làm cái gì, ai đi nghĩ xa như vậy?

Trương Thiên Cửu cũng xác thực không có để bọn hắn thất vọng, mãi đến bọn hắn leo lên Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, đầu còn có chút mắc ngất.

Biết đầu trọc có thể chịu, nhưng tuyệt không nghĩ tới, thế mà có thể chịu đến trình độ như vậy.

Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ!

Ngày VÙ...!

Đây không phải có tiền liền có thể lên. Cùng Philip khách sạn một dạng, không có thân phận quý tộc, ngươi có lại nhiều tiền đều không tốt, lên không được loại này tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Đoàn người đều tin tưởng Trương Thiên Cửu có thể đem bọn hắn mang ra sắp biến thành tu chân đại quân nô lệ tinh cầu Nolay tinh, muốn liền bản sự này đều không có, cũng quá cô phụ đoàn người tín nhiệm với hắn. Nhưng mà, Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, vẫn là quá vượt quá ý của mọi người liệu.

Mà lại, đặc biệt ngưu bức là, bọn hắn còn không phải dịch dung giả dạng, cũng không phải vụng trộm trộn lẫn hàng hóa bên trong tiến vào kho hàng, mà là nghênh ngang ngồi vũ trụ xuyên qua cơ đi cửa chính tiến vào.

Đầu kia mang tiểu hồng mạo, ăn mặc gợi cảm chế phục đẹp nhân viên phục vụ nữ, còn hướng về phía bọn hắn cúi đầu thăm hỏi, mặt mũi tràn đầy ân cần ý cười.

Y hệt bọn hắn bọn này người mặc vải thô quân trang, chân đạp đầu to ủng chiến binh lính càn quấy là nhất đẳng đại quý tộc.

Tại Montai xa hoa trong phòng thưởng thức khó gặp vũ trụ cảnh đẹp, dù coi như là nhất bắt bẻ Ngụy An Đông cũng không khỏi không phục khí. Tên trọc đầu này lão thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Nhưng lại không biết Trương Thiên Cửu câu này "Đồ ngu" là hàm nghĩa gì.

"Mục tiêu quá lớn, quá lộ liễu. Đây là sợ tu sĩ đại quân nhìn không thấy  chờ lấy người ta tới a!"

Trương Thiên Cửu vừa nói vừa lắc đầu.

"Vậy ngươi còn mang bọn ta lên thuyền?"

Caroline liền lật lên bạch nhãn.

Cô nàng này từ khi Philip khách sạn xuân phong nhất độ đằng sau, liền càng ngày càng ưa thích điều chỉnh ống kính đầu mắt trợn trắng, trên người nữ nhân vị trong bất tri bất giác nồng rất nhiều, thế mà cũng bắt đầu giảng cứu trang phục. Cứ việc vẫn là một thân đại đầu binh trang phục, trên đầu băng rua lại lặng lẽ đổi thành màu hồng phấn, mà không phải loại kia nhìn qua bẩn không kéo mấy màu nâu.

"Montai a!"

"Hoàng gia vinh quang hào a!"

Trương Thiên Cửu liền liền trừng mắt dựng râu.

Cái tên này ý tứ nói đúng là, dù cho biết rõ có khả năng bị Tu Cẩu môn để mắt tới, để đó Montai cấp bưu không đến lượt, vẫn không thể nhẫn. Cho dù chết, cái kia hưởng thụ thời gian cũng nhất định phải hưởng thụ, tuyệt nghiêm túc.

"Được a. . ."

Caroline bị này đầu trọc đánh bại.

Đây chính là cái thiếu thông minh nhị đại ngốc tử!

Cùng hắn giảng đạo lý cái gì, đơn giản liền là uổng phí sức lực.

"Thế nhưng là, lão đại, ngộ nhỡ, ta nói là ngộ nhỡ a, nếu thật là bị Tu Cẩu môn để mắt tới, làm sao bây giờ?"

Không hề nghi ngờ, nói loại vấn đề này nhất định là Pierre.

Con hàng này cũng cùng hắn lão đại một dạng, thiếu thông minh.

Đoàn người đồng loạt quét tới ánh mắt, đao, khiến cho to con kìm lòng không đặng rụt cổ một cái, hắc hắc cười ngây ngô.

Trương Thiên Cửu liền cười, đưa tay gõ hắn một cái bạo lật.

"Miệng quạ đen!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.