Chương 43: Lừa dối

Chương 43: Lừa dối

Tại Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên nhìn thấy Trương Thiên Cửu, lão Perry là thật lấy làm kinh hãi.

"Trương tiên sinh?"

Lão Perry bây giờ đã sớm không ngồi xe lăn, mặc dù chưa nói tới bản lĩnh cường tráng, nhưng hành động tự nhiên không có vấn đề. Người cũng lộ ra trẻ trung hơn rất nhiều, quả nhiên là tinh thần toả sáng. Mali thành luân hãm, sự nghiệp bị hủy, bị ép ly biệt quê hương các loại những này, tựa hồ cũng không có cho hắn tạo thành quá lớn làm phức tạp.

Hắn kỳ thật một mực đang nghĩ phương nghĩ cách liên hệ Trương Thiên Cửu, tốt như vậy cận vệ ứng cử viên, lão Perry là thật không muốn từ bỏ, dù cho tiêu xài lớn hơn nữa một cái giá lớn đều đáng giá. Chỉ tiếc Trương Thiên Cửu không có chừa cho hắn có ích phương thức liên lạc.

Nhân thần này ra quỷ không có, luôn luôn tại ngươi không tưởng tượng được thời gian đột nhiên xuất hiện tại trước mặt ngươi.

Nhưng ở Hoàng Gia Vinh Diệu hào ăn ảnh gặp, này kinh hỉ thực sự có chút lớn.

Lão Perry thế nhưng là biết, Hoàng Gia Vinh Diệu hào thừa viên tạo thành tình huống, gần như tất cả đều là nhất đẳng dòng giống đại quý tộc cùng người nhà của bọn hắn cùng với trọng yếu nô bộc, nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc rất ít.

Không có tư cách kia.

Lão Perry là nhất đẳng dòng giống, tại Mali tính được cao cấp nhất danh nhân, lúc này cũng là đã hao hết sức chín trâu hai hổ, mới dùng leo lên Hoàng Gia Vinh Diệu hào. Nhưng cũng chỉ cầm tới năm cái danh ngạch, không thể không khiến chính mình mấy cái tiểu lão bà mang theo hài tử, tại một chút trung thành tuyệt đối thuộc hạ hộ vệ phía dưới, leo lên những cái kia cấp thấp phi thuyền vũ trụ chạy nạn.

Cũng không phải nói lão Perry để ý như vậy hưởng thụ, mấu chốt là an toàn.

Hoàng Gia Vinh Diệu hào cùng hoàng gia thuyền cứu nạn hào này hai chiếc Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, bản thân cũng không có sức chiến đấu gì, nhưng nếu Gregory Tổng đốc trên thuyền, liền nhất định sẽ có lực lượng hộ vệ. Quả nhiên, còn sót lại Nolay hạm đội địa phương đi theo.

Chí ít có thể dùng hữu hiệu dọa ngăn hải tặc.

Nolay tinh chỗ mảnh tinh vực này, hải tặc hơi nhiều.

Hoàng Gia Vinh Diệu hào cùng hoàng gia thuyền cứu nạn hào như thế siêu hào hoa Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, đối bất kỳ một cái nào đoàn hải tặc băng, đều là thèm nhỏ nước dãi mục tiêu. Đừng bảo là tóm được như thế một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, trong ngày thường, chỉ cần trói đến một cái nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, liền đủ bọn hắn ăn uống bên trên đến mấy năm.

Nhưng mà có nhiều như vậy quân hạm hộ tống, dù cho tất cả đều là cỡ nhỏ tàu chiến, cũng không phải đoàn hải tặc băng có khả năng mơ ước.

Thế nhưng Trương Thiên Cửu. . .

Hơn nữa còn là bộ kia vô lại tướng.

Có vẻ như còn không phải hắn một người binh lính càn quấy, là một đống, sáu bảy, mọi người tại xa hoa tiệc đứng trong sảnh ăn uống thả cửa, không coi ai ra gì. Dẫn tới xung quanh các quý tộc người người ghé mắt, đã có người mặt đỏ lên, xem bộ dáng là tùy thời chuẩn bị tới quát lớn giáo huấn bọn hắn.

Lão Perry đầu óc xoay một cái, lập tức liền hiểu được, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói ra: "Trương tiên sinh, chúc mừng a, dựng vào Tổng đốc đại nhân tuyến."

Tại hắn nghĩ đến, Trương Thiên Cửu có thể xuất hiện tại Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên, lý do duy nhất liền là Gregory Tổng đốc. Nghe bằng hữu nói, Gregory Tổng đốc Nhị công tử đã theo Uma thành bình an trở về, đây cũng là Trương Thiên Cửu công lao.

Gregory Tổng đốc cảm niệm hắn cứu tử chi ân, lại thấy hắn thân thủ tốt, như vậy mời chào, lưu tại bên cạnh mình phục vụ.

Đây là giải thích hợp lý nhất.

Vẫn là Tổng đốc hàng hiệu con dễ dùng, chính mình liền chậm một bước.

Còn lại mấy cái bên kia đại quý tộc, khả năng cũng là cố kỵ điểm này, mới dễ dàng tha thứ đến nay, không có mở miệng răn dạy những này không hiểu quy củ người hạ đẳng. Nói không chừng liền là một vị đại nhân nào đó vật cận vệ loại hình.

Có thể duy nhất một lần mang sáu bảy tên người hạ đẳng bảo tiêu lên thuyền, đây cũng không phải bình thường quý tộc có thể làm được đến.

Trương Thiên Cửu liền cười, nụ cười lộ ra không nói ra được huyền bí, nhẹ giọng nói: "Perry tiên sinh, có hứng thú làm khoản giao dịch sao?"

Lão Perry hai hàng lông mày hơi hơi giương lên, bất động thanh sắc hỏi ngược lại: "Giao dịch gì?"

"Giấy phép."

"Mojiade cá độ nghiệp giấy phép, không biết Perry tiên sinh có hứng thú hay không?"

"Cái gì?"

Dù là lão Perry hàm dưỡng tốt vô cùng, sớm đã đến không quan tâm hơn thua cảnh giới, nghe vậy cũng vẫn là kinh hãi.

"Mojiade cá độ nghiệp giấy phép?"

Trương Thiên Cửu liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy nhỏ thịt mỡ run lẩy bẩy.

Lão Perry kinh nghi bất định nhìn Trương Thiên Cửu, trong đầu tựa như máy tính một dạng, cao tốc vận coi như.

Mojiade liền là Weixi đế quốc thủ đô, cũng là Weixi đế quốc lớn nhất thành thị phồn hoa nhất, đã có hơn một nghìn năm lịch sử. Cá độ nghiệp là Mojiade to lớn đặc sắc sản nghiệp, hằng năm đều muốn hấp dẫn vô số đổ khách đi tới chém giết một phen.

Lão Perry Đức Phong lâu tại Mali xem như cảnh tượng hoành tráng, thậm chí tại toàn bộ Nolay tinh đều coi là cảnh tượng hoành tráng, nhưng cùng Mojiade cá độ nghiệp so ra, đơn giản chẳng đáng là gì. Miễn cưỡng so ra hơn nhiều, liền là C 600 hạng nhẹ pháo hạm cùng Hoàng Gia Vinh Diệu hào ở giữa khác biệt.

Bây giờ Mali luân hãm, lão Perry sự nghiệp triệt để sụp đổ, đi Mojiade đằng sau, khẳng định mong muốn Đông Sơn tái khởi.

Nhưng Mojiade cá độ nghiệp bảng số của, không phải bình thường khó cầm.

Dùng lão Perry giao thiệp, trước mắt cũng không có chút tự tin nào.

Mà bây giờ, cái này tứ đẳng dòng giống đầu trọc binh lính càn quấy, lại nói cho hắn biết  có thể giúp hắn cầm tới Mojiade cá độ nghiệp giấy phép.

"Trương tiên sinh, ngươi nói thật chứ?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, tựa hồ căn bản liền khinh thường tại trả lời vấn đề như vậy.

"Nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể giúp ngươi làm một tấm, đương nhiên, cần một chút phí tổn, cái này ngài cũng là hiểu rõ, có đúng hay không?"

Trương Thiên Cửu cười đến cáo già.

Hắn hiện tại là thật rất cần tiền, lần trước vì lão Perry chữa bệnh, lão Perry tặng đưa cho hắn tám mươi vạn Tinh Hà tệ, đã sớm tại cải tiến Ngân Lang cơ giáp thời gian, tiêu đến bảy tám phần. Hiện nay Trương Cửu gia xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Có thể Trương Cửu gia hiện tại là có cô nàng người.

Tại Philip khách sạn cướp đi người ta Caroline lần thứ nhất, chẳng lẽ về sau là có thể tại ổ chó bên trong chấp nhận?

Nếu muốn trang bức, liền muốn chứa vào đáy.

Đây là Trương Thiên Cửu tán gái nguyên tắc!

Chỉ bất quá, trang bức hết sức phí tiền. Lão Perry loại này oan đại đầu đưa tới cửa, không làm thịt thì phí.

Lão Perry lập tức nói: "Đương nhiên đương nhiên, chỉ cần Trương tiên sinh có thể giúp đỡ chuyện này, phí tổn dễ thương lượng."

Trương Thiên Cửu cười híp mắt vươn hai ngón tay, nói ra: "Tốt, số này. Chờ đến Mojiade, ta chuẩn bị cho ngươi lá bài chiếu, một tay giao tiền, một tay giao hàng!"

"Hai trăm vạn? Thành giao!"

Lão Perry không cần suy nghĩ, lập tức gật đầu.

Trương Thiên Cửu cười: "Hai trăm vạn? Perry tiên sinh, ngài là muốn làm cái ven đường cửa hàng sao?"

Lão Perry liền biết mình nghĩ sai, này đầu trọc thật hiểu được giá thị trường, cũng không phải đồ ngốc.

"Ha ha, Trương tiên sinh không nên tức giận, là ta nói sai. Hai ngàn vạn! Chỉ cần Trương tiên sinh cho ta lấy tới một tấm giấy phép, ta giao hai ngàn vạn ngân hà tệ. Một tay tiền hàng một tay, tuyệt không khất nợ."

Lão Perry lập tức đổi lời nói.

Kỳ thật liền xem như hai ngàn vạn, có thể tại Mojiade lấy xuống một tấm giấy phép, cũng vẫn là hết sức có lời.

Hai ngàn vạn ngân hà tệ, nghe rất nhiều, kỳ thật cũng chính là một đài hoàn toàn mới sáu đời cơ giáp giá cả. Đây cũng là vì cái gì Weixi đế quốc cho tới bây giờ, quân đội vẫn là trang bị ba đời cơ giáp làm chủ, thật sự là đốt không nổi số tiền kia!

Hiện đại quân đội, liều nhưng thật ra là thực lực kinh tế.

"Tốt, thành giao!"

Trương Thiên Cửu cười hì hì duỗi ra mập phì béo tay, cùng lão Perry nắm cùng một chỗ.

Chờ làm đến số tiền kia, liền có thể cho đoàn người đặt mua mấy bộ trang phục. Thân là dong binh, liền một đài dùng được cơ giáp đều không có, cũng quá keo kiệt chút. Đương nhiên, nuôi Caroline tiêu xài nhất định phải viết ra từng điều, mà lại muốn ưu tiên.

Trương Cửu gia khốn nạn về khốn nạn, đối nữ nhân của mình theo không keo kiệt.

Chỉ cần Caroline cùng hắn một ngày, hắn liền phải nuôi một ngày, hơn nữa còn được thật tốt nuôi. Chờ ngày nào cô nàng này chán ghét cái kia viên lớn đầu trọc, muốn tìm người khác lại nói.

Xã hội bây giờ, giữa nam nữ đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay là chuyện thường, ai cũng không thể trói ai cả một đời.

Bất quá, trên thế giới sự tình, cuối cùng sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, khó mà tận như nhân ý.

Chính ở trong phòng ăn các quý tộc dồn dập đứng dậy rời đi, khinh thường cùng mấy cái người hạ đẳng làm bạn thời điểm, một cái to rõ gọi tên tiếng sáo vang lên.

"Gregory Tổng đốc đại nhân đến!"

Hết thảy chuẩn bị rời đi quý tộc đều dừng bước, nhìn về phía cổng, trên mặt lộ ra ôn hòa mỉm cười. Lão Perry cũng bắt đầu chỉnh lý trang phục của mình. Kỳ thật mỗi người bọn họ lúc ra cửa, đều mặc rất chính thức.

Bây giờ chiếc này thái không thuyền bên trên, thế nhưng là danh lưu tụ tập, tùy tiện tại trên hành lang cũng có thể đụng phải ba bốn chạm tay có thể bỏng đại nhân vật. Có chút cũ phái quý tộc, phi thường chú trọng lễ tiết lễ phép, có chút chỗ thất lễ, liền sẽ bị mắt khác đối đãi.

Chỉ có Trương Thiên Cửu cùng hắn dong binh tiểu đội, vẫn là như vậy không quan trọng, như vậy cà lơ phất phơ.

Pierre thậm chí ngay cả cũng không ngẩng đầu, còn tại ăn uống thả cửa.

Cái gì Tổng đốc đại nhân, tuyệt đối không có đùi gà chiên lực hấp dẫn lớn.

Một tên dáng người cao gầy, dung mạo tuấn lãng nam tử trung niên, theo cổng đi tới, khí độ ưu nhã thong dong. Người này, tất cả mọi người tại trên TV thấy qua vô số lần, đúng là Nolay tinh từng người thống trị cao nhất, Gregory Tổng đốc.

Cùng bây giờ tại vị Weixi đế quốc Hoàng đế Gregory đệ ngũ là đường huynh đệ.

Hai tên khí vũ hiên ngang thiếu niên tóc vàng, đi theo sau lưng hắn.

Trong đó một vị, chính là Trương Thiên Cửu người quen biết cũ Torcy thiếu gia. Torcy bên người vị kia, hẳn là huynh trưởng của hắn Adams. Hai huynh đệ dáng dấp không lớn giống nhau, Torcy càng thêm nhẹ nhàng, Adams thì vẻ mặt kiên nghị, bộ mặt đường cong so sánh cứng ngắc, vừa nhìn liền biết là loại kia tính cách cứng cỏi, cực sự bá đạo người.

Trong truyền thuyết, Adams cũng là Gregory Tổng đốc người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Theo sát sau lưng Torcy cái vị kia, cũng là Trương Thiên Cửu người quen biết cũ —— đại quản gia Parker tiên sinh.

Nhìn qua, Parker tiên sinh bước đi còn có chút không lớn lưu loát, đang cố gắng khống chế không để cho mình thất lễ.

Trương Thiên Cửu tại Philip khách sạn cái kia mấy cước, đạp gãy Parker không ít xương cốt. Cứ việc hiện đại y học cực độ phát đạt, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Parker cũng rất khó khôi phục lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

Trương Thiên Cửu hạ thủ thời gian, thế nhưng là theo không lưu tình.

"Ngài Tổng đốc. . ."

"Ngài Tổng đốc. . ."

Gregory Tổng đốc đạp mạnh vào ăn sảnh, lập tức liền vang lên liên tiếp tiếng chào hỏi.

Tổng đốc đại nhân tốc độ chậm lại, hướng về phía đám người mỉm cười gật đầu, đối một chút tuổi hơi lớn quý tộc, còn dừng lại nắm cái tay, trò chuyện vài câu. Đây cũng là quý tộc lễ tiết nhất định.

Bỗng nhiên ở giữa, một thanh âm hét rầm lên.

"Có thích khách!"

"Tổng Đốc tiên sinh, có thích khách!"

Trong nhà ăn liền một hồi lộn xộn, "Phanh phanh ba ba" không ngừng bên tai, lại là đánh nát vô số chén nhỏ chén dĩa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.