Chương 44: Đại Pháp sư

Chương 44: Đại Pháp sư

"Thích khách ở đâu?"

Cũng không như trong tưởng tượng số lớn bảo an nhân viên xông về phía trước, chỉ có nhà hàng mấy tên phục vụ viên, hội tụ đến Tổng đốc đại nhân bên người. Trong tay cầm dao nĩa, khẩn trương nhìn bốn phía.

Dù sao tại dạng này siêu cấp xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, thích khách loại này vật kỳ quái, vẫn là rất ít gặp.

Mỗi một tên lên thuyền người, đều đi qua nghiêm khắc kiểm tra, máy tính lặp đi lặp lại so với qua thân phận tư liệu, tuyệt không phải là cái gì người đều có thể hỗn đi lên. Hoàng Gia Vinh Diệu hào mặc dù lớn, nhưng mỗi một cái chỗ đều rất quý giá, tại có hàng loạt quân hạm hộ hàng dưới tình huống, cũng không có khả năng trên thuyền phân phối quá nhiều bảo an nhân viên, huống chi trên thuyền còn có tự động đề phòng hệ thống.

Nếu thật là có lưu manh lên thuyền, tám phần mười không cần đến bảo an nhân viên ra tay, đâu đâu cũng có mạnh mẽ tự động đề phòng hệ thống liền sẽ đem lưu manh giết sạch.

Gregory Tổng đốc cũng không có thất kinh, thoảng qua sững sờ đằng sau, liền có chút không vui đối bên người Parker nói ra: "Parker, thích khách ở đâu?"

Vừa rồi cái kia thét lên gia hỏa, liền là Parker.

"Tổng Đốc tiên sinh, thích khách là ở chỗ này!"

Parker hai mắt trợn thật lớn, thẳng tắp chỉ hướng cách đó không xa viên kia sáng bóng đầu trọc.

Trương Thiên Cửu!

Cái này hỗn đản coi như hóa thành tro, Parker tiên sinh cũng nhận ra.

Không còn có nghĩ đến, hắn thế mà lăn lộn đến Hoàng Gia Vinh Diệu hào!

Hắn lên thuyền làm cái gì?

Khẳng định là muốn làm thích khách, đối Tổng đốc đại nhân bất lợi.

"Lão đại!"

Torcy cũng nhìn thấy Trương Thiên Cửu, không khỏi một tiếng reo hò.

Mọi người nhất thời mắt nổi đom đóm, Gregory Tổng đốc cùng Adams thiếu gia lại là mặt đen lại.

Này đều cái nào cùng cái nào a?

Đường đường Tổng đốc đại nhân Nhị công tử, vậy mà gọi một tên tứ đẳng dòng giống Changnan tộc nhân vì "Lão đại" .

Đơn giản làm người hoàn toàn không thể tin được!

Torcy lập tức nói với Parker: "Parker tiên sinh, đây là Trương Thiên Cửu trung sĩ, không phải cái gì thích khách, ngươi hiểu lầm."

Đối Parker cùng Trương Thiên Cửu ở giữa trở ác, Torcy cũng không rõ ràng lắm. Parker tại Philip khách sạn bị Trương Thiên Cửu hành hung, xương cốt đều cắt ngang vài cái cọng, Torcy cũng không biết.

"Trương Thiên Cửu?"

Tổng đốc đại nhân thì thào lặp lại một lần.

"Đúng vậy, cha là. Trương trung sĩ liền là cứu người của ta, là hắn đi sâu địch hậu, đem ta theo Uma thành phố cứu ra."

Torcy hưng phấn mà đối phụ thân nói ra.

Adams nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Torcy, nếu không phải ngươi quá tùy hứng, nhất định phải lưu tại Uma, nơi nào sẽ làm ra nhiều chuyện như vậy tới?"

Ngôn từ ở giữa, đối vị huynh đệ kia có chút bất mãn.

Torcy tại Uma thời điểm, nếu như kịp thời rút lui, căn bản là không cần đến phái người chuyên môn đi cứu hắn.

"Torcy, là ngươi để bọn hắn lên thuyền?"

Gregory Tổng đốc ánh mắt tại Trương Thiên Cửu, Caroline bọn người trên thân quét qua, hai hàng lông mày liền nhàu.

Vị này Tổng đốc đại nhân cũng không phải mới ra đời Torcy, hết sức thông minh tháo vát, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

Torcy lắc đầu, không giải thích được nói ra: "Không có a. . ."

Hắn cũng là muốn giúp Trương Thiên Cửu đám người lên thuyền kia mà, thế nhưng căn bản là liên lạc không được bọn hắn, thậm chí ngay cả Thiên Võng hệ thống đều tra không được Trương Thiên Cửu bọn người ở tại Nolay thành phố trụ sở.

Tiểu Đào Hồng sớm đã đem tin tức của bọn hắn che đậy lại.

Xã hội hiện đại quản lý, vượt quá giới hạn ỷ lại máy tính, gặp được Tiểu Đào Hồng tên biến thái như vậy, liền luống cuống.

Gregory Tổng đốc sắc mặt liền trở nên nghiêm trọng.

Tại dạng này xa hoa cao cấp trên phi thuyền bỗng nhiên xuất hiện sáu bảy tên không rõ lai lịch người hạ đẳng binh sĩ, đây cũng không phải là vấn đề nhỏ. Mà lại nhìn những người này bộ dáng, căn bản liền liền một chút che giấu đều không có, phách lối cực kì.

"Tổng Đốc tiên sinh, có chuyện ngươi làm sai, nhất định phải lập tức sửa lại!"

Không đợi Gregory Tổng đốc nói chuyện, Trương Thiên Cửu đã mở miệng, cười toe toét, mảy may cũng không có để ý hai bên thân phận địa vị cách xa khác biệt.

"Trương tiên sinh. . ."

"Lão đại. . ."

Lão Perry cùng Torcy đồng thời cấp nhãn.

Gregory Tổng đốc cũng không phải là dùng bình dị gần gũi lấy xưng, cho tới nay, rất có thượng vị giả uy nghiêm. Lại nói Hoàng tộc cùng tứ đẳng dòng giống ở giữa hồng câu, thực sự quá to lớn, nói trời đất cách biệt một chút không khoa trương. Coi như Tổng đốc lại bình dị gần gũi, người hạ đẳng cũng không thể như này càn rỡ.

Thượng vị giả bình dị gần gũi, chẳng qua là một loại tư thái, chẳng lẽ vẫn thật sự cùng người hạ đẳng ngang hàng?

Gregory Tổng đốc sắc mặt hoàn toàn chìm xuống dưới, như không phải là bởi vì Trương Thiên Cửu cứu được con của hắn, hắn hiện tại liền gọi bảo an đem này không biết trời cao đất rộng tiểu binh du côn bắt lại, trực tiếp vứt xuống trong vũ trụ xong việc.

Đối tổng Đốc tiên sinh lửa giận, Trương Thiên Cửu làm như không thấy, phối hợp nói ra: "Tổng Đốc tiên sinh, khiến cho hạm đội đi theo hộ tống thực sự quá ngu xuẩn, hai chiếc Montai cấp cùng đi, liền càng thêm ngu xuẩn. Lớn như vậy mục tiêu, như thế khoa trương, rất dễ dàng bị các tu sĩ để mắt tới. Chỉ có ngần ấy tự vệ vũ lực, đối phương chỉ cần tới một tên Đại Pháp sư, liền đem chúng ta hết thảy nghiền ép."

"Cho nên, hiện tại nhất định phải chia ra hành động, lập tức phân phát hạm đội hộ tống, cùng hoàng gia thuyền cứu nạn hào tách ra, đều đi khác biệt đường biển."

Trương Thiên Cửu chậm rãi mà nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, liền như là xem một người điên.

Hoàn toàn nói vớ nói vẩn.

Xem ra Parker hoài nghi không sai, cái tên này căn bản chính là cái thích khách, mong muốn lừa dối Tổng đốc đại nhân chính mình giải trừ hộ tống vũ lực. Không có hạm đội hộ tống, lẻ loi trơ trọi Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, thật giống như ôm một đống tiền mặt tại trên đường cái đi lại ba tuổi tiểu hài, không thông báo dẫn tới nhiều ít sói đói.

"Tổng Đốc tiên sinh, này là thằng điên, đem hắn bắt lại đi."

Lập tức có người hướng về phía Gregory Tổng đốc đề nghị như vậy.

Mấy cái này quần áo không chỉnh tề, toàn thân vô lại trong quân cặn bã, đều phải bắt lại, toàn bộ ném vào ngoài không gian.

"Nhớ kỹ người này, đợi chút nữa phi thuyền giảm nặng thời điểm, đem hắn ném ra bên ngoài."

Trương Thiên Cửu không chút khách khí, đối Caroline cùng Ngụy An Đông đám người nói.

Tên kia đại quý tộc vừa sợ vừa giận, khuôn mặt đỏ bừng lên, rốt cuộc không để ý tới tổng Đốc tiên sinh có hay không hạ lệnh, giật ra cuống họng liền la to: "Bảo an, bảo an, người tới, đem hỗn đản này bắt lại!"

Đơn giản lẽ nào lại như vậy.

Đây là bốn các loại chủng tộc sao?

"Torcy, đừng trách cha là, người này thật sự là không bình thường, vì toàn thuyền người an toàn, nhất định phải bắt lại."

Gregory Tổng đốc rốt cục hạ quyết tâm, hạ giọng nói với Torcy.

"Không, cha là, không, ta cảm thấy hắn nói cũng không phải là không có đạo lý. . ."

Torcy liền khẩn trương.

"Có đạo lý gì? Liền là nói vớ nói vẩn, lòng dạ khó lường!"

Adams ở một bên rất khó chịu nói.

Torcy đây là có chuyện gì, càng ngày càng không giải thích được.

Gregory Tổng đốc lắc đầu, nghiêng đầu sang chỗ khác, mạnh mẽ quét viên kia sáng bóng đầu trọc liếc mắt, đang chuẩn bị hạ đạt chính thức "Bắt mệnh lệnh" bén nhọn vô cùng tiếng cảnh báo bỗng nhiên tại trong khoang thuyền chấn vang lên.

"Địch tập!"

"Địch tập!"

"Hạm đội bên phải phía sau phát hiện tu sĩ phi hành pháp bảo. . ."

Máy tính hợp thành thanh âm vô cùng hoảng loạn.

Cùng lúc đó, nhà hàng cảnh giới đèn cũng liều mạng lóe lên. Một tấm 3D tinh không đồ, xuất hiện tại nhà hàng ngay phía trên, mỗi người ngẩng đầu một cái liền có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Chỉ thấy u ám vũ trụ chỗ sâu, bỗng nhiên xuất hiện ba loại di động đồ vật, đang cao tốc hướng bên này tới gần.

Màn ảnh rút ngắn, lập tức vang lên một hồi tiếng kêu sợ hãi.

Tu sĩ phi hành pháp bảo!

Ở giữa phi hành pháp bảo, rõ ràng liền là một thanh kiếm sắc, lợi trên thân kiếm, giẫm lên một tên áo trắng áo bào trắng, làm nho sinh ăn mặc trung niên tu sĩ, mặt như ngọc, dưới hàm ba chòm râu dài, đón gió bay lượn, cực kỳ tiêu sái ưu nhã.

Bên trái thì là một chiếc thuyền con, toàn thân khiết trắng như ngọc, khéo léo đẹp đẽ, chỉ đủ một người đạp thừa.

Ngọc trên đò, váy áo tung bay, lại là một tên cung trang nữ tử. Tại hiện đại công nghệ cao ông kính bên dưới, nữ tử này tướng mạo dung mạo, thấy rõ rõ ràng ràng, ước chừng chừng ba mươi tuổi, dung nhan mỹ lệ, khí độ ung dung lộng lẫy.

Phi kiếm bên phải thì là một cỗ khôi lỗi chiến xa, từ hai đầu dữ tợn khôi lỗi thú kéo động, trên chiến xa điêu khắc quỷ dị hoa văn, trên đó thì đứng đấy một tên đại hán vạm vỡ, thân cao hai trượng, mãn kiểm cầu nhiêm, đầu vai khiêng một thanh sáng như tuyết đại phủ, hung thần ác sát, nhát gan người thấy một lần liền có thể dọa nước tiểu.

Ba người tốc độ bay cực nhanh, đang nhanh chóng rút ngắn giữa lẫn nhau khoảng cách.

"Tiểu Đào Hồng, nhanh phân tích. . ."

Trương Thiên Cửu cũng cấp nhãn.

Thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Chính mình bất quá là dùng phòng ngừa vạn nhất, hướng về phía Gregory Tổng đốc góp lời, ai ngờ lời còn chưa nói hết, liền bị địch nhân để mắt tới. Ba người này có thể ở trong không gian ngự khí cụ bay lượn, tốc độ cực nhanh  cấp bậc nhất định sẽ không quá thấp.

"Căn cứ trên người linh lực ba động, một tên cao giai Đại Pháp sư, hai tên trung giai Đại Pháp sư. . ."

Rất nhanh, Tiểu Đào Hồng thanh âm ngay tại trong đầu hắn vang lên.

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.

Đại Pháp sư là Tu Chân thế giới loại thứ tư giai người tu luyện.

Linh Đồng phía trên là Pháp sĩ, Pháp sĩ phía trên là Pháp sư, Pháp sư lại hướng lên, liền là Đại Pháp sư.

Nghiêm chỉnh mà nói, Đại Pháp sư vẫn chỉ có thể coi là đê giai người tu chân, tại Đại Pháp sư phía trên, còn có Tôn Giả, Đại Tôn giả, Thánh Nhân, Đại Thánh, Thánh Vương cùng với Thần cấp người tu chân.

Đặt tại một cái khác thời không, chung cực cuộc chiến lúc bắt đầu, hết thảy những này trung giai đê giai người tu chân, tại Trương Thiên Cửu trong mắt bất quá là sâu kiến thôi. Trương Cửu gia một bàn tay cũng không biết có thể phiến chết bao nhiêu.

Nhưng bây giờ tình hình hoàn toàn nghịch chuyển, dùng hắn bây giờ tiêu chuẩn này, tại Đại Pháp sư trước mặt, liền sức chạy trốn đều không có, Đại Pháp sư chỉ cần khoát tay chỉ cũng có thể diệt hắn.

"Trung Điền Kiện Nhị tư lệnh quan đã hạ lệnh hạm đội nghênh địch. . ."

3D hình vẽ bên trong, từng chiếc từng chiếc hộ hàng tàu chiến bắt đầu chuyển hướng quay đầu, phía bên phải phía dưới nghênh kích đi qua.

"Tổng Đốc tiên sinh, Trung Điền Kiện Nhị tư lệnh quan đề nghị, Hoàng Gia Vinh Diệu hào cùng hoàng gia thuyền cứu nạn hào, tốc độ cao nhất hướng về phía Hỏa Diễm Tinh Vân tiến lên, theo A 3 【Trùng Động】 nhảy vọt, nghĩ cách thoát khỏi kẻ địch."

Máy tính hợp thành thanh âm vẫn như cũ không chậm không nhanh nói.

Hoàng Gia Vinh Diệu hào cũng không phải là chiến hạm, cho nên máy tính trực tiếp tại băng tần công cộng công bố kế hoạch, cũng không thèm để ý có hay không để lộ bí mật.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Hỏa Diễm Tinh Vân, A 3 【Trùng Động】 cách bọn họ thực sự quá xa vời.

Mà cùng Đại Pháp sư tốc độ phi hành so sánh mà nói, Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ đơn giản chậm giống ốc sên.

Này vốn cũng không phải là cao tốc chiến hạm.

Về phần hạm đội hộ tống nghênh địch, mọi người liền một tia hi vọng đều không ôm qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.