Chương 45: Đánh nổ

Chương 45: Đánh nổ

Thấy rõ ràng hạm đội hộ tống đội hình, đứng tại trên chiến xa dữ tợn nam tử rốt cục nhịn không được, cười lạnh nói: "Đây là cái gì rách rưới đồ chơi? Sư huynh, ngươi cũng quá cẩn thận a? Liền loại này rách rưới, giá trị đến ba người chúng ta một cùng ra tay?"

Dữ tợn nam tử không phải thuận miệng nói một chút, là thật khó chịu.

Tại đây chủng vẫn chưa hoàn thành thiên địa linh khí cải tạo địa phương rách nát xuất chiến, năng lượng vũ trụ quá mức mỏng manh, hoàn toàn không đủ dùng, mỗi ra tay một lần, đều muốn tiêu hao tự thân linh lực, mà lại chỉ có thể dựa vào Nguyên thạch bổ sung, tương đương không thoải mái.

Cứ như vậy mấy cái thuyền hỏng, ba người bọn hắn tùy tiện cái nào ra tay, đều đầy đủ.

Ba người một cùng ra tay, thật đúng là giết gà dùng đao mổ trâu.

Đứng tại thuyền ngọc bên trên cung trang nữ tử cười nói: "Sư đệ, sư huynh thế nhưng là có ý tốt, ngươi không cần hiểu nhầm rồi. Ở đây chỗ hoang dã, linh lực mỏng manh, chỉ một người ra tay, đương nhiên đầy đủ thu thập bọn họ, nhưng tiêu hao quá lớn, được không bù mất. Mọi người cùng nhau ra tay, gánh vác xuống tới, liền không coi vào đâu."

Dữ tợn nam tử nghe xong, quả nhiên là cái này lý, liền nhảy lên ngón tay cái, nói ra: "Vẫn là sư huynh nghĩ đến chu toàn, ta là người thô kệch, liền biết chém chém giết giết. . ."

Ở giữa ngự kiếm bay lượn râu dài nam tử khe khẽ hừ một tiếng, không nói chuyện.

Dữ tợn nam tử tựa hồ có chút xấu hổ, liền tiếp tục nói: "Sư huynh, đem này mấy cái thuyền hỏng thu thập hết, chúng ta núi Thúy Mi nhiệm vụ coi như hoàn thành a? Viên tinh cầu này có phải hay không về chúng ta?"

Một nói đến đây, dữ tợn nam tử trong mắt cũng lóe lên một vệt vẻ hưng phấn.

Nolay tinh mặc dù là man hoang chi địa, thắng ở không chút khai phá, tại Tu Chân thế giới mà nói, như thế chưa khai thác đất hoang quý giá nhất, cải tạo độ khó thấp nhất, có khả năng nhất sáng tạo kỳ tích.

Huống hồ, Nolay tinh là thích hợp cư ngụ tinh cầu, tại Nolay tinh chung quanh, còn có mấy viên tinh cầu tư nguyên. Những tư nguyên này tinh cầu tại khoa học kỹ thuật trong mắt người là hoang dã, ngoại trừ khai thác mỏ, không còn mặt khác giá trị. Tại tu sĩ trong mắt, hắn công dụng lại xa không chỉ này, chỉ cần cải tạo thoả đáng, vô cùng có khả năng biến thành từng cái Tụ Bảo Bồn, sản xuất ra rất nhiều linh dược cùng Nguyên thạch tới.

Nanan Quốc tại Tu Chân thế giới chỉ là một cái tiểu quốc gia, núi Thúy Mi càng không phải là cái gì danh môn đại phái, không gian sinh tồn vẫn luôn nhận áp chế. Bây giờ nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đặt xuống một mảng lớn cương thổ, nói không chừng như vậy vươn mình vọt Long Môn.

Huống hồ, Nolay tinh bên trên còn có đếm không hết mỹ nữ  có thể tùy ý chọn làm lô đỉnh.

Râu dài nam tử lạnh lùng nói ra: "Nào có đơn giản như vậy? Đến lúc đó chúng ta có thể phân đến một khỏa tinh cầu tư nguyên, coi như rất tốt. Nolay tinh ở đây, nhiều nhất có thể có chúng ta một phần năm địa bàn. Ngươi cho rằng những cái kia danh môn đại phái thật dễ nói chuyện như vậy?"

"Cái kia cũng không tệ a, dù sao liền theo nhặt được một dạng. . . Những này khoa học kỹ thuật sâu kiến, quá phế đi."

Dữ tợn nam tử kỳ thật rất dễ dàng thỏa mãn.

Tiến công Nolay tinh, thật đúng là không có đánh qua mấy trận trận đánh ác liệt, bọn hắn những cái kia cấp bậc bất quá là Linh Đồng, Pháp sĩ đồ tử đồ tôn, tổn thương cũng không nặng. Nghe nói tiến công mặt khác khoa học kỹ thuật tinh cầu tu sĩ đại quân, có tổn thất hết sức thảm trọng.

Cung trang nữ tử cười nói: "Theo khoa học kỹ thuật người chính mình nói, Weixi đế quốc tại thế giới của bọn hắn cũng là hết sức lạc hậu, quân đội sức chiến đấu yếu đuối. Nolay tinh lại là tinh cầu xa xôi, không có đóng quân trọng binh, đánh nhau tự nhiên rất dễ dàng. Muốn là đụng phải bọn hắn cái gọi là khoa học kỹ thuật cường quốc, đó còn là muốn cẩn thận một chút. Muốn đánh xuống tới cũng không dễ dàng, nghe nói liền những cái kia cao giai tiền bối đều tự mình ra tay rồi."

"Sư tỷ nói đúng. Những này khoa học kỹ thuật sâu kiến cũng thật sự là cổ quái  có thể chế tạo ra nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái đồ vật đến, có thể nói là kì kĩ dâm xảo. Hết lần này tới lần khác thân thể lại yếu như vậy, cùng khoa học kỹ thuật của bọn họ không có chút nào xứng."

Dữ tợn nam tử vừa cười vừa nói.

Cung trang nữ tử gật đầu tán đồng, nói ra: "Ừm, bọn hắn tiến hóa phương hướng xảy ra vấn đề, một vị truy cầu khoa học kỹ thuật, cao hơn khoa học kỹ thuật, lại đối tự thân tiến hóa hào không coi trọng, cũng coi là lẫn lộn đầu đuôi."

Râu dài nam tử nói ra: "Cái kia cũng chưa chắc, xem bọn hắn thời gian tiến hóa liền biết. Bọn hắn khai linh trí mới bao lâu thời gian? Có chữ viết ghi lại lịch sử không hơn vạn năm hơn

Coi như lại hướng phía trước đẩy, nhiều nhất là mười vạn năm. Nhìn nhìn lại chúng ta, phát triển bao lâu. Chúng ta văn minh sử là dùng trăm vạn năm làm đơn vị tới tính toán. Là bọn hắn gấp mười gấp trăm lần cũng không chỉ. Nhưng bọn hắn hiện tại, ít nhất có được cùng chúng ta một trận chiến năng lực. Cho nên, cũng không thể quá phận xem thường những này khoa học kỹ thuật người."

Cung trang nữ tử gật đầu nói phải, tựa hồ đối với vị sư huynh này có chút tin phục.

Dữ tợn nam tử cười nói: "Cũng bất quá là miễn cưỡng có thể ngăn cản một hồi thôi, nói đến sức đánh một trận, cái kia còn kém xa lắm. Nếu là chúng ta những cái kia Thần cấp tiền bối tự thân xuất mã, bình định bọn hắn còn không phải tiện tay mà thôi?"

Cung trang nữ tử vừa cười vừa nói: "Đối phó những này sâu kiến, Thần cấp tiền bối có như thế nào tùy tiện ra tay?"

Đang khi nói chuyện, khoảng cách của song phương đã kéo gần lại rất nhiều.

Dữ tợn nam tử bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra: "Sâu kiến đã khóa chặt chúng ta."

Ngữ khí hết sức nhẹ nhõm tự tại, cũng không thấy hắn làm cái gì lẩn tránh động tác, tựa hồ hoàn toàn không có đem hạm đội hộ tống khóa chặt để vào mắt.

Lời còn chưa dứt, nơi xa cầu vồng cá cấp tiêu chuẩn tàu bảo vệ chủ pháo ánh chớp chớp động, một đạo năng lượng buộc bắn thẳng đến mà đến, phá toái hư không, tốc độ nhanh đến kinh người. Tại Khoa Kỹ thế giới, năng lượng pháo sau cùng thay thế thuốc nổ pháo, hắn ưu thế lớn nhất chính là năng lượng buộc tóc bắn tốc độ tại phía xa thuốc nổ tiến lên phía trên, trọn vẹn nhanh gấp mấy chục lần thậm chí mấy trăm lần.

Chỉ là hai bên cách xa nhau thực sự quá xa xôi, dù coi như là tốc độ cực nhanh năng lượng thúc, tại dữ tợn nam tử trong mắt cũng biến thành chậm rãi.

"Sâu kiến!"

Dữ tợn nam tử cười lạnh một tiếng, theo giơ tay lên, một đạo bạch sắc quang mang bắn ra, ở nửa đường bên trên liền cản lại năng lượng thúc, chỉ thấy một đoàn chói mắt màu ngà sữa ánh chớp tại hư vô trong vũ trụ nổ tung, như vậy dập tắt.

Râu dài nam tử cùng cung trang nữ tử chỉ là nhàn nhạt nhìn xem tất cả những thứ này, trên mặt hoàn toàn không có chút rung động nào.

Weixi đế quốc quân hạm thực sự quá cổ xưa lạc hậu, dù coi như tại Khoa Kỹ thế giới, tại những cái kia quốc gia phát đạt trong mắt, những hạm đĩnh này cũng tất cả đều là rác rưởi, liền quốc dân quân đều khinh thường sử dụng. Thủ đoạn công kích cực độ khuyết thiếu tính đa dạng, chỉ một đến làm người giận sôi. Công kích từ xa chính là năng lượng pháo, gần một chút còn có đạn đạo cùng không người chiến cơ. Đối Đại Pháp sư đẳng cấp tu sĩ, nếu như không phải trực tiếp trúng mục tiêu, lực sát thương đều cực kỳ có hạn.

Tại một chút khoa học kỹ thuật so sánh phát đạt quốc gia, chiến đấu thường thường so sánh kịch liệt, tu sĩ không cẩn thận liền sẽ bị phức tạp nhiều biến thủ đoạn công kích đánh trúng, tổn thất không thể tránh được.

Mắt thấy chiến đấu đã ở trong không gian bày ra, hai chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên loạn tung tùng phèo.

Rốt cuộc không ai có tâm tư chú ý xuống đám người vấn đề, các quý tộc thấy tu sĩ dễ như trở bàn tay liền trừ khử tàu bảo vệ chủ pháo xạ kích, càng là từng cái trợn mắt hốc mồm.

Trước đó, đối tiền tuyến chiến đấu bọn hắn đa số chỉ là nghe thấy, mặc dù đều nói tu sĩ rất lợi hại, nhưng đến cùng làm sao cái lợi hại phương pháp, ai cũng không có thấy tận mắt. Thứ này, xem hình ảnh tư liệu liền là không có cảm giác, kém xa tít tắp hiện trường quan sát.

Hiện tại, bọn hắn chính mắt thấy.

Dưới tình huống bình thường, tàu bảo vệ chủ pháo một kích, đủ để san bằng một cái sườn núi nhỏ, uy lực tại phía xa cổ xưa thuốc nổ đạn pháo phía trên.

Trong mắt tu sĩ, lại chẳng phải là cái gì.

"Đầu trọc, làm sao bây giờ?"

Không biết lúc nào, tiểu đội đã tụ tập đến Trương Thiên Cửu bên người, Caroline bắt lấy Trương Thiên Cửu tay. Này hoàn toàn là theo bản năng động tác. Caroline cũng không sợ chết, sợ chết liền sẽ không làm lính đánh thuê. Nhưng đối mặt tu sĩ loại này hoàn toàn không cách nào đối kháng lực lượng, Caroline vẫn là sẽ tự nhiên sinh ra cảm giác bất lực.

Những người khác cũng trông mong nhìn qua Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu không lên tiếng, đang trong đầu cùng Tiểu Đào Hồng đối thoại.

"Đãi đãi, Trung Điền Kiện Nhị bọn hắn có thể nhiều lắm là lâu?"

Đối Trung Điền Kiện Nhị, Trương Thiên Cửu vẫn tương đối thưởng thức, mặc kệ cái tên này chỉ huy trình độ như thế nào, biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết, vẫn là không chút do dự suất đội nghênh chiến, vậy mà vô cùng ghê gớm, có quân nhân cốt khí.

"Nhiều nhất ba mươi phút."

Tiểu Đào Hồng ngữ khí phi thường khẳng định.

Đối phương một tên cao giai Đại Pháp sư, hai tên trung giai Đại Pháp sư, đều là rất khủng bố chiến lực. Dựa theo tiêu chuẩn sức chiến đấu so sánh biểu, mặc cho ai một người ra tay, đều có thể nhẹ nhõm toàn diệt này cũ kỹ hạm đội hộ tống.

Cái gọi là tiêu chuẩn sức chiến đấu so sánh biểu, nghe xong liền biết là Khoa Kỹ thế giới sản phẩm. Tại một cái khác thời không, quân đội đem mỗi một lần quá trình chiến đấu đều thu tập, kỹ càng phân tích từng cái khác biệt đẳng cấp tu sĩ sức chiến đấu, sau đó dưới đây biên chế ra như thế một phần so sánh biểu đến, làm làm trọng yếu dự thi tư liệu, phát xuống cho toàn tinh hà liên minh hết thảy khoa học kỹ thuật quốc gia.

Sự thật chứng minh, tiêu chuẩn này sức chiến đấu so sánh biểu, vẫn rất có tác dụng.

Có thể cho tinh minh các quốc gia quân đội càng thêm hợp lý phân phối sử dụng bộ đội của mình, tận khả năng cho tu sĩ đại quân càng nhiều sát thương.

Ba mươi phút, đã là Tiểu Đào Hồng to gan nhất đoán chừng.

Một lời chưa tất, xa xa trong vũ trụ ánh lửa lóe lên, một chiếc C 1500 hạng nặng pháo hạm đã bị đánh bạo, đã biến thành một đoàn bùng cháy quả cầu lửa. Trong thái không, thanh âm không thể truyền bá, chỉ có hình ảnh, lộ ra càng thêm bi tráng.

C 1500 hạng nặng pháo hạm lực phòng hộ coi như không tệ, so sánh nhịn kháng, ai ngờ vừa đối mặt liền bị đối phương nhẹ nhõm đánh nổ. Nói rõ hai bên hoàn toàn không tại một cái ngang nhau cấp bên trên.

"Có mấy thành cơ hội chạy mất?"

Tiểu Đào Hồng nói ra: "Nếu như để ta tới điều khiển, đem hết thảy không cần thiết đồ vật hết thảy vứt bỏ, lại sửa chữa một thoáng động cơ phát ra, nếu có thể tại trong vòng ba mươi phút hoàn thành tất cả những thứ này, có lẽ có ba thành cơ hội."

"Em gái ngươi, ba thành. . ."

Trương Thiên Cửu thật đổ mồ hôi lạnh.

Tại mặt đất, đánh không lại có lẽ còn có thể chạy, các tu sĩ cũng không thèm để ý một hai cái khoa học kỹ thuật người, chỉ cần không phải mỹ nữ, hơn phân nửa có cơ hội đào thoát. Nhưng ở trong không gian, người ta sẽ trực tiếp đem thái không thuyền đánh nổ, ngươi liền chạy cơ hội đều không có.

Về phần trực tiếp cùng ba tên Đại Pháp sư đối kháng, Trương Thiên Cửu liền nghĩ đều không nghĩ như vậy qua.

Hoàn toàn không thực tế.

Oanh

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, lại lửa sáng lóng lánh, lúc này bị đánh nổ, là một chiếc ba ngàn tấn tỗn cá cấp hộ tống hạm hạng nhẹ.

Hoàng Gia Vinh Diệu hào trong nhà ăn, lập tức sôi trào.

"Tổng Đốc tiên sinh, chạy đi. . ."

"Tổng Đốc tiên sinh, nếu không chạy, liền muốn không còn kịp rồi. . ."

Càng có một ít người, căn bản liền không nói nhảm, đem tổng Đốc tiên sinh phiết ở chỗ này, co cẳng liền hướng thuyền cứu sinh vị trí chạy đi. Mặc dù tại đây mịt mờ trong thái không, thuyền cứu sinh đến cùng có thể khiêng bao lâu, vẫn là ẩn số, nhưng dù sao cũng so chờ chết ở đây mạnh.

". . ."

Gregory Tổng đốc há to miệng, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên khác một giọng nói vang lên.

"Chư vị, ngượng ngùng, chiếc thuyền này hiện tại từ ta khống chế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.