Chương 46:  khống chế toàn thuyền

Chương 46:  khống chế toàn thuyền

Tất cả mọi người giật mình nhìn Trương Thiên Cửu.

Bọn hắn có thể nghe được, là cái này ánh sáng cái đầu người hạ đẳng tại nói chuyện, loại kia lưu manh vô lại giọng điệu  khiến cho người nghe một lần về sau liền rốt cuộc khó mà quên.

Thế nhưng, hắn nói cái gì?

Cái gì từ hắn khống chế?

"Ta hiểu rõ nói cho mọi người, tới là ba vị Đại Pháp sư đẳng cấp tu sĩ, thắng bại là không có có bất cứ cái gì lo lắng, chúng ta bây giờ nhất định phải lập tức chạy trốn, lưu cho thời gian của chúng ta rất ít, không đến nửa giờ. . ."

"Ngươi nói vớ nói vẩn!"

"Bảo an, bảo an, đem hắn bắt lại!"

Lần này, Parker tiên sinh thậm chí đều không có trưng cầu Gregory Tổng đốc ý kiến, trực tiếp liền bao biện làm thay, cái kia sắc nhọn tiếng kêu to, kích thích mỗi người màng nhĩ.

"Nhanh, bảo an, đem hắn bắt. . ."

"Thành khẩn —— "

Hai tiếng trầm muộn súng vang lên, Parker tiên sinh thét lên hơi ngừng. Dưới con mắt mọi người, Parker tiên sinh đầu bỗng nhiên liền vỡ ra, như cùng một cái dưa hấu bị đánh bạo, máu đỏ tươi bộ óc trắng, bắn tung tóe khắp nơi, đứng ở bên cạnh hắn Adams thiếu gia tức thì bị tung tóe một mặt.

A

Có người cuồng loạn hét rầm lên.

Trong nhà ăn càng thêm loạn thành một bầy.

"Cốc cốc cốc —— "

Trầm muộn tiếng súng liên tục vang lên. Hai cái thét lên đến đặc biệt lợi hại quý tộc nữ tử, cùng Parker tiên sinh một dạng, bị súng năng lượng không khách khí chút nào nổ đầu.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo!"

"Tự động đề phòng hệ thống đã khởi động, hiện tại toàn hạm tiến vào cấp một tình trạng báo động, tất cả mọi người đợi tại nguyên chỗ. Chưa đồng ý, không được loạn động. Phàm là tự tiện rời đi tại chỗ người, đều đưa bị đánh chết!"

"Cao giọng gọi, gây ra hỗn loạn người, cũng sẽ được đánh chết!"

Lần này không còn là Trương Thiên Cửu thanh âm, mà là máy tính hợp thành thanh âm, tiêu chuẩn, lạnh lùng, không mang theo mảy may tình cảm màu sắc, cổ khí tức lạnh như băng kia, trực tiếp đâm vào đến người cốt tủy chỗ sâu.

Tất cả mọi người ngây dại.

Nhà hàng trần nhà đã mở ra, từng cái tối om súng năng lượng họng súng nổi lên, chậm rãi di động, giống như là trong bóng tối thú dữ, đang tại lựa chọn nuốt chửng mục tiêu.

Thấy lạnh cả người từ xương đuôi chỗ bay lên, không ít người tại chỗ dọa đến tiểu trong quần.

Những này trong ngày thường cao cao tại thượng, tự cho là cao quý trang nhã, đoan trang ổn trọng nhất đẳng dòng giống các đại quý tộc, tè ra quần đức hạnh cũng không so người hạ đẳng tốt hơn chỗ nào.

"Không có khả năng!"

Gregory Tổng đốc bạo giận lên.

"Tự động đề phòng hệ thống mở ra mật mã trong tay ta, làm sao ngươi biết?"

Trương Thiên Cửu cười nói: "Chỉ cần ta muốn biết, trên thế giới này liền không có cái gì bí mật có thể nói."

Lời nói này đến ngưu bức hống hống, cái kia viên sáng bóng đầu trọc tại trong mắt người khác liền liền trở nên huyền bí khó lường.

May mắn là, bởi vì không phải tư gia tàu biển chở khách chạy định kỳ, Hoàng Gia Vinh Diệu hào tự động đề phòng hệ thống không có thiết lập nguyên thủy dấu hiệu, chỉ có tại Gregory Tổng đốc lên hạm đằng sau, thuyền trưởng dựa theo công ty cao tầng chỉ lệnh, đem tự động đề phòng hệ thống mở ra mật mã giao cho Tổng đốc đại nhân.

Tại đến mục đích trước đó, chiếc thuyền này cao nhất trưởng quan liền là Gregory Tổng đốc.

"Được rồi, lời ong tiếng ve nói ít, các vị, ta không phải là muốn bắt cóc các ngươi, là muốn cứu các ngươi. Cho nên, mời mọi người phối hợp một chút. Phàm là không phối hợp, đề phòng hệ thống sẽ tự động tẩy trừ chướng ngại. Đều nghe rõ chưa vậy?"

Trương Thiên Cửu lập tức sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra.

Nguyên bản cười tủm tỉm, nhìn qua người vật vô hại tiểu trọc đầu một khi xụ mặt nói chuyện, vẫn rất có lực uy hiếp. Huống chi hắn vừa rồi đã không chút khách khí xử lý ba người, bên trong một cái là ngài Tổng đốc đại quản gia, hai cái khác trực tiếp liền là quý phụ nhân. Ở cái này binh lính càn quấy trước mặt, cái gì dòng giống khác nhau, cái gì nữ sĩ ưu tiên, đều là nói nhảm.

Ai dám ngăn cản hắn, ai liền chết!

"Trương trung sĩ, ta cảnh cáo ngươi, ngươi là tại phạm tội, ngươi sẽ bị treo cổ!"

Gregory Tổng đốc lâm nguy không sợ

Phẫn nộ quát.

Bất kể như thế nào, hắn là Tổng đốc đại nhân, Hoàng tộc tử đệ, không có khả năng tại họng súng hướng về phía chỉ là một cái người hạ đẳng khuất phục. Nói như vậy, coi như hắn có thể còn sống trở lại Mojiade, cũng sẽ trở thành trò cười, vì toàn cả gia tộc hổ thẹn.

Trương Thiên Cửu khoát tay áo, trầm giọng nói ra: "Tổng đốc đại nhân, ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi nói nhảm. Ta biết các ngươi Hoàng tộc quy củ là tuyệt không hướng về phía người hạ đẳng đầu hàng. Ta cũng cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là đảo loạn, ta chẳng những muốn giết ngươi, mà lại sẽ giết nơi này quý tộc khác. Đến lúc đó, những người này liền đều là bị ngươi hại chết. Ngươi suy nghĩ kỹ càng hậu quả đi!"

Gregory Tổng đốc lẽ ra đã liều một cái, dù cho bị nổ đầu cũng tuyệt không hướng về phía người hạ đẳng binh lính càn quấy khuất phục, Trương Thiên Cửu lần này lời vừa ra khỏi miệng, liền liền bị đình chỉ.

Trực tiếp liền lấy ở hắn xương sườn mềm, không phục không được.

Nếu thật là đem ở đây hết thảy quý tộc đều hại chết, hắn tương lai tháng ngày sẽ càng khổ sở hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn còn có thể sống được trở lại Mojiade.

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, đoàn thứ ba "Diễm hỏa" nổ bể ra đến, lại một chiếc pháo hạm bị kích hủy.

"Tổng đốc đại nhân, xin mời ngươi lập tức mệnh lệnh thuyền trưởng đầu hàng, để ta tới điều khiển chiếc thuyền này."

Tiểu Đào Hồng mặc dù khống chế Hoàng Gia Vinh Diệu hào chủ điện não, gần như khống chế toàn thuyền, nhưng khoang điều khiển ngoại lệ. Khoang điều khiển là một bộ độc lập hệ thống máy tính, mà lại bị thâu nhập nguyên thủy dấu hiệu, chỉ phục theo thuyền trưởng một người chỉ huy. Nếu như không thể chiếm lấy toàn thuyền điều khiển quyền, dù coi như là Tiểu Đào Hồng cũng thúc thủ vô sách.

Tại tự động đề phòng hệ thống mở ra đồng thời, khoang điều khiển trạng thái khẩn cấp cũng đồng thời mở ra, tự động phong bế, đem khoang điều khiển cùng bên ngoài cách biệt. Đây là một loại đơn giản song đáng tin thiết kế, ngộ nhỡ phi thuyền bị lưu manh khống chế, khoang điều khiển vẫn là độc lập.

Gregory Tổng đốc ngẩng lên thật cao đầu, cười lạnh liên tục.

Này đáng chết người hạ đẳng, coi hắn là cái gì rồi?

Chẳng lẽ hắn rất sợ chết sao?

"Tổng Đốc tiên sinh, xin ngươi đừng ngu xuẩn như vậy. Ngươi xem một chút bên ngoài, ngắn ngủi vài phút, hạm đội hộ tống đã tổn thất ba tàu chiến hạm. Ngươi cảm giác đến bọn hắn còn có thể chống bao lâu? Các loại hạm đội hộ tống liều sạch, chúng ta liền thật lại không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Trương Thiên Cửu có chút buồn bực.

Lão tử nghĩ cứu các ngươi, các ngươi lại vẫn cứ muốn đối nghịch với lão tử, liền muốn chết như vậy sao?

"Lão đại. . . A không, Trương trung sĩ, xin hỏi nếu như từ ngươi tới điều khiển phi thuyền, ngươi có biện pháp nào đào thoát kẻ địch truy kích?"

Lúc này, Torcy bỗng nhiên mở miệng.

"Cải tạo phi thuyền công suất phát ra, giảm bớt phi thuyền trọng lượng, vứt bỏ không quan hệ đồ vật, tốc độ cao nhất hướng về phía Lear vành đai tiểu hành tinh tiến lên, ở nơi đó, ẩn giấu đi một đầu bán thành thục nhảy vọt lối đi, chỉ cần có thể tại bị đuổi kịp trước đó đuổi tới đó, chúng ta mới có thể sống sót!"

"Lear vành đai tiểu hành tinh? Nơi nào là bay lượn Cấm khu!"

Còn không đợi Torcy mở miệng, đã có người kêu lên.

Hết thảy vành đai tiểu hành tinh, đều là bay lượn Cấm khu. Dù coi như là máy tính chính xác khống chế phi thuyền, tại không có quy luật chút nào khả tuần vành đai tiểu hành tinh bên trong, thuyền hủy người vong tỷ lệ cũng tại tám mươi phần trăm trở lên.

"Đúng vậy a, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ở nơi đó có nhảy vọt lối đi. Còn có, bán thành thục nhảy vọt lối đi là cái gì?"

Có nhiều người hơn đưa ra nghi vấn.

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu cũng không cấm. Trên thực tế loại này nghi vấn đối hắn chưởng khống toàn thuyền cũng không có chỗ xấu, ít nhất những người này giữa bất tri bất giác đồng ý ý kiến của hắn —— tất cả mọi người không muốn chết, đều muốn chạy trốn!

Nếu hiện tại Trương Thiên Cửu nói có biện pháp cứu mọi người một mạng, dù sao đều là một con đường chết, thử một chút cũng không sao.

Nếu như tất cả mọi người là dạng này ý kiến, Gregory Tổng đốc cũng rất khó độc cầm dị nghị.

"Ta nói có khả năng chính là có thể, các ngươi không muốn chết, chẳng lẽ lão tử liền muốn chết phải không?"

Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn thời điểm, Trương Thiên Cửu quát to một tiếng, đem chỗ có âm thanh đều ép xuống.

Trong nhà ăn lập tức an tĩnh, mọi người chất vấn vẻ mặt lại ít đi rất nhiều.

Hiển nhiên đối Trương Thiên Cửu này tiếng quát to, tất cả mọi người hết sức tin phục.

Quý tộc mệnh là mệnh, người hạ đẳng mệnh cũng là mệnh, này binh lính càn quấy nhìn qua rất sợ chết, theo trong ánh mắt của hắn có khả năng nhìn ra được. Càng là người sợ chết, hắn nói chạy trốn phương thức liền càng có thể tin.

"Trương trung sĩ, ta còn có một cái nghi vấn —— liền coi như chúng ta tiến vào vành đai tiểu hành tinh, tìm được đầu kia bán thành thục nhảy vọt lối đi, cũng thành công nhảy vọt, nhưng là địch người vẫn không chịu buông tha, vẫn là muốn đuổi giết chúng ta, làm sao bây giờ?"

Torcy hỏi.

Nhảy vọt lối đi cũng không phải khoa học kỹ thuật nhân loại độc quyền, tu sĩ một dạng có khả năng sử dụng nhảy vọt lối đi.

"Cái gọi là bán thành thục lối đi, chính là không gian áp lực rất lớn, kim loại chế tạo phi thuyền có thể xuyên đi qua, cấp thấp tu sĩ là không xuyên qua được. Đại Pháp sư loại này đẳng cấp tu sĩ, muốn đi vào bước nhảy không gian, nhất định phải mượn nhờ đặc chế pháp bảo. Thứ này rất khó tùy thân mang theo. Lại nói, chúng ta trong mắt bọn hắn, liền là chút sâu kiến, chạy mất mấy cái thuyền không có quan hệ, bọn hắn mới không quan tâm."

Trương Thiên Cửu nói đến tràn đầy tự tin.

Đầu này bán thành thục nhảy vọt lối đi, bản thời không là không người biết được, tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu một lần nào đó lúc thi hành nhiệm vụ, hết sức trùng hợp phát hiện đầu này nhảy vọt lối đi, dựa vào đầu này nhảy vọt lối đi, thành công hoàn thành nhiệm vụ.

"Trung sĩ, nghe vào ngươi đối tu sĩ rất quen thuộc?"

Mấy tên quý tộc hai mặt nhìn nhau, có chút bán tín bán nghi.

Cái tên này thấy thế nào đều không giống như là loại kia lão luyện thành thục, đáng giá tín nhiệm chiến sĩ. Hiện giai đoạn, cùng Tu Chân thế giới đại chiến mới vừa vặn bày ra, đại đa số người đối Tu Chân thế giới không hiểu nhiều . Còn nói đến tính nhắm vào biện pháp, cái kia càng là không có.

"Đó là đương nhiên. Ta giết qua tu sĩ, so với các ngươi nghe nói qua còn nhiều."

Trương Thiên Cửu tuyệt không khiêm tốn.

"Được a, trung sĩ. . ."

"Torcy, ngươi có ý tứ gì?"

Torcy đang chuẩn bị nói chuyện, liền bị Gregory Tổng đốc cắt ngang, Tổng đốc đại nhân vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.

"Cha là, như là đã không có biện pháp khác, vậy không bằng dựa theo trung sĩ ý kiến thử một lần? Có lẽ còn có một tia hi vọng đâu?"

"Đúng vậy a, Tổng đốc đại nhân, không nếu như để cho vị này trung sĩ thử một lần."

Lập tức liền có quý tộc phụ hoạ theo đuôi, giống như có lẽ đã quên đi Trương Thiên Cửu vừa rồi tàn nhẫn sát hại bọn hắn đồng bạn hung ác.

Người đều là tự tư.

Này ngay lúc đó, chỉ cần Trương Thiên Cửu thật có thể cứu bọn hắn mệnh, dù cho hắn giết Tổng đốc đại nhân cũng không quan hệ.

Kệ mẹ nó chứ đâu!

"Hừ, ngươi cho rằng cái tên này liền thật thắng sao? Đừng quên chúng ta trên chiếc thuyền này, còn có một tên tinh anh vệ sĩ."

Gregory Tổng đốc cười lạnh nói.

Torcy liền sắc mặt đại biến, tựa hồ lập tức nhớ ra cái gì đó đặc biệt chuyện kinh khủng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.