Chương 47: Tinh anh vệ sĩ

Chương 47: Tinh anh vệ sĩ

"Tinh anh vệ sĩ?"

Chẳng những Torcy, Ngụy An Đông, Caroline đám người đều hoàn toàn biến sắc.

Bọn hắn cũng đã được nghe nói.

Cái gọi là tinh anh chiến sĩ, nhưng thật ra là cải tạo gen chiến sĩ đại danh từ. Weixi đế quốc nóng lòng phát triển cải tạo gen kỹ thuật, để bù đắp khoa học kỹ thuật lực lượng lạc hậu cùng với thực lực kinh tế chưa đủ. Phát triển cải tạo gen chiến sĩ tựa hồ là lại tiết kiệm tiền lại có thể tốc độ cao thấy hiệu quả đường tắt.

Bởi vì cải tạo gen kỹ thuật tại toàn bộ Khoa Kỹ thế giới vẫn là cấm kỵ, Weixi đế quốc cải tạo gen chiến sĩ kế hoạch, đối ngoại xưng tinh anh chiến sĩ.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Nhưng mà bởi vì lo lắng dẫn tới cường quốc bất mãn, Weixi đế quốc cải tạo gen chiến sĩ kế hoạch vẫn là rất điệu thấp, xưa nay không đối ngoại khoe khoang, bình thường chiến trường, cũng rất ít sử dụng cải tạo gen chiến sĩ.

Hiện tại, Gregory Tổng đốc vậy mà nói tại trên chiếc thuyền này, có một tên tinh anh vệ sĩ.

Đối bọn hắn tới nói, tinh anh vệ sĩ cảm giác áp bách, mảy may cũng không tại những cái kia hung tàn hung tàn người tu chân phía dưới, thậm chí còn hơn. Nhiều năm trước tới nay cấm kỵ, khiến mọi người đối cải tạo gen có rất sâu thành kiến, tựa như hồng thủy mãnh thú.

"Người phản loạn nghe, ta là tinh anh vệ sĩ, phụ trách bổn hạm an toàn một đạo phòng tuyến cuối cùng. Hiện tại, ta cho các ngươi ba mươi giây thời gian đầu hàng, vứt bỏ vũ khí, hai tay ôm đầu, ngồi chồm hổm trên mặt đất  chờ về sau xử trí!"

Bên này còn đang khiếp sợ, bên tai đã vang lên cảnh cáo tiếng.

Cái thanh âm này cũng không phải là đặc biệt lạnh buốt, cũng không phải đặc biệt xơ xác tiêu điều, nghe vào người trong lỗ tai lại kìm lòng không đặng rùng mình một cái.

Quá hờ hững, không mang theo nửa điểm tình cảm màu sắc, so máy tính còn máy tính.

"Ba mươi giây đằng sau, đầu hàng vô hiệu, hết thảy người phản loạn đều đưa bị xử quyết!"

"Chúng ta có con tin!"

Caroline nhịn không được kêu lớn, bá rút ra bên hông SK15 súng ngắn.

Từ khi hiểu biết SK15 súng tộc đối phó tu sĩ uy lực đằng sau, dong binh tiểu đội mỗi người, tùy thân đeo liền không còn là súng năng lượng, mà là loại này cổ xưa thuốc nổ động lực súng ngắn.

"Vô dụng. Tại tinh anh vệ sĩ trong đầu, không có con tin thuyết pháp này."

Torcy lắc đầu, nói ra, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ lo âu.

Hắn là thật không hy vọng từng cùng nhau xuất sinh nhập tử "Chiến hữu" cứ như vậy bị xử lý, nhưng hắn thật bất lực. Liền xem như phụ thân hắn Gregory Tổng đốc đại nhân, đều chỉ huy không động này tên tinh anh vệ sĩ.

Thậm chí có thể nói, tên này tinh anh vệ sĩ tồn tại, chính là vì tránh cho nhân vật trọng yếu rơi vào trong tay địch nhân. Nếu như có thể nghĩ cách cứu viện liền hết sức nghĩ cách cứu viện, nghĩ cách cứu viện thất bại, cho phép xử quyết bị nghĩ cách cứu viện đối tượng.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành.

Đây cũng là Weixi đế quốc Hoàng tộc quy củ.

Đương nhiên, đầu quy củ này cũng không biết bao nhiêu năm không có thật chấp hành qua.

Vì giữ gìn sự thống trị của mình, Hoàng tộc cũng nên đối ngoại làm một chút hết sức "Thiết huyết" tuyên truyền, dùng dựng nên Hoàng tộc cường ngạnh hình ảnh. Đồng thời cũng là vì để tránh cho Hoàng tộc thành viên bị có ý khác người lừa mang đi.

"Cốc cốc cốc —— "

Tự động đề phòng hệ thống nổ súng.

Tiếng súng như là hạt đậu nổ tập trung.

Đối với súng năng lượng tới nói, loại tình hình này vô cùng hiếm thấy. Biểu thị nhất là bởi vì đạn năng lượng phóng ra tốc độ tại phía xa thuốc nổ đánh phía trên, ở cự ly gần, hoàn toàn không có né tránh khả năng. Nghe được tiếng súng thời điểm, năng lượng thúc sớm đã phóng ra hoàn tất.

Máy tính tự động nhắm chuẩn, cao năng năng lượng thúc, tốc độ cực hạn.

Những yếu tố này kết hợp với nhau, thường thường một súng liền có thể giải quyết.

Thứ hai, hết thảy năng lượng vũ khí, mặc kệ là năng lượng súng hay là năng lượng pháo, đều có một cái tích súc năng lượng quá trình, nói cách khác, súng năng lượng phóng ra tần suất không thể giống hỏa dược thương nhanh như vậy. Một phút đồng hồ 600 phát 800 phát khủng bố như vậy tần suất là không thể nào xuất hiện. Đương nhiên súng năng lượng không là năng lượng pháo, tích súc năng lượng tốc độ vẫn là rất nhanh, trên cơ bản cũng có thể làm được tốc độ cao liên xạ, chỉ là không có thuốc nổ đánh liên xạ biến thái như vậy mà thôi.

Đạn năng lượng uy lực cường đại  khiến cho đến khuyết điểm này cơ bản không trở thành khuyết điểm.

Một đoạn hình ảnh xuất hiện tại hình chiếu 3D bên trên.

Cơ giáp!

Một đài cơ giáp màu đen xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tự động đề phòng hệ thống súng năng lượng mỗi một súng bắn ra, tựa hồ đánh trúng, lại tựa hồ không có đánh trúng, bộ kia cơ giáp tại đạn năng lượng hào quang màu ngà sữa bên trong như ẩn như hiện, như thật như ảo, động tác giống như quỷ mị.

"Ma Ảnh Version 4?"

Caroline đám người đều ngây dại, há to miệng không thể chọn tới.

Ma Ảnh là Weixi đế quốc quân đội chính quy chế thức quân dụng đặc chiến cơ giáp, thích khách hình. Cho đến trước mắt, phần lớn trong quân đội phân phối đều là Ma Ảnh Version 3, mà lại đa số là tiêu chuẩn loại.

Dù là như thế, Ma Ảnh cơ giáp cũng là cùng thế hệ đơn binh trong cơ giáp cường đại nhất.

Bởi vì chấp hành chính là đặc chủng nhiệm vụ, thích khách hình cơ giáp luôn luôn đủ loại công nghệ cao góp lại người, nhất là tại ẩn thân cùng năng lực cận chiến phương diện, có mặt khác cơ giáp không gì sánh được ưu thế.

Ma Ảnh Version 4 thì là đế quốc tinh nhuệ nhất đặc chiến bộ đội mới có thể trang bị, cũng là đạt được tinh tế xã hội công nhận Weixi đế quốc tuyệt nhất đơn binh cơ giáp, thậm chí nào đó khoa học kỹ thuật đại quốc bộ đội đặc chủng đều mua sắm một nhóm trang bị bổn quốc đặc chiến đội viên.

Ma Ảnh Version 4, tuyệt đối là Weixi đế quốc cơ giáp thiết kế giới kiêu ngạo.

Không nghĩ tới tại dạng này một chiếc siêu hào hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, còn ẩn núp như thế một đầu quái thú.

"Cốc cốc cốc —— "

Càng nhiều súng năng lượng bạo vang lên.

Chỉ muốn có thể có được súng năng lượng đều khai hỏa, đây là tự động đề phòng hệ thống uy lực, không đem địch nhân tiêu diệt tuyệt không đình chỉ, trừ phi tự thân hủy diệt.

Tự thân không có hủy diệt.

Mỗi một khung súng năng lượng đều tại thỏa thích trút xuống hỏa lực.

Ma Ảnh đối tất cả những thứ này đều nhìn như không thấy, chỉ là tốc độ cao né tránh, tốc độ cao hướng về phía tiệc đứng sảnh bên này tiến lên.

Nhìn ra được, vị này tinh anh vệ sĩ tâm tính cực sự bình tĩnh, căn bản không có ý định cùng tự động đề phòng hệ thống dây dưa. Mục tiêu của hắn thủy chung như  — — ---- tiêu diệt người phản loạn.

"Lão đại, ngươi nghĩ biện pháp đoạt thuyền, chúng ta đi ngăn lại hắn."

Ngụy An Đông rút súng lục ra, liền muốn hướng về phía ngoài cửa xung.

Cái tên này tuy tính cách cổ quái, thỉnh thoảng muốn biểu hiện hắn đối Trương Thiên Cửu không phục, thời khắc mấu chốt lại một chút nghiêm túc. Biết rõ hẳn phải chết, liền mày cũng không nhăn một thoáng.

Đây mới thật sự là hảo binh!

Chân chính hảo huynh đệ!

"Vẫn là để ta đi."

Ngụy An Đông chỉ cảm thấy trên bờ vai truyền đến một cỗ Thái Sơn Áp Đính cự lực, sinh sinh đem chính mình ép ở nơi đó, khẽ động đều không động được.

"Một cái tinh anh vệ sĩ, một đài Ma Ảnh cơ giáp mà thôi, chút lòng thành!"

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, Ngụy An Đông bóng người trước mắt lóe lên, trên bờ vai áp lực trong nháy mắt biến mất, Trương Thiên Cửu viên kia sáng bóng đầu trọc đã đến ngoài cửa, bỗng nhiên lại quay lại, tập trung vào Gregory Tổng đốc.

"Tổng Đốc tiên sinh, nếu là ta trở về thời điểm, ngươi còn không có gọi thuyền trưởng đầu hàng, ta liền đem ở đây toàn bộ cái gọi là quý tộc đều giết. Ta nói lời giữ lời!"

Lại lóe lên, triệt để không thấy bóng dáng.

Trong lòng mọi người phát lạnh.

Bằng trực giác, mọi người liền biết tên trọc đầu này lão cũng không phải là đùa giỡn.

Ma Ảnh Version 4 như gió đột tiến.

Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trong như là mê cung đủ loại hành lang đủ loại con đường, không có đối nó tạo thành bất kỳ trở ngại nào. Mỗi một lần né tránh, mỗi một lần bước lướt, đều là cao cấp di chuyển, như là máy móc, không có chút nào biến dạng.

Nhất là khó được chính là, tại toàn bộ đột tiến quá trình bên trong, khổng lồ Ma Ảnh Version 4 cơ giáp, chẳng những yên tĩnh im ắng, mà lại không có chạm đến bất luận cái gì chướng ngại vật, liền bày đặt tại hành lang hai bên hoa tươi cùng hoa quả, đều chưa từng đụng phải nửa điểm.

Sách giáo khoa giống như tinh chuẩn.

Đây mới thật sự là thích khách!

Đây mới thật sự là thích khách hình cơ giáp!

Khó trách Weixi đế quốc làm coi trời bằng vung, nhìn chằm chằm từng cái liên bang cùng không hữu hảo quốc gia nghi vấn cùng chỉ trích, cũng muốn phát triển mạnh tinh anh chiến sĩ, quả nhiên là có đạo lý.

Trong nhà ăn, ầm ầm gọi tốt.

Cứ việc này tinh anh vệ sĩ kỳ thật cũng không phải tới bảo vệ bọn hắn, thậm chí không có đem sinh tử của bọn hắn để ở trong lòng, thời khắc mấu chốt sẽ còn đối bọn hắn khai hỏa, nhưng những quý tộc này liền là cảm thấy thân cận. Bất kể như thế nào, tinh anh chiến sĩ là lệ thuộc trực tiếp hoàng gia chỉ huy, là bọn hắn bạn đường.

Cái kia lão đầu trọc mới là ngoại tộc, là người hạ đẳng!

"Không được, ta phải đi giúp hắn!"

Caroline kêu một tiếng, liền hướng ngoài cửa xung.

Nàng biết đầu trọc rất lợi hại, mà lại quỷ kế đa đoan, nhưng tay không tấc sắt đối phó một đài Ma Ảnh Version 4 thích khách cơ giáp, cái kia là tuyệt đối nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Ma Ảnh Version 4 mặc dù là thích khách cơ giáp, cũng đã tiếp cận đơn binh cơ giáp hạng nặng tiêu chuẩn, nặng đến năm mươi mấy tấn, bọc thép phòng hộ hết sức đúng chỗ. Trọng lượng khinh trang giáp mỏng cũng không phải là cao cơ động cao tốc độ cam đoan, công suất lớn phát ra mới là!

Caroline dù như thế nào đều không thể nhìn đầu trọc đi chịu chết.

Mặc dù, cái kia đầu trọc có vẻ như không phải khẳng khái chịu chết tính cách, nhưng khó đảm bảo hắn không phát điên.

Người này một khi đầu óc phát sốt, cái gì làm không được?

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn nhà hàng vùng trời 3D hình ảnh, tựa hồ cũng có chút hiếu kỳ, không biết cái kia lão đầu trọc đến cùng dự định như thế nào đối phó tinh anh vệ sĩ điều khiển Ma Ảnh Version 4 thích khách cơ giáp.

Đang đang nhanh chóng đột tiến Ma Ảnh Version 4 cơ giáp tại chuyển qua một đạo chỗ ngoặt, đi qua một cái phòng khách thời điểm, bỗng nhiên khẩn cấp dừng xe, trong chớp nhoáng sau này tránh gấp, làm một cái tiêu chuẩn khẩn cấp né tránh động tác.

Đang đang quan sát người không khỏi có chút không hiểu thấu.

Làm cái gì?

Trong đại sảnh, rõ ràng không có một ai.

Làm sao Ma Ảnh Version 4 giống như bị đột nhiên tập kích?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, "Sặc" một tiếng, Ma Ảnh Version 4 giáp ngực bên trên xẹt qua một đạo thật dài dấu vết, bọc thép rõ ràng lõm đi vào, giống như là bị lưỡi dao gây thương tích. Kim loại ma sát thanh âm đặc biệt chói tai.

Ma Ảnh Version 4 không nói hai lời, tay phải cực tốc nắm tay, bỗng nhiên hướng về phía trong hư không một quyền vung ra.

Keng

Một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy một hồi gợn nước gợn sóng, một cái đen sáng lóng lánh đầu sói, bỗng nhiên theo trong hư không nổi lên, ngay sau đó là một đầu kim loại cự lang, tại hơn mười mét bên ngoài hiện ra thân ảnh khổng lồ.

Ngân Lang!

Ngân Lang Version 3 cơ giáp!

Đám người không khỏi mắt lớn trừng mắt nhỏ, hoàn toàn không hiểu rõ.

Giời ạ đài này Ngân Lang lại là từ đâu xuất hiện?

Bởi vì trọng tải quan hệ, Hoàng Gia Vinh Diệu hào nghiêm cấm khách nhân mang theo cơ giáp đăng thuyền. Montai cấp xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ tuy đủ lớn, nhưng cũng không thể đem trọng tải lãng phí ở cơ giáp phía trên.

Lên thuyền tất cả đều là quý tộc cùng bọn hắn người hầu, trên thuyền còn có tự động đề phòng hệ thống, muốn cơ giáp làm cái gì?

Ai biết hiện tại chẳng những có tinh anh vệ sĩ, có Ma Ảnh Version 4 cơ giáp, lại chui ra một đài Ngân Lang tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.