Chương 48: Đùa giỡn

Chương 48: Đùa giỡn

"Đi chết!"

Ma Ảnh Version 4 phát ra một tiếng rống giận trầm thấp, thân thể cao lớn nhanh như tia chớp hướng về phía Ngân Lang vọt tới.

Hắn mặc kệ đài này Ngân Lang là đánh chỗ nào xuất hiện, cũng mặc kệ nó người điều khiển là ai, chuẩn bị trực tiếp đánh nổ. Tại chiếc thuyền này bên trên, hắn không có có cần cố kỵ người, bao quát Gregory Tổng đốc đại nhân ở bên trong.

Tinh anh vệ đội quan chỉ huy cho chỉ thị của hắn liền là bảo vệ Gregory Tổng đốc, lúc cần thiết, xử lý hắn, không nên để cho hắn rơi vào trong tay của địch nhân.

Hắn thấy, chỉ cần Gregory Tổng đốc mở miệng khiến cho thuyền trưởng đầu hàng, như vậy thì có khả năng phán định, Tổng đốc đại nhân đã phản bội, đạt đến "Tẩy trừ" điều kiện tất yếu.

Thế nhưng tại tẩy trừ trước đó, trước tiên cần phải đem trước mắt cái này vướng bận gia hỏa thanh lý mất.

Ngân Lang Version 3, đổ cũng sẽ không hao phí hắn quá nhiều thời gian.

Chẳng những tinh anh vệ sĩ cho rằng như vậy, đang ở nhà hàng đi qua 3D hình ảnh quan chiến các quý tộc phần lớn cũng nghĩ như vậy. Weixi đế quốc mặc dù khoa học kỹ thuật lạc hậu, kinh tế lạc hậu, lại có thượng võ phong độ. Tuyệt đại bộ phận nhất đẳng dòng giống đại quý tộc đều có được chính mình tư nhân cơ giáp.

Ngân Lang Version 3, cũng coi là so sánh kinh điển tư nhân cơ giáp, không ít quý tộc cơ giáp trong kho đều có như thế một cái Gregory hoàng gia thiết kế viện tác phẩm đắc ý.

Thế nhưng là tư nhân cơ giáp liền là tư nhân cơ giáp, cùng quân dụng cơ giáp chênh lệch là hết sức rõ ràng. Huống chi vẫn là ba đời cơ giáp cùng bốn đời cơ giáp đối chiến, chênh lệch quá lớn chút.

Lại càng không cần phải nói người điều khiển ở giữa khác biệt.

Ma Ảnh Version 4 không hổ là quân dụng đặc chiến cơ giáp khiêng đỉnh chi tác, trọng tải lớn như vậy, hành động lại so phần lớn hạng nhẹ cơ giáp còn muốn nhanh nhẹn, khoảng cách gần đột kích tốc độ nhanh đến kinh người.

Đủ thấy đài cơ giáp này động cơ phát ra là cường hãn cỡ nào.

"Bán bánh ngọt, hắn đang làm cái gì?"

Không ít quan chiến quý tộc ngây dại, có chút không hiểu thấu.

Ma Ảnh Version 4 nhanh như tia chớp đánh tới, Ngân Lang Version 3 chẳng những không có trốn tránh, ngược lại lấy xuống năng lượng súng máy, "Soạt" một tiếng, hướng về Ma Ảnh Version 4 bắn một phát súng.

Ngân Lang cơ giáp năng lượng súng máy là có thể gỡ xuống tới dùng tay kích phát, nghe nói kinh nghiệm phong phú, thương pháp cao minh phi công, dùng tay kích phát so máy tính tự động nhắm chuẩn còn có thể đánh cho càng chuẩn một chút. Ít nhất tại một chút máy tính không cách nào tự động nhắm chuẩn góc độ, dùng tay kích phát thường thường có thể thu đến kỳ hiệu.

Thế nhưng, Ngân Lang đối mặt là Ma Ảnh Version 4, hạng nặng thích khách cơ giáp!

Bình thường năng lượng pháo tác dụng đều sẽ không quá lớn, đừng bảo là năng lượng súng máy.

Mà lại, thế mà còn là một phát, không phải liên xạ!

Đầu óc tiến vào dầu máy sao?

Tư nhân cơ giáp mạnh nhất là chém giết gần người a, ngươi rút ra súng gì?

Ma Ảnh Version 4 trước ngực bắn ra một ánh lửa, đó là nổ tung đẳng thức bọc thép bị dẫn bộc phát ra ánh lửa.

Nổ tung đẳng thức bọc thép là Ma Ảnh Version 4 tiên phong, kỳ thật loại này bọc thép có lẽ là rất sớm trước kia liền xuất hiện, vẫn là tại cổ địa bóng dầu hỏa nguồn năng lượng thời đại, chủ chiến xe tăng liền lưu hành hack nổ tung đẳng thức bọc thép. Tại bị địch nhân đạn pháo đánh trúng lúc, chủ động dẫn nổ hack chất nổ, đem đạn pháo nổ nát hoặc là cắt giảm đạn pháo mang theo năng lượng.

Thế nhưng, loại này lý niệm một chút không cổ xưa, cho đến ngày nay, còn thường xuyên sẽ bị vận dụng.

Cơ giáp phòng ngự biện pháp đơn giản chính là năng lượng lá chắn cùng bản thể bọc thép.

Làm thích khách hình cơ giáp, Ma Ảnh Version 4 cũng là tới gần chiến thủ thắng, công kích từ xa năng lực hơi kém. Cận chiến chém giết, động tác nhanh nhẹn tốc độ nhanh là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Mở ra năng lượng lá chắn, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm động cơ gánh vác, không thể tránh khỏi cắt giảm cơ giáp nhanh nhẹn độ cùng tốc độ.

Bởi vậy rất nhiều phi công tại cận chiến lúc không nguyện ý mở ra hộ thuẫn.

Nhưng mà đơn thuần dựa vào cơ giáp bản thể bọc thép, lực phòng hộ liền quá yếu điểm, năng lượng pháo trực tiếp trúng mục tiêu, hai pháo liền có thể khiến cho cơ giáp đánh mất sức chiến đấu.

Nổ tung đẳng thức bọc thép có khả năng rất tốt giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Loại này đơn giản hack bọc thép tự nhiên còn kém rất rất xa năng lượng lá chắn uy lực, lại có thể khiến cho cơ giáp lực phòng hộ lên cao một bậc thang, ít nhất có thể nhiều chịu hai pháo.

Chém giết gần người

Có thể nhiều chịu một thoáng, có đôi khi liền là sinh cùng tử giới tuyến.

Nhưng những này nói đều là năng lượng pháo, không là năng lượng súng.

Cơ giáp quyết đấu, súng năng lượng cơ hồ là hoàn toàn vô dụng đồ vật, cơ giáp bên trên phối trí năng lượng súng máy, là dùng tới đối phó bọc thép bộ binh. Thứ này xạ tốc nhanh, thu hoạch sinh mệnh hiệu suất khá cao. Dùng tới đối phó trọng trang cơ giáp, liền hoàn toàn là khôi hài.

Nhưng tư nhân cơ giáp không có năng lượng pháo, chỉ có súng năng lượng.

Cho dù là 60 li cơ quan pháo, tại Ma Ảnh Version 4 trong mắt, cũng chính là năng lượng súng, hoàn toàn không có uy hiếp. Mở ra năng lượng lá chắn, đứng cái kia bất động nhường ngươi đánh lên một ngày, đem năng lượng của ngươi rương tất cả đều đánh hụt, đối Ma Ảnh Version 4 cũng không có khả năng tạo thành tính thực chất tổn hại.

Cho nên nói, đài này Ngân Lang Version 3 người điều khiển, tuyệt đối là đùa bức.

Tiệc đứng trong sảnh đã có người phát ra tiếng hoan hô.

Này đùa bức về phần cực điểm một súng, chậm trễ quý báu nhất né tránh thời gian. Nếu như Ngân Lang có thể chuyển đổi thành thú hình, vẫn là có cơ hội tránh thoát một kích trí mạng này. Nhưng bây giờ, hoàn toàn không còn kịp rồi, cơ giáp chuyển đổi hình dáng cũng là muốn tốn một chút thời gian.

Cao thủ tranh chấp, sống chết chỉ trong nháy mắt.

Ma Ảnh Version 4 trong tay hợp kim titan dao găm, lóng lánh chết hàn quang, gạt về Ngân Lang cổ.

Hàn quang lóe lên, cơ giáp đầu rơi xuống đất, chiến đấu kết thúc!

Tất cả mọi người phảng phất đã thấy kết cục.

Ngay tại hợp kim titan dao găm gần người trong chốc lát, trước mắt mọi người một bông hoa, vậy mà đã mất đi Ngân Lang bóng dáng.

Chỉ chớp mắt, Ngân Lang đã đến mấy mét bên ngoài.

"Cường Khống Vị Di?"

Tinh anh vệ sĩ có chút kinh ngạc.

Cường Khống Vị Di loại này độ khó cao kỹ thuật, cũng không phải bình thường phi công có thể làm ra được. Mà lại Ngân Lang Version 3 phiên bản quá thấp, chỉ lắp đặt cơ sở hình từ lực chuyển vị khí cụ, muốn tại như vậy cực kỳ nguy cấp trong nháy mắt làm ra tinh chuẩn chuyển vị, độ khó lớn hơn.

"Tam giai tinh anh chiến sĩ, Ma Ảnh Version 4, tổng hợp sức chiến đấu A, cận thân chiến đấu lực A thêm cấp bậc."

Trương Thiên Cửu trong đầu, Tiểu Đào Hồng cấp tốc có phán đoán.

"Tam giai tinh anh chiến sĩ, không tệ lắm!"

Trương Thiên Cửu chậc chậc hai tiếng.

Trước mắt mà nói, Weixi đế quốc cải tạo gen chiến sĩ công trình cũng còn toàn diện khởi động không bao lâu, tam giai tinh anh chiến sĩ đã là rất cao cấp bậc, dùng hắn trước mắt tình trạng cơ thể, cũng còn chỉ tương đương với nhị giai tinh anh chiến sĩ.

Tam giai tinh anh chiến sĩ phối bốn đời trước vào thích khách hình cơ giáp, hoàn toàn có năng lực cùng cao giai Linh Đồng một trận chiến. Chỉ cần không đụng tới loại kia phương pháp võ song tu biến thái gia hỏa, Ma Ảnh Version 4 cận chiến thậm chí còn có sáu thành trở lên phần thắng.

"Đầu trọc, ngươi không có bao nhiêu thời gian có khả năng chậm trễ, bên ngoài mấy chiếc kia thuyền hỏng, đỉnh không được bao lâu. Vừa tối chuồn đi điểm, xử lý hỗn đản này, chúng ta tranh thủ thời gian chạy trốn. Lại trì hoãn, tất cả mọi người là một con đường chết."

Tiểu Đào Hồng tức giận nhắc nhở hắn.

"Được, xem ta!"

Trương Thiên Cửu không nói hai lời, bưng lên năng lượng cơ quan pháo, "Thành khẩn" hai tiếng, hai đánh liên phát.

"Đương đương" hai phát cơ quan đạn pháo vẫn như cũ bắn trúng Ma Ảnh Version 4 ngực trái, lửa lóng lánh, lần nữa đã dẫn phát nổ tung đẳng thức bọc thép.

"Hỗn đản này đang làm cái gì? Đùa giỡn người ta sao?"

Lần này, liền Ngụy An Đông, Caspar bọn người nhìn không được.

Biết rõ một chút tác dụng không có, còn muốn nổ súng bậy, đơn giản liền là trắng trợn khiêu khích.

Tinh anh chiến sĩ không có nổi giận, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ta cho ngươi hai giây thời gian, nhường ngươi chuyển đổi hình dáng. Thật tốt đánh một trận, ta sẽ để cho ngươi bị chết giống cái chiến sĩ!"

"Đùa bức!"

Đây chính là Trương Thiên Cửu trả lời, bưng lên cơ quan pháo, lại mở một pháo.

Vẫn là đáp đánh vào Ma Ảnh Version 4 trước ngực.

Đây là Ma Ảnh Version 4 bọc thép thâm hậu nhất vị trí, nổ tung đẳng thức bọc thép cũng tập trung. Dùng cơ quan pháo oanh kích vị trí này, ngoại trừ khiêu khích, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tinh anh chiến sĩ lạnh lùng quát, trong tay hàn quang lấp lóe, một thanh kiếm laser nổi lên.

Tay phải dao găm, tay trái kiếm ánh sáng, "Xuy xuy" âm thanh bên trong, cực tốc hướng về phía Ngân Lang đánh tới.

Ngân Lang như trước vẫn là nửa thú hình hình dáng, hai tay bình đoan cơ cửa ải pháo, thân thể cực nhanh lui về phía sau, tốc độ vậy mà cũng không so Ma Ảnh Version 4 chậm bao nhiêu.

Nhưng đây không phải tại rộng lớn vô ngần vũ trụ, mà là tại phi thuyền bên trong, một cái nho nhỏ phòng khách, không gian vô cùng có hạn.

Chỉ chớp mắt, Ngân Lang liền "Phanh" một tiếng, tựa vào trên tường.

Ma Ảnh Version 4 đã giết tới trước mặt.

Coong

Lại là một súng, vẫn vẫn là đánh trúng ngực trái.

Một địa phương khác, Caroline đã đình chỉ tiến lên, cũng đang quan sát 3D hình ảnh.

Đây là đâu đâu cũng có, chỉ cần hành khách cần, tùy thời tùy chỗ đều có thể điều ra dạng này 3D hình ảnh, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không thể xâm phạm khách nhân khác việc riêng tư.

Mắt thấy Ngân Lang một súng lại một súng, mỗi một súng đều đánh trúng Ma Ảnh Version 4 ngực trái, Caroline vừa tức giận vừa buồn cười.

Cái tên này là có bao nhiêu màu a?

Liền cơ giáp đều không buông tha!

Mỗi lần đều bắn bộ ngực!

Trần trụi đùa giỡn, trắng trợn khiêu khích!

Nhưng mà như thế đùa giỡn khiêu khích là phải trả giá thật lớn, một chút trì hoãn, kiếm laser cùng dao găm đã song song giết tới.

Vù

Lại một cái Cường Khống Vị Di, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Ngân Lang chạy thoát.

"Đầu trọc, ngươi bây giờ biết lão nhân gia ta có dự kiến trước đi? Nếu không phải đem ngươi điểm này năng lực toàn bộ thêm tại nhanh nhẹn độ bên trên, ngươi bây giờ đã chết!"

Tiểu Đào Hồng dương dương đắc ý nói ra.

Cùng miễn cưỡng đem Trương Thiên Cửu năng lực khôi phục lại tam giai tinh anh chiến sĩ trình độ, còn không bằng biến thái cường hóa một cái phương diện năng lực, quả nhiên tại thời khắc mấu chốt nhận được kỳ hiệu.

Nếu không dùng Ngân Lang nửa thú hành trang thái cùng Ma Ảnh Version 4 so nhanh nhẹn, đơn giản liền là muốn chết.

"Hừ, đây còn không phải là bởi vì lão tử đem đài này Ngân Lang đổi gắn qua? Bằng không thì vẫn là cái chết!"

Trương Thiên Cửu mới không để ý tới cái kia một bộ, cười lạnh phản bác.

Trở tay một súng, lại đánh vào Ma Ảnh Version 4 trên ngực trái.

Lần này, không còn nổ tung đẳng thức bọc thép ánh lửa phát ra, cái này vị trí đẳng thức bọc thép mặc dù tập trung, cũng đã tiêu hao hết, đạn pháo mạnh mẽ đánh vào cơ giáp bản thể bên trên.

Nhưng vậy thì thế nào?

Năng lượng cơ quan pháo oanh kích dầy như vậy nặng bọc thép, không có 10 pháo 8 pháo, một chút tác dụng đều không có.

Ma Ảnh Version 4 chỗ nào sẽ còn lại cho hắn nhiều như vậy cơ hội?

"Ngươi cái này đùa bức, chuẩn bị chịu chết đi!"

Ma Ảnh Version 4 từ trên cao nhìn xuống tập trung vào Ngân Lang, lạnh lùng quát, trong giọng nói đã có lửa giận.

Bị lặp đi lặp lại nhiều lần như thế trêu chọc, lại bình tĩnh tinh anh chiến sĩ cũng đã dồi dào giận phát.

Ma Ảnh Version 4 toàn thân hồ quang điện lập loè, một cỗ từ lực đợt hướng ra phía ngoài dập dờn mở đi ra.

Khí thế ép người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.