Chương 49: Tên lính mới

Chương 49: Tên lính mới

Này là chuẩn bị sử dụng Ma Ảnh Version 4 sở trường nhất bão từ công kích.

Keng

Năng lượng cơ quan pháo lại là một pháo oanh tại Ma Ảnh Version 4 trên ngực trái.

Fuck

"Đánh lại không chăm chú đánh, chạy lại không chạy, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Tinh anh vệ sĩ triệt để nổi khùng đi, liền bão từ công kích đều quên bày ra, cứ như vậy hung tợn tập trung vào cách đó không xa Ngân Lang, gầm thét gầm thét. Người này hẳn là thật sự là trong đầu tiến vào dầu máy?

"Ai nói ta không có nghiêm túc đánh?"

Trương Thiên Cửu rất kỳ quái.

"Ta hết thảy đánh ngươi mấy phát, ngươi đếm qua sao?"

"8 súng!"

"Nhưng vậy thì thế nào? Như ngươi loại này phá súng đồ chơi, có làm được cái gì?"

"Nếu là tùy tiện mở 8 súng, đương nhiên không có tác dụng gì. Nhưng nếu như này 8 súng là đánh vào cùng một nơi đâu?"

"Rút ngắn rút ngắn, đem hình ảnh rút ngắn!"

Tiệc đứng sảnh bên kia, không ít người kêu lên.

Dù cho bên ngoài hạm đội hộ tống đã sắp toàn quân bị diệt, dù cho sau một khắc bọn hắn liền sẽ bị mạn thuyền ngoài cửa sổ ba tên Đại Pháp sư đánh nổ, giờ khắc này đoàn người cũng vẫn là mong muốn hiểu rõ, đài này không hiểu thấu Ngân Lang đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Khoảng chừng là chết, cũng cái chết rõ ràng, miễn cho đến âm tào địa phủ cũng là quỷ hồ đồ.

"Há, bán bánh ngọt!"

Hình ảnh kéo một phát gần, tất cả mọi người kinh hô lên.

Mạnh mẽ Ma Ảnh Version 4 cơ giáp nơi ngực trái, có một cái nho nhỏ lõm, tại trơn bóng bọc thép mặt ngoài, lộ ra nhất là chói mắt. Thậm chí, bọn hắn có thể thấy bọc thép phía dưới lấp lóe ánh sáng màu đỏ.

Bọc thép đã vỡ vụn.

"Đúng rồi, ta quên nói cho ngươi, ta dùng chính là hợp kim titan nạp mễ tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp!"

"Kim loại đạn xuyên giáp?"

Tinh anh vệ sĩ đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Này đều niên đại gì, còn có người dùng kim loại đạn dược?

Chẳng lẽ hắn không biết súng năng lượng uy lực so kim loại đạn dược mạnh hơn nhiều sao?

Hiện đại cơ giáp, kim loại đạn dược mấy có lẽ đã mất tích. Đó là bởi vì kim loại đạn dược tầm bắn gần, xạ tốc chậm, cơ giáp lúc đối chiến hoàn toàn không có cách nào tiến hành công kích từ xa. Mỗi giây không đến một ngàn mét tốc độ phi hành, hai bên cách xa nhau hai ngàn mét trở lên, đạn pháo phải bay hai giây, trừ phi đối phương đứng ở nơi đó bất động, mới có thể trúng mục tiêu.

Về phần chém giết gần người, ai biết dùng súng?

Cơ giáp như vậy nhanh nhẹn tiến thối, dùng súng tỉ lệ chính xác thực sự quá thấp.

Chém giết gần người lúc, liền mở 8 súng, mỗi một súng trúng mục tiêu cùng một vị trí, căn bản liền chưa từng nghe thấy.

"Hợp kim titan nạp mễ tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp, nói không phải đạn dược loại, mà là tài liệu loại. Nhị hình hợp kim titan nạp mễ tài liệu, khác khó mà nói, xuyên giáp tính năng rất không tệ."

Trương Thiên Cửu còn tại dù bận vẫn ung dung đối tinh anh vệ sĩ tiến hành nói rõ lí do, kiên nhẫn tốt đến tột đỉnh.

"Vậy thì thế nào?"

Tinh anh vệ sĩ vẫn là không hiểu ra sao. Phảng phất hai người bọn họ hiện tại tiến hành không là liều mạng tranh đấu, mà là một trận chỉ đạo chiến. Huấn luyện viên đang huấn luyện tên lính mới.

"Coi như ngươi tại ta trên trang giáp xé mở một đường lỗ hổng, lại có tác dụng gì? Ngần ấy tổn thương, đối cơ giáp tới nói, hoàn toàn là có thể bỏ qua không tính."

Tinh anh vệ sĩ cười lạnh nói.

Máy tính xác thực nhắc nhở hắn cơ giáp mặt ngoài xuất hiện tổn thương, nhưng phán đoán tổn thương trình độ cực kỳ nhỏ, căn bản không cần để ý tới.

"Ngươi cảm thấy, tiếp xuống ngươi còn có thể trốn được công kích của ta sao?"

Ma Ảnh Version 4 từ lực gió lốc đã bày ra, đem trọn cái phòng khách đều bao phủ hắn xuống. Đây là nhìn không thấy sờ không được đường từ lực, cơ giáp lại có thể rõ ràng cảm ứng được.

Ngân Lang đã hoàn toàn bị từ lực gió lốc cầm cố lại.

Tiểu tử này không phải am hiểu Cường Khống Vị Di sao?

Vừa rồi giao thủ, nhiều lần thời khắc mấu chốt, Ngân Lang đều dựa vào trong nháy mắt chuyển vị chạy thoát.

Mở ra từ lực gió lốc, nhìn ngươi còn thế nào chuyển vị?

Chém giết gần người, cứng đối cứng, bình thường ba đời tư nhân cơ giáp tại quân dụng Version 4 đặc chiến cơ giáp trước mặt

Hoàn toàn liền là cặn bã.

Cho nên tinh anh vệ sĩ không vội, hắn biết đối thủ đã không chỗ có thể trốn!

Trước mắt một trận chiến này, tình hình vô cùng kỳ lạ.

Là hẳn phải chết cuộc chiến.

Tinh anh vệ sĩ rất rõ ràng, sinh mệnh của mình chẳng mấy chốc sẽ đi đến cuối  chờ ba tên Đại Pháp sư thu thập xong hạm đội hộ tống cái kia mấy cái đáng thương tiểu quân hạm, Hoàng Gia Vinh Diệu hào cùng hoàng gia thuyền cứu nạn hào đều chẳng qua là này mấy tên tâm ngoan thủ lạt Đại Pháp sư ăn với cơm món ăn.

Hoàng gia thuyền cứu nạn hào đã thoát ly biên đội, hướng về phía vũ trụ chỗ sâu hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

Kỳ thật bất quá là làm chuyện vô ích.

Nếu sinh mệnh đã đến tối hậu quan đầu, vì cái gì không đem trước mắt "Vui sướng" tận khả năng kéo dài đâu?

Chậm rãi đùa chết đối thủ!

Sau đó hài lòng bị các tu sĩ đùa chơi chết!

Trương Thiên Cửu liền cười, cười lắc đầu. Mặc dù hắn ẩn thân ở cơ giáp bên trong buồng lái này, nhưng cơ giáp động tác lắc đầu khoa trương hơn, càng khiến người ta cảm thấy hắn xem thường.

"Ngươi cái tên lính mới. Ngươi căn bản cũng không hiểu rõ cơ giáp của mình!"

"Thật sao? Vậy ngươi đi chết đi!"

Tinh anh vệ sĩ giận dữ, chỉnh đài cơ giáp phóng xạ ra chói mắt bão từ hào quang, liền muốn hướng về phía trước giết ra.

Soạt

Này ngay lúc đó, thứ chín tiếng súng vang lên.

Hết thảy người quan chiến đều tận mắt thấy, thứ chín súng vẫn là bắn trúng cùng một vị trí, thế nhưng một thương này, lại không phải mọi người trong chờ mong hợp kim titan nạp mễ tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp, mà là năng lượng đánh.

Tại từ lực gió lốc tràn ngập trong đại sảnh, bất luận cái gì kim loại đạn đều khó có khả năng bắn trúng mục tiêu.

Năng lượng màu nhũ bạch buộc, trực tiếp xuyên thấu vỡ vụn ngực trái bọc thép, chui vào.

Ánh chớp chớp loạn.

Khổng lồ Ma Ảnh Version 4 cơ giáp bỗng nhiên run rẩy lên, hoàn toàn không bị khống chế loạn run, toàn thân chói mắt từ lực vòng sáng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, sau một khắc, cơ giáp liền hoàn toàn tĩnh lại, trở nên lặng yên không một tiếng động.

Tắt máy!

Ma Ảnh Version 4 cơ giáp bị cưỡng ép đóng lại.

Thậm chí ngay cả khoang điều khiển bắn ra hệ thống đều không có cách nào sử dụng, phi công bị giam cầm ở cabin bên trong.

Bá

Ngân Lang bên phải chân trước bắn ra ba thanh sắc bén đao nhọn, đây là nó vuốt sói con.

Bước nhanh đến phía trước, "Xùy" một tiếng, cắm vào Ma Ảnh Version 4 cơ giáp cơ thể. Không có năng lượng phòng hộ, vẻn vẹn bằng cơ giáp kim loại ngoại trang giáp, hoàn toàn ngăn cản không nổi đi qua cường hóa cải tạo Ngân Lang lợi trảo.

"Xoạt xoạt!"

Cơ giáp khoang hành khách bị Ngân Lang trảo phá vỡ, ẩn tại bên trong buồng lái này tinh anh chiến sĩ bị Ngân Lang khổng lồ chân trước ôm đi ra, như là diều hâu vồ gà con, cho người ta tạo thành cực kỳ mãnh liệt đánh vào thị giác.

"Buông tay, buông tay!"

Phi công kêu to lên, chật vật không chịu nổi, thanh âm lại là hoảng loạn lại là xấu hổ, cùng hắn vừa rồi lạnh buốt ngữ khí hoàn toàn khác biệt.

"Loảng xoảng!"

Ngân Lang móng vuốt hất lên, đem hắn vứt qua một bên.

"Tìm cái gian phòng thật tốt ở lại, đừng chạy loạn khắp nơi. Lão tử bây giờ còn có sự tình phải bận rộn. Các loại việc này đi qua, nếu như chúng ta đều có thể còn sống, ta sẽ tìm ngươi nói chuyện."

"Nghe rõ chưa? Tên lính mới!"

Trương Thiên Cửu đĩnh đạc phân phó nói, hoàn toàn bày ra trưởng quan tư thế.

"Vâng, trưởng quan!"

Làm cho tất cả mọi người đều mắc ngất chính là, tên này bị các quý tộc ký thác kỳ vọng tinh anh vệ sĩ, vậy mà đứng lên hướng về phía Trương Thiên Cửu chào một cái, cung cung kính kính đáp, muốn nhiều quy củ liền có bao nhiêu quy củ.

Lập tức kéo ra bên cạnh đại sảnh một cái nhỏ cửa phòng, né đi vào, chính cống thi hành Trương Thiên Cửu chỉ lệnh.

Tiếp theo, Trương Thiên Cửu đem trọn đài Ma Ảnh Version 4 cơ giáp tháo thành tám khối, bóc ra cái nhão nhoẹt, theo một đống phế tích bên trong nhặt lên một cái lớn chừng quả đấm từ lực gió lốc dụng cụ, thỏa mãn thu vào trữ vật vòng.

Cải tiến thời gian, hắn liền muốn cho Ngân Lang lắp đặt từ lực gió lốc dụng cụ, đáng tiếc tìm không thấy dùng được. Dân gian cơ giáp thành có thể có cái gì tốt hàng bóng dáng Version 4 là trước mắt Weixi đế quốc tân tiến nhất quân dụng đặc chiến cơ giáp, từ lực gió lốc dụng cụ cũng là xa hoa nhất lần phối trí, công suất mạnh mẽ, dùng tại Ngân Lang trên người phù hợp.

Cái đồ chơi này, dùng đến tốt, tuyệt đối là thình lình đánh lén nhất đẳng sát khí.

Hết thảy người quan chiến đều ngây dại, nhìn lẫn nhau, đều đều là mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Trong truyền thuyết vô địch tinh anh vệ sĩ, cứ như vậy bị người hạ đẳng kia làm xong?

"Tút tút tút —— "

Máy tính tiếng sáo vang lên, Trương Thiên Cửu khổng lồ đầu trọc, chiếm cứ 3D hình ảnh tất cả màn hình.

"Tổng Đốc tiên sinh, ta hiện tại đi khoang điều khiển, nếu như ta đuổi tới đó, thuyền trưởng còn chưa mở cánh cửa đầu hàng, ta liền đem ngươi cùng bên cạnh ngươi những này ngu xuẩn quý tộc đều làm thịt!"

Đầu trọc lập tức biến mất, mọi người thấy, Ngân Lang cơ giáp chính đại bước tới khoang điều khiển vị trí tiến đến.

"Tổng Đốc tiên sinh, đầu hàng đi!"

Tiệc đứng trong sảnh loạn thành một bầy, có người khóc kêu lên.

Sống chết trước mắt, lại cũng không lo được cái gì phong độ, cái gì cẩn thận, cái gì ưu nhã.

Tính mệnh quan trọng!

"Đúng vậy a, tổng Đốc tiên sinh, như là đã không đường có thể trốn, còn không bằng đánh cược một lần, nói không chừng cái này hạ đẳng. . . Vị này trung sĩ tiên sinh, thật sự có biện pháp mang mọi người chúng ta chạy thoát đâu?"

Cảm giác bên trên, vị này trung sĩ tiên sinh kỳ thật còn có mấy phần bản sự, không hoàn toàn là khoác lác.

Lửa sáng lóng lánh!

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài, cuối cùng một chiếc pháo hạm cũng bị đánh nổ.

Ba tên Đại Pháp sư bao vây Trung Điền Kiện Nhị Trung tướng kỳ hạm, cầu vồng cá cấp tiêu chuẩn tàu bảo vệ.

Đại Pháp sư nhóm dù bận vẫn ung dung, như là mèo vờn chuột.

Đến cùng chính tại hướng về phía nơi xa chạy trốn hoàng gia thuyền cứu nạn hào cùng hướng về phía một phương hướng khác tiến lên Hoàng Gia Vinh Diệu hào, đều không thế nào đặt ở trong lòng của bọn hắn, bất quá là sống lâu cái tạm thời nửa khắc thôi, làm gì gấp tại tạm thời?

Loại này dùng cỡ trung chiến hạm vận tải thân hạm chế tạo xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, có thể chạy được nhanh hơn?

Đột nhiên, Trung Điền Kiện Nhị Trung tướng hình ảnh xuất hiện tại 3D trong video, tướng quân nhìn qua rất bình tĩnh.

"Tôn kính ngài Tổng đốc, các vị quý tộc, Trung Điền Kiện Nhị cùng Nolay hạm đội địa phương toàn thể đồng đội, hướng về phía mọi người làm cuối cùng xa nhau. Chúng ta đã thực hiện lúc trước nhập ngũ lời thề, chiến đấu đến người cuối cùng, chiến đấu đến cuối cùng một phát pháo đạn!"

"Chúng ta là chân chính chiến sĩ!"

"Chúc các vị tốt vận!"

Ánh chớp chớp động, cầu vồng cá cấp tàu bảo vệ hóa thành một đám lửa hừng hực, ở trong không gian mãnh liệt bùng cháy.

Kỳ hạm tự bạo.

Thà chết chứ không chịu khuất phục!

Không ít người hốc mắt ẩm ướt, dồn dập cởi mũ, hướng về phía cửa sổ mạn tàu bên ngoài cúi đầu gửi lời chào.

Như là bên trong Điền Tướng quân nói, Nolay hạm đội địa phương mỗi một vị đồng đội, đều là chân chính chiến sĩ, thà chết chứ không chịu khuất phục, chiến đấu đến cuối cùng một hơi.

Ba tên Đại Pháp sư sững sờ, lập tức trên mặt đều lộ ra sắc mặt giận dữ.

Rất rõ ràng, Đại Pháp sư nhóm bị chọc giận.

Những này sâu kiến là đang gây hấn với!

Sâu kiến có cái gì tôn nghiêm có thể nói?

Ngay sau đó ba người một phân thành hai, râu dài nam tử chân đạp phi kiếm, hướng về phía hoàng gia thuyền cứu nạn hào đuổi theo, cung trang nữ tử cùng dữ tợn nam tử, lại giẫm mạnh thuyền ngọc, một giá chiến xa, trực tiếp hướng về phía Hoàng Gia Vinh Diệu hào đánh tới.

"Tổng Đốc tiên sinh, đem thuyền giao cho hắn!"

Nhiều người hơn dọa đến hồn phi phách tán, hét rầm lên, cuồng loạn về phần cực điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.