Chương 50: Thuyền trưởng

Chương 50: Thuyền trưởng

Trương Thiên Cửu dùng tốc độ nhanh nhất đi vào khoang điều khiển trước.

Nói thật, giờ khắc này cửu gia trong lòng còn lâu mới có được hắn bề ngoài bình tĩnh như vậy, thậm chí có thể nói là thấp thỏm. Này giời ạ nếu là Gregory ngoan cố đến cùng, đánh chết không cho thuyền trưởng đầu hàng, hắn thật không có chú niệm.

Mặc dù hắn có Tiểu Đào Hồng, cũng không phải vạn năng. muốn phá giải thuyền trưởng nguyên thủy dấu hiệu, cần thời gian không ngắn. Rất rõ ràng, bên ngoài hai cái Đại Pháp sư không có khả năng cho hắn quá nhiều thời gian.

Thực sự không được, chỉ có thể trước đầu hàng.

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng. Mặc kệ ngươi bao nhiêu ngưu bức, luôn luôn phải sống sót mới có cơ hội. Đầu thai làm người, Trương Thiên Cửu cũng không muốn cả đời này vẫn như cũ là mẹ nó bi kịch. Mà lại cứ như vậy ngủm, so cả cuộc đời trước bi kịch hơn nhiều. Cả cuộc đời trước tốt xấu còn uy phong mấy trăm năm, không chiến tranh thời điểm, vẫn là hết sức hưởng thụ.

Khoa Kỹ thế giới cho bọn hắn những này siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ đãi ngộ cao đến làm người giận sôi.

Liền sợ liền đầu hàng đều không có cơ hội.

Có vẻ như chiến tranh bắt đầu trong vòng mấy chục năm, tu chân văn minh cũng không thích trên chiến trường tiếp nhận tù binh, hoặc là ngươi chủ động đầu hàng, chủ động làm nô lệ, hoặc là liền bị tiêu diệt, các tu sĩ mới lười nhác tốn thời gian tới xử lý những cái kia rườm rà tiếp nhận đầu hàng quá trình.

Tỉ như bọn hắn tiêu diệt hạm đội hộ tống, hết sức gọn gàng, ép căn bản không hề muốn chiêu hàng ý tứ.

Cũng may, hắn vừa vừa đuổi tới, khoang điều khiển cánh cửa liền mở ra.

Thuyền trưởng cùng hoa tiêu tiểu đội thành viên nối đuôi nhau mà ra, mỗi một cái đều biểu lộ nặng nề.

Thân một màu quý tộc.

Thuyền trưởng thậm chí là nhất đẳng dòng giống đại quý tộc.

thế nhưng hiện tại, bọn hắn lại đứng xếp hàng, đang nghênh tiếp một cái tứ đẳng dòng giống Changnan tộc nhân. Hai tên mỹ nữ hoa tiêu trên mặt sáng hiển lộ ra không cam lòng vẻ mặt —— dựa vào cái gì?

Nếu là cái này Changnan tộc người dáng dấp đẹp trai một chút thì cũng thôi đi, đế quốc một chút quý phụ nhân, cũng không phải là không có súc dưỡng qua người hạ đẳng trai lơ, điều kiện tiên quyết là dáng dấp đẹp trai, vóc người đẹp, sức chiến đấu mạnh.

Giời ạ xuất hiện ở trước mắt viên này tranh sáng ngói sáng lên lớn đầu trọc coi là chuyện gì xảy ra?

Nhất là tên trọc đầu này thái độ thực sự ác liệt, đơn giản tức chết người không đền mạng.

"Đều nghe, các vị, ngoan ngoãn tại trên vị trí của mình ở lại, không cho phép chạy loạn loạn động, Không có mệnh lệnh của ta, ai đều không cho nói nhảm. Ta hỏi các ngươi, các ngươi mới có thể trả lời. Nếu ai nói lung tung, ca làm thịt hắn!"

Vừa dứt lời, đỉnh đầu tự động đề phòng hệ thống liền thùng thùng hai phát, đánh nổ khoang điều khiển bên ngoài hai cái trang trí dùng bình hoa lớn.

Xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, mặc kệ chỗ nào đều có loại này trang trí vật.

Đám người dọa đến toàn thân lắc một cái, thuyền trưởng đến miệng một bên lời khách khí lập tức nuốt trở vào, vẻ mặt trở nên kinh sợ.

Dã man người hạ đẳng!

Các quý tộc xem thường người hạ đẳng, nhưng thực chất bên trong đầu, cũng đối đám dã man nhân này có chút sợ hãi. Bởi vì bọn hắn đều hiểu một cái đạo lý, càng là không có văn hóa không có giáo dưỡng dã man nhân, Một khi tạo lên phản đến, lực phá hoại cũng là có tính chất huỷ diệt.

Nhiều năm như vậy dòng giống kỳ thị chính sách, sớm đã tạo thành khoảng cách cực lớn, thượng đẳng dòng giống cùng hạ đẳng dòng giống bén nhọn đối lập, đã giữa bất tri bất giác biến thành cừu hận.

Chỉ cần có cơ hội, những người hạ đẳng này sẽ không khách khí chút nào đem hết thảy quý tộc giết sạch.

Hiện tại, toàn thuyền người tính mệnh, đều bóp ở cái này tứ đẳng dòng giống Changnan tộc trong tay người!

Trương Thiên Cửu trực tiếp ngồi xuống chủ điều khiển ghế lái, Tiểu Đào Hồng tự động cùng máy chủ tiếp nhận. Mới vừa rồi là cưỡng ép khống chế toàn thuyền máy tính internet, hiện tại là đạt được trao quyền, tình hình vẫn là có chỗ khác biệt, một chút chỉ lệnh có khả năng trực tiếp truyền đạt đúng chỗ.

Sau một khắc, Hoàng Gia Vinh Diệu hào thân thuyền chấn động, phần đuôi phun ra nóng bỏng Plasma chảy, sáu cỗ động cơ toàn bộ mở tối đa tăng lực.

Tăng lực trạng thái cấp chín!

Khổng lồ Hoàng Gia Vinh Diệu hào bắt đầu ở trong không gian gia tốc.

Thuyền trưởng các loại người đưa mắt nhìn nhau.

Cái này Changnan tộc đầu trọc binh lính càn quấy, vậy mà thật hiểu được điều khiển phi thuyền,  mấy cây  mập phì  ngón tay ở trên màn ảnh  cực nhanh điểm tới điểm lui,  động tác thành thạo  vô cùng, dù coi như là có mấy chục năm  vũ trụ bay lượn kinh nghiệm thuyền trưởng

Cũng mặc cảm.

mà lại là  kém xa tít tắp.

bỏ qua một bên dòng giống  không nói, Xem Cái tên này Kỹ thuật phi thuyền,  quả thực là một loại hưởng thụ.

"Báo cáo truy binh tình huống!"

Chủ điều khiển trên ghế lái truyền đến thanh âm uy nghiêm.

"Báo cáo... Thuyền trưởng, truy binh khoảng cách mười hai vạn ngàn mét, hai bên đối lập tốc độ phụ 200 ngàn mét mỗi giây, nếu như hai bên cố định mấy lần không thay đổi, sau mười phút, kẻ địch đem theo đuổi chúng ta."

Một tên hoa tiêu lưu loát báo cáo.

Bất kể là ai, chỉ cần ngồi tại chủ điều khiển trên ghế lái, liền là thuyền trưởng.

Mười phút đồng hồ!

Em gái ngươi!

"Kết nối động lực khoang thuyền!"

Trương Thiên Cửu tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh.

"Báo cáo thuyền trưởng, động lực khoang thuyền kết nối!"

"Báo cáo thuyền trưởng, ta là Sergei, động lực khoang thuyền chủ quản."

3D trên màn hình, một cái khỏe mạnh đến như là cẩu hùng chòm râu dài đàn ông xông ra, ăn mặc cũng là cùng nhau ròng rã, một chút cũng không có trên chiến hạm động lực khoang thuyền thuyền viên cái kia đầy người tràn dầu lôi thôi bộ dáng. Dù sao cũng là xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, từng viên chức đều phải chú ý hình ảnh.

Phát sinh ở tiệc đứng sảnh một màn, toàn thuyền mỗi một góc  đều  đi qua  3D hình ảnh thấy được, đều biết hiện tại Hoàng Gia Vinh Diệu hào là từ tên đầu trọc này lão làm chủ.

Ai cũng không dám không phục.

Tự động đề phòng hệ thống súng năng lượng ngay tại từng đầu người bên trên treo lấy.

Cũng không phải bảo hoàn toàn không có cách nào tránh, tự động đề phòng hệ thống cũng không cách nào bao phủ toàn thuyền mỗi một góc, chỉ có thể khống chế nơi quan trọng nhất. then chốt trước mắt uy hiếp lớn nhất không phải tới từ tên đầu trọc này, mà là theo sát tại phi thuyền phía sau hai tên đòi mạng sát tinh.

Mắt thấy tên đầu trọc này lão ngồi tại thuyền trưởng vị trí bên trên ra dáng, mọi người cũng liền kìm lòng không đặng phối hợp hắn.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi!

Có lẽ hắn thật có có thể chịu nuôi lớn băng chạy thoát.

"hết thảy động cơ, toàn bộ dỡ bỏ cắt kim loại chốt mở, đóng cửa an toàn hệ thống điều khiển, động cơ cùng khoang chứa năng lượng trực tiếp kết nối."

Trương Thiên Cửu nghiêm túc phân phó nói.

Đứng tại Trương Thiên Cửu bên người cách đó không xa thuyền trưởng cùng Sergei giật nảy mình, chòm râu dài Sergei lớn tiếng kêu lên: "Thuyền trưởng, vậy không được. dỡ bỏ cắt kim loại chốt mở, đóng cửa an toàn hệ thống điều khiển, quá nguy hiểm, động cơ lúc nào cũng có thể siêu phụ tải kịp thời... Mà lại, máy chủ kiểm trắc không đến hệ thống an toàn, là sẽ không cho phép khoang chứa năng lượng toàn lực phát ra, sẽ chỉ cung cấp an toàn phạm vi bên trong năng lượng cung ứng, cứ như vậy, thực tế công suất vẫn chưa tới như người bình thường công suất sáu mươi phần trăm, Tốc độ của chúng ta sẽ chậm lại..."

Sergei không thể nghi ngờ là cái hết sức tận tụy động lực chủ quản, nói đến rất hợp lý.

"Máy chủ ta tới giải quyết, ngươi lập tức thi hành mệnh lệnh. Không có cấp mười hai động lực phát ra, sau mười phút chúng ta liền bị đánh nổ."

"Thế nhưng là thuyền trưởng, cái kia vô dụng, chiếc thuyền này thiết kế chính là như vậy, lớn nhất tăng lực trạng thái chỉ có cấp chín, không vượt qua được..."

Soạt

Tiếng súng vang lên, Sergei  lên tiếng đều không thốt một tiếng,  lúc này ngã xuống đất,  trực tiếp nổ đầu.

Trong lúc này, Trương Thiên Cửu căn bản liền không cho phép có người lãng phí cho dù là một phút. Trên chiến trường, ai dám kháng mệnh, chính là như vậy kết cục, đội trưởng sẽ không chút khách khí đánh chết đi hắn. Huống chi hiện tại liên quan đến toàn trên thuyền vạn cái nhân mạng.

"Ai là đổng tiến lên? Mẹ nó  cút ngay cho ta  đi ra!"

Đánh chết đi Sergei, Trương Thiên Cửu phẫn nộ quát.

Một tên tên nhỏ con người Mông-gô-lô-ít nam tử nơm nớp lo sợ đứng dậy: "Báo, báo cáo thuyền trưởng, ta, ta là đổng tiến lên, động lực khoang thuyền phó, Phó chủ quản..."

"Lập tức thi hành mệnh lệnh!"

Trương Thiên Cửu không có nửa câu nói nhảm.

"Vâng, thuyền trưởng!"

Sergei không đầu thi thể liền bày ở trước mặt, đổng tiến lên nơi nào còn dám kháng tiếng.

Chân chính thuyền trưởng đều câm như hến.

hắn xem như thấy được dã man nhân ngang ngược.

"Ta là thuyền trưởng, hiện tại ta mệnh lệnh, tất cả nhân viên, ngoại trừ động lực khoang thuyền bên ngoài, đều tập trung vào như sau mấy nơi..."

Trương Thiên Cửu lập tức hạ mệnh lệnh mới.

Dựa theo chỉ thị của hắn, toàn thuyền 10300 nhiều người, đều phải lập tức tập trung đến mấy cái chỉ định địa phương, quyết không tán dương lưu lại tại bên trong phòng của mình, càng không cho phép lưu lại tại những cái kia không có chỉ định địa phương.

"Đầu trọc, để bọn hắn động tác nhanh lên nữa, nhiều nhất lại có ba phút, ta liền muốn giảm phụ."

Tiểu Đào Hồng thúc giục.

Trương Thiên Cửu tại ra lệnh thời điểm, Tiểu Đào Hồng cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn đang khẩn trương chải vuốt toàn thuyền tài nguyên. Hiệu suất cao hợp lý lợi dụng tài nguyên, này là trí tuệ nhân tạo kiệt xuất nhất kỹ năng một trong, so xuất sắc nhất nhân loại trù tính chung thiên tài còn cường hãn hơn được nhiều.

Mặc kệ bao lớn xí nghiệp, nếu như làm dùng trí tuệ nhân tạo quản lý, hiệu suất ít nhất đề cao năm mươi phần trăm trở lên, tài nguyên hợp lý tỉ lệ lợi dụng, càng là sẽ đề cao trăm phần trăm.

"Tất cả mọi người nghe, các ngươi chỉ có ba phút đồng hồ chuyển di, sau ba phút, toàn thuyền giảm phụ.  các ngươi không có đúng hạn chạy tới địa điểm chỉ định, vậy thì chờ lấy bị ném vào trong vũ trụ đi thôi!"

Trương Thiên Cửu thanh âm tàn nhẫn mà lãnh khốc.

Trên phi thuyền liền loạn thành một bầy, tất cả mọi người thét chói tai vang lên, bốn phía chạy tán loạn. Một bộ phận người là thét chói tai vang lên vứt bỏ trong tay hành lý, liều lĩnh hướng về phía đất tập trung điểm chạy.

Chiếc thuyền này thực sự quá lớn, quân đội cỡ trung chiến hạm vận tải, thể tích to lớn, vượt xa khỏi rất nhiều người ngoài tưởng tượng.

Một chiếc cỡ trung chiến hạm vận tải, có thể đủ vận tải một cái toàn trang đủ quân số cơ giới hoá bọc thép bộ binh sư.

Ba phút đồng hồ, mặc dù có bay lượn giày cùng trên thuyền tia la-de chỉ dẫn, phải kịp thời chạy tới địa điểm tập hợp, cũng là khá khó khăn. Nhưng không ai dám lại hoài nghi Trương Thiên Cửu nói lời.

Tên trọc đầu này quá lãnh khốc vô tình, mặc cho ai dám vi phạm mệnh lệnh của hắn, kết cục liền là một chữ —— chết!

Hắn liền Tổng đốc đại nhân đại quản gia đều dám tại chỗ đánh chết, chớ nói chi là những người khác.

Mặt khác một số người biểu hiện thì hoàn toàn tương phản, là thét chói tai vang lên hướng gian phòng của mình chạy. Bọn hắn muốn cướp tại giảm phụ trước đó, đem chính mình đáng giá nhất châu báu tế nhuyễn đều thu thập xong, mang theo trên người.

Giảm phụ đằng sau, ai biết sẽ còn còn lại cái gì?

Nói không chừng cái này đầu trọc sẽ thừa cơ cướp sạch của cải của bọn họ.

Hắn vũ lực nơi tay, ai dám phản kháng?

Đối với mấy cái này thần giữ của, Trương Thiên Cửu tuyệt sẽ không nhân từ nương tay, ba phút vừa đến, hắn lập tức liền sẽ khởi động giảm phụ. Mặc kệ là người vẫn là những vật khác, chỉ cần tại giảm phụ khu vực bên trong, đều sẽ bị hết thảy vứt xuống trong vũ trụ đi.

"Báo cáo thuyền trưởng, kẻ địch đang ở gia tốc, hiện tại hai bên đối lập tốc độ là phụ 350 ngàn mét mỗi giây, sau sáu phút, kẻ địch đem theo đuổi chúng ta..."

Hoa tiêu bỗng nhiên kêu lên, bởi vì khẩn trương, thanh âm đều đã biến điệu.

Khoang điều khiển bầu không khí, lập tức khẩn trương đến như là đọng lại giống như.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.