Chương 51: Giảm phụ

Chương 51: Giảm phụ

"Đổng Tiền Tiến!"

Trương Thiên Cửu gầm hét lên.

"Báo cáo thuyền trưởng, hoàn tất. . ."

Đổng Tiền Tiến thở hồng hộc xuất hiện tại 3D trong hình ảnh, toàn thân trên dưới bóng nhẫy, khắp cả mặt mũi mồ hôi, mệt mỏi đến cơ hồ muốn hư thoát. Đổng Tiền Tiến cũng là Changnan tộc nhân, một cái tứ đẳng dòng giống người hạ đẳng, lại có thể tại Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên đảm nhiệm động lực khoang thuyền Phó chủ quản, người này kỹ thuật năng lực mạnh, có thể nghĩ.

Không có vô cùng đặc thù bản sự, các quý tộc tuyệt sẽ không đối một cái người hạ đẳng như thế phá lệ.

Trương Thiên Cửu duỗi ra cây cải đỏ giống như ngón tay, tại máy tính cảm ứng bên trên mạnh mẽ đem tăng lực trạng thái đẩy đến cùng.

Chỉnh chiếc phi thuyền chấn động mạnh một cái, mỗi người đều có thể rõ ràng cảm nhận được tốc độ của phi thuyền trong nháy mắt tăng nhanh hơn rất nhiều, đây là phi thường hiếm thấy. Bình thường tại phi thuyền bên trong, là đối lập đứng im, hành khách cũng không có thể cảm nhận được tốc độ của phi thuyền.

Thực sự tình hình dưới mắt quá đặc thù.

Khoang điều khiển các thành viên nhìn xem lớn số liệu trên màn ảnh, từng cái trợn mắt hốc mồm, miệng há đến có thể nhét vào chỉnh cánh tay.

Cấp mười hai tăng lực!

Vượt qua thiết kế lớn nhất tăng lực trạng thái ba đẳng cấp.

Này đã có thể theo kịp khu trục hạm cao nhất tốc độ.

Chiến hạm vận tải dùng cồng kềnh chậm chạp lấy xưng, cùng tác chiến tàu chiến hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh. Nhất là cải tiến thành xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ đằng sau, nhiều như vậy kèm theo trang trí vật, khiến cho tàu biển chở khách chạy định kỳ thời thời khắc khắc ở vào chứa đầy trạng thái, tốc độ liền càng chậm hơn.

Mà bây giờ, bọn hắn lại thu được khu trục hạm tốc độ.

"Báo cáo thuyền trưởng, địch nhân cùng chúng ta cách xa nhau chín ngàn vạn mét, đối lập tốc độ phụ 250 ngàn mét mỗi giây, sau sáu phút tiếp xúc."

Hoa tiêu khẩn trương báo cáo.

Mặc dù bọn hắn đã đi đến cấp mười hai tăng lực trạng thái, thu được trước nay chưa có cao tốc, cùng Đại Pháp sư tốc độ bay so ra, vẫn như cũ hết sức cặn bã.

Sáu phút!

Đây cũng không phải là một cái nghe khiến cho người tâm thần thanh thản thời gian.

"Tiểu Đào Hồng, như thế nào?"

Trương Thiên Cửu sáng bóng trán bên trên cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Đáng chết trí tuệ nhân tạo nhưng như cũ dù bận vẫn ung dung, tại trong đầu hắn, liền không có nguy hiểm này nói chuyện, nghe vậy chậm rãi nói ra: "Ngươi gấp cái gì, ta này không đang chuẩn bị sao? Căn cứ tư liệu đến xem, núi Thúy Mi tu sĩ cũng không dùng tốc độ bay tăng trưởng, cái tốc độ này cũng đã sắp tiếp cận cực hạn của bọn hắn  bình thường Đại Pháp sư, tốc độ bay chỉ có cái dạng này."

Tại Trương Thiên Cửu trí trong đầu, chứa hơn ba trăm năm đến, Khoa Kỹ thế giới thu tập được có quan hệ tu chân văn minh toàn bộ tin tức, dù cho chỉ là một chút tin đồn, không có đi qua nghiệm chứng tin tức, cũng bao quát ở bên trong.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Câu nói này tới khi nào đều sẽ không quá muộn.

Vô luận núi Thúy Mi thậm chí Nanan Quốc, tại Tu Chân thế giới đều không phải là cái gì cường giả, địa vị đại khái cùng Nolay tinh tại tinh tế liên minh địa vị không sai biệt lắm, xa xôi hoang vu chỗ.

Như thế vắng vẻ chỗ tu sĩ, trình độ tương đối mà nói là tương đối thấp.

Đồng dạng cao giai Đại Pháp sư, cùng những cái kia danh môn đại phái tu sĩ so ra, bọn hắn từng cái phương diện đều có chênh lệch không nhỏ.

Bất quá đối với "Sâu kiến" tới nói, loại này so sánh không có ý nghĩa.

"Theo bọn hắn phi hành pháp bảo đến xem, tựa hồ cũng không kém a. . ."

Trương Thiên Cửu vẫn còn có chút lo lắng.

"Mặc kệ, chúng ta trước giảm phụ. Chỉ cần có thể chống đến Lear vành đai tiểu hành tinh, chúng ta liền có thể chạy mất!"

Tiểu Đào Hồng nói ra.

"Bang đương —— "

Số chín kho hàng lớn cửa bị mở ra, vô số rương hành lý cùng vận chuyển hàng hóa rương, bị không có dấu hiệu nào thả vào đến trong thái không, trong đó còn kẹp lấy ba tên nhân viên phục vụ. Này ba tên nhân viên phục vụ trong lòng còn có may mắn, không có kịp thời hướng về phía khu tập trung tiến lên, liền trốn ở kho hàng bên trong tự cho là so sánh địa phương an toàn.

Dù sao số chín kho hàng cất giữ đều là đại quý tộc hành lý, bao quát ngài Tổng đốc hành lý đều ở nơi này.

Đây không phải bình thường du lịch, mà là chạy nạn.

Gần như hết thảy lên thuyền quý tộc, đều tận khả năng nhiều mang theo hành lý vật phẩm

Này đều là tiền a. Cái gì danh họa danh tác, thậm chí nặng nề pho tượng, gỗ lim đồ dùng trong nhà loại hình, đều chuyển lên thuyền.

Nếu như vẻn vẹn chỉ chở khách nhân viên cùng thức ăn cần thiết uống nước bên ngoài, Hoàng Gia Vinh Diệu hào chí ít có thể dùng ngồi bốn vạn người trở lên. Mà bây giờ, toàn bộ tàu biển chở khách chạy định kỳ bao quát nhân viên công tác ở bên trong, chỉ có một vạn người ra mặt, hàng loạt quý giá trọng tải, đều dùng tới chở khách những này đáng tiền hành lý.

Bất quá, bọn hắn vận khí không tốt, gặp Trương Thiên Cửu cái quái vật này.

Mắt thấy số chín kho hàng hành lý hàng hóa, trong nháy mắt thả vào trong vũ trụ, khu tập trung bên trong vang lên kinh thiên động địa kêu khóc cùng chửi mắng.

Cái kia đáng giết ngàn đao người hạ đẳng!

Nếu như có thể sống sót trở lại Mojiade, nhất định phải đem hỗn đản này đưa lên đài hành hình.

Không không, muốn đem hắn đưa vào nổi danh nhất gay ngục giam, khiến cho hắn làm cả một đời con thỏ!

Còn không đợi mọi người chửi mắng bình ổn lại, ngay sau đó số tám kho hàng, số bảy kho hàng, số sáu kho hàng dồn dập bị mở ra, hết thảy giá trị liên thành hành lý hàng hóa toàn bộ bị không khách khí chút nào ném vào vũ trụ.

Số năm, số bốn, số ba kho hàng, thì chứa Hoàng Gia Vinh Diệu hào hậu bị cất giữ. Làm siêu viễn trình xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, Hoàng Gia Vinh Diệu hào có cực kỳ kinh người tự kiềm chế lực, coi như đủ quân số ở trong không gian cũng có thể một mình kiên trì mấy năm lâu.

Những này hậu bị cất giữ, bao quát đồ ăn, dược phẩm, rượu, uống nước cùng mặt khác xa xỉ phẩm.

Hiện tại cũng bị ném đi mất.

Nói cách khác, tại sau này trong hành trình, các quý tộc tháng ngày đem trôi qua so sánh gian nan, rất nhiều hưởng thụ cũng không có.

"Thuyền trưởng, số hai cùng số một kho hàng đồ vật, không thể ném!"

Ngồi ở ghế cạnh tài xế thuyền trưởng rốt cục nhịn không được, cao giọng nhắc nhở.

"Vậy cũng là hậu bị linh kiện cùng hậu bị nguồn năng lượng."

Đây mới là viễn trình vũ trụ hành trình chân chính bảo hộ, không có những vật này, một khi phi thuyền bị hao tổn, cũng chỉ có thể chờ chết rồi. Mà ở trong không gian đi, cho dù là thành thục nhất đường thuỷ, cũng có thể gặp được tình huống ngoài ý muốn.

"Trước ngoảnh đầu lên trước mắt đi!"

Trương Thiên Cửu cắn răng nghiến lợi khẽ nói, ngón tay không chút do dự điểm hạ đi, số hai kho hàng cùng số một kho hàng đồng thời mở ra cửa khoang, dự bị linh kiện cùng hậu bị nguồn năng lượng đổ xuống mà ra, đảo mắt liền nhìn không thấy.

"Trừ động lực khoang thuyền bên ngoài, tổn hại quản đội cùng mặc khác hết thảy nhân viên công tác tại tổn hại quản bộ tập hợp!"

"Lập tức!"

"Ta cho các ngươi ba phút đồng hồ, phàm là không có đúng hạn chạy đến, tại chỗ đánh chết!"

Trương Thiên Cửu thanh âm biến đến mức dị thường lãnh khốc, tràn đầy sát khí.

"Thuyền trưởng lưu lại, lái chính, phó nhì, ba bộ, ngay lập tức đi tổn hại quản bộ, các ngươi đem phụ trách tiếp xuống hành động."

Mang đang điều khiển trong khoang thuyền thợ lái chính phó nhì ba bộ không nói hai lời, quay người liền chạy ra ngoài. Đem Sergei bị tại chỗ đánh chết đằng sau, bọn hắn lập tức liền học được phục tùng vô điều kiện mới thuyền trưởng mệnh lệnh.

Nói rõ chuyện tìm chết tình, vẫn là không ai nguyện ý làm.

Trương Thiên Cửu cho mệnh lệnh của bọn hắn là hủy đi trên thuyền hết thảy không dùng được đồ vật, toàn diện ném vào vũ trụ. Cái gì là không dùng được đồ vật? Tiêu chuẩn rất đơn giản —— chỉ lưu lại thấp nhất hạn ngạch đồ ăn cùng uống nước, mặt khác toàn bộ vứt bỏ.

Đương nhiên, máy tính sẽ trực tiếp cho bọn hắn một phần dỡ bỏ danh sách.

"Caroline, Ngụy An Đông, Pierre, Caspar. . . Torcy, các ngươi cũng đi tổn hại quản bộ, giám sát bọn gia hỏa này động tác nhanh lên."

Trương Thiên Cửu lại tiếp tục điểm danh.

Có một chút Caroline đám người, ai cũng không ngoài ý liệu, vốn là thủ hạ của hắn, lại không nghĩ tới, Torcy cũng bị điểm danh, chẳng lẽ Torcy thiếu gia thật cùng những này dã man người hạ đẳng quan hệ mật thiết?

Chỉ là này ngay lúc đó, ai cũng không dám mở miệng nghi vấn.

Hai tên Đại Pháp sư, đang đang từng bước rút ngắn khoảng cách cùng bọn họ.

"Sư huynh, bọn hắn làm cái gì vậy?"

Nhìn xem từng đống bị ném ra ngoài phi thuyền hành lý hàng hóa, lái chiến xa nhanh như điện chớp dữ tợn nam tử hơi kinh ngạc quay đầu hướng về phía vừa nói.

"Giảm phụ."

Chân đạp phi kiếm dài Tu sư huynh lạnh nhạt nói ra.

"Giảm phụ?"

Dữ tợn nam tử mặt đen lại.

"Bọn hắn coi là vứt bỏ vài thứ, liền có thể chạy mất?"

Quá giời ạ ngây thơ a?

"Nếu như bọn hắn còn có thể tiến một bước gia tốc, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng."

Râu dài nam tử thanh âm vẫn là rất bình tĩnh.

Phía trước đầu kia vụng về tàu biển chở khách chạy định kỳ cũng thật sự là cổ quái, thế mà chạy so với bọn hắn quân hạm còn nhanh hơn. Cũng coi là hiếm thấy.

"Hừ, ta cũng không tin, còn đuổi không kịp một đầu thuyền dân?"

Dữ tợn nam tử rõ ràng bị chọc giận, dưới chân đột nhiên phát lực, một cỗ cường đại pháp lực tràn vào đến chiến xa bên trong, xưa cũ dữ tợn chiến xa bỗng nhiên gia tốc, hướng về phía trước mau chóng đuổi.

"Báo cáo, thuyền trưởng, kẻ địch, kẻ địch lại gia tốc —— đối lập tốc độ phụ 400 ngàn mét mỗi giây, sau ba phút tiếp xúc. . ."

Hoa tiêu âm thanh run rẩy, lộ ra vô tận tuyệt vọng.

Liền biết chạy không thoát!

Làm khổ cái gì?

Khu tập trung cũng là đủ loại kêu trời kêu đất, đủ loại tuyệt vọng.

Đay trứng, vẫn là chạy không thoát, không công bị cái người hạ đẳng làm nhục một phen, nhất là Gregory Tổng đốc, càng là sắc mặt tái xanh. Hắn vậy mà tin tưởng người hạ đẳng kia, trước mặt mọi người phân phó thuyền trưởng đầu hàng, giao ra toàn thuyền quyền khống chế.

Sỉ nhục!

Đây mới thực là sỉ nhục!

Dù cho tiếp xuống tất cả mọi người sẽ bị tu sĩ xử lý, hóa thành trong vũ trụ một cỗ thây khô, hoặc là một chùm mưa máu, loại này sỉ nhục cũng vẫn là xóa không mất, đi sâu đến trong xương tủy đi.

"Báo cáo thuyền trưởng, hai phút đồng hồ sau tiếp xúc!"

"Một phút đồng hồ. . ."

3D trong chân dung, dữ tợn nam tử chiến xa đã đuổi tới gần trong gang tấc địa phương, cái kia nụ cười dữ tợn, đều nhìn thấy rõ ràng.

"Đáng chết sâu kiến, xem các ngươi còn chạy đi đâu!"

Dữ tợn Đại Pháp sư cao cao giơ lên trong tay trường mâu.

Đây là pháp bảo của hắn!

Trường mâu mũi thương bên trên lóng lánh ánh sáng lóa mắt trạch, hồ quang điện bắn ra bốn phía, đang đang nhanh chóng hấp thu năng lượng vũ trụ, hóa vì lực công kích của chính mình lượng. Đen kịt trong vũ trụ, dữ tợn nam tử tựa như chiến như thần.

"Sâu kiến! Nhận lấy cái chết!"

Dữ tợn nam tử hét lớn một tiếng, trường mâu hóa thành tia chớp, phích lịch một tiếng, hướng về phía trước một bên Hoàng Gia Vinh Diệu hào thẳng giết đi qua, thế như bôn lôi!

Người đạo trưởng này mâu cùng Hoàng Gia Vinh Diệu hào so ra, đơn giản nhỏ đến hoàn toàn có thể bỏ qua không tính. Nhưng vừa rồi, liền là này trường mâu, đánh nổ ít nhất mười chiếc hộ tống tàu chiến.

A

Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, thật sâu tuyệt vọng, bao phủ toàn thuyền.

Nhưng vào lúc này, khổng lồ Hoàng Gia Vinh Diệu hào cũng bỗng nhiên khởi xướng ánh sáng đến, toàn thân lóng lánh ánh sáng đỏ.

Chỉnh chiếc phi thuyền chấn động kịch liệt, rất nhiều người đều đứng không yên, kém chút té ngã trên đất.

Ngay tại trường mâu nhanh muốn đuổi kịp phi thuyền thời điểm, Hoàng Gia Vinh Diệu bỗng nhiên nổ tung, từng mảnh nhỏ vỏ kim loại, bay lên, hướng phía sau kích bắn đi.

Trong lúc nhất thời, trong vũ trụ tia lửa bắn ra bốn phía.

Trường mâu đánh xuyên một mảnh lại một mảnh vỏ kim loại, rốt cục hao hết năng lượng.

Mà kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, Hoàng Gia Vinh Diệu hào lần nữa gia tốc, rất nhanh lại kéo ra giữa lẫn nhau khoảng cách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.