Chương 52:  vành đai tiểu hành tinh

Chương 52:  vành đai tiểu hành tinh

Trường mâu bay trở về.

Lần này, Đại đội trưởng râu nam tử đều có chút kinh ngạc.

Mắt thường có thể thấy, Hoàng Gia Vinh Diệu hào vậy mà gầy hốc hác đi. Chiếc này bề ngoài nguyên bản ung dung hoa quý xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, mặt ngoài lập tức trở nên mấp mô, khối lớn khối lớn thân tàu trực tiếp tróc ra.

Hoàng Gia Vinh Diệu hào trong khoang thuyền, càng là hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người sợ ngây người!

3D hình ảnh vô cùng rõ ràng biểu hiện, toàn bộ thuyền vỏ ngoài, bị tách ra.

Trực tiếp vứt bỏ.

Bởi vì lập tức giảm bớt không sai biệt lắm một phần sáu trọng lượng, Hoàng Gia Vinh Diệu hào mới có thể trong nháy mắt gia tốc, thoát khỏi sau lưng hai tên tử thần.

Thế nhưng, này cũng không phải cái gì giá trị phải cao hứng sự tình.

Phi thuyền vũ trụ vỏ ngoài là kháng ép vỏ ngoài, tuyệt không phải có thể tùy tiện bóc ra. Không có tầng này cứng rắn vô cùng hợp kim vỏ ngoài, tăng thêm năng lượng vòng bảo hộ, trong vũ trụ lúc nào cũng có thể xuất hiện mưa sao băng, liền sẽ để toàn bộ phi thuyền trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

Kháng ép vỏ ngoài trọn vẹn chiếm cứ toàn thuyền một phần sáu trọng lượng, này là có lý do, không phải như thế, không đủ để ngăn chặn trong vũ trụ đủ loại ngoài ý muốn. Nhất là tại á không gian gia tốc nhảy vọt thời điểm, cũng không đủ kiên cố thân tàu, phi thuyền sẽ bị mạnh mẽ không gian áp lực ép thành một khối tấm sắt.

"Điên rồi sao?"

Chốc lát, Gregory Tổng đốc gầm hét lên, trực tiếp đối 3D hình ảnh la to.

Hắn ra không được, tiệc đứng sảnh đã bị điện giật não tự động phong tỏa, đỉnh đầu vẫn như cũ treo lấy súng năng lượng, nhưng Tổng đốc đại nhân đối với cái này hoàn toàn không nhìn.

Người hạ đẳng, ngươi nghĩ thoáng súng liền nổ súng, lão tử không sợ ngươi!

"Chúng ta sẽ chết tại mưa sao băng dưới!"

Lại hướng phía trước, liền là trứ danh Lear vành đai tiểu hành tinh. Ở nơi đó, thường thấy nhất liền là mưa sao băng, lúc nào cũng có thể xuất hiện.

Trương Thiên Cửu không để ý tí nào Gregory Tổng đốc, trực tiếp hạ mệnh lệnh mới: "Số bốn, số sáu tập trung điểm người chú ý, lập tức hướng về phía gần nhất số ba cùng số bảy tập trung điểm chuyển di. Chúng ta đem đúc lại kháng ép vỏ ngoài!"

"Cái gì? Cái gì đúc lại kháng ép vỏ ngoài?"

Đám người không khỏi đầy mắt tiểu tinh tinh.

Này đều lộn xộn cái gì?

"Không hiểu liền câm miệng cho lão tử!"

Đầu trọc luôn luôn thô lỗ như vậy, không có một chút giáo dưỡng. Đối cả thuyền đại quý tộc cũng dám như thế gào to.

"Chiếc này tàu biển chở khách chạy định kỳ dùng chính là cỡ trung quân dụng chiến hạm vận tải thân hạm, áp dụng chính là bịt kín khoang thuyền thiết kế. Chúng ta đem nhất dựa vào bên ngoài hết thảy bịt kín khoang thuyền đều đưa ra đến, sung nhập hàng loạt khí trơ, liền có thể đúc lại kháng ép vỏ ngoài."

Trương Thiên Cửu lập tức tuyên bố kế hoạch của mình.

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ánh sáng rực rỡ!

Biện pháp tốt!

Hiện giai đoạn phi thuyền vũ trụ đều là hai tầng kháng ép vỏ ngoài cùng bịt kín khoang thuyền thiết kế, vì tại á bước nhảy không gian lúc có thể ngăn cản mạnh mẽ không gian áp lực cùng trong vũ trụ không lúc nào không có ở đây mưa sao băng.

Trương Thiên Cửu đây là muốn dùng bên trong xác thay thế vỏ ngoài, dùng bịt kín khoang thuyền thay thế bên trong xác.

Nếu như có thể thành công, cũng là vẫn có thể xem là một cái rất tốt đền bù biện pháp.

Chỉ là, cho tới bây giờ đều không có người như thế thử qua.

Ai mẹ nó sẽ điên cuồng đến ở trong không gian chính mình bóc ra kháng ép vỏ ngoài?

Tên đầu trọc này lão nhìn như thô lỗ không thể tả, kì thực không có chút nào làm bừa, mỗi một bước đều đi qua tinh vi tính toán. Mặc dù mạo hiểm điểm, nhưng không thể không thừa nhận, tại trước mắt loại nguy cơ này tình huống phía dưới, hắn chọn lựa mới là hữu hiệu nhất biện pháp.

Ít nhất hắn thành công hất ra phía sau truy binh.

"Sư huynh, ta nhịn không được!"

Trên chiến xa dữ tợn nam tử giận đến mũi đều sai lệch.

Vừa rồi, hắn chẳng khác gì là bị Trương Thiên Cửu đùa nghịch một lần. Những này sâu kiến, cũng dám ở trước mặt hắn chơi mánh khóe, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục. Phải biết hắn nhưng là Đại Pháp sư loại cấp bậc này mạnh đại tu sĩ, hắn bọn đồ tử đồ tôn đối mặt khoa học kỹ thuật người sâu kiến đều có nghiền ép ưu thế, lại càng không cần phải nói hắn vị tổ sư gia này.

Ai ngờ hai người bọn họ Đại Pháp sư, sửng sốt đuổi không kịp một chiếc dân dụng phi thuyền.

Này muốn truyền đi

Còn không phải thành là đồng đạo trò cười?

Dữ tợn nam tử quyết định, liều mạng hao tổn hàng loạt linh khí, cũng muốn lần nữa gia tốc, nhất định phải theo đuổi đầu kia thuyền, dùng sự thực máu me giáo huấn trên thuyền lũ sâu kiến, ai mới là cái thế giới này chúa tể!

"Chờ một chút, phía trước không xa liền là Lear vành đai tiểu hành tinh, bọn hắn không vượt qua nổi. Phi thuyền kháng ép vỏ ngoài đã mất đi."

Râu dài nam tử rõ ràng phải tỉnh táo được nhiều.

Tại đây không có đi qua bất luận cái gì cải tạo man hoang chi địa vượt quá giới hạn sử dụng linh khí, tuyệt đối là không sáng suốt, cần tiêu hao hàng loạt Nguyên thạch lại không luận, không làm được sẽ còn làm bị thương chính mình, ảnh hưởng tiến độ tu luyện.

Vì như vậy một đầu thuyền hỏng cùng trên thuyền những cái kia sâu kiến, cần phải trả giá lớn như vậy một cái giá lớn sao?

Đừng bảo là bọn hắn khẳng định xông không qua vành đai tiểu hành tinh, coi như may mắn đào thoát, vậy cũng không có gì.

Vì thế nổi trận lôi đình, không đáng.

Dữ tợn nam tử tựa hồ hết sức kính sợ vị sư huynh này, nghe vậy chỉ là khe khẽ hừ một tiếng, lại không nói gì nữa.

"Báo cáo thuyền trưởng, kẻ địch còn đi theo chúng ta phía sau, đối lập tốc độ phụ 50 ngàn mét mỗi giây, sau nửa giờ, hai bên đem lần nữa tiếp xúc. . ."

Hoa tiêu cẩn thận báo cáo nói.

"Hừ, nửa giờ đầy đủ, đến lúc đó, lão tử đều đã tiến vào vành đai tiểu hành tinh, có gan liền tiếp tục đuổi giết tới."

Tất cả mọi người lại là mặt như màu đất.

"Thuyền trưởng, thật, thật muốn xông vành đai tiểu hành tinh?"

Chân chính thuyền trưởng lần nữa nhịn không được nhắc nhở nói.

Chỉ bằng Hoàng Gia Vinh Diệu hào hiện ở cái này quỷ bộ dáng cũng dám xông vành đai tiểu hành tinh?

Liền kháng ép vỏ ngoài đều không có.

Mặc dù Trương Thiên Cửu mới vừa nói lại muốn tạo một cái kháng ép vỏ ngoài, nhưng loại sự tình này không có tiền lệ, có phải hay không có thể thành công vẫn phải hai chuyện đây. Như thế một chiếc thuyền không quan tâm xông vào vành đai tiểu hành tinh, cùng một đầu trần trụi cừu non bị ném tiến vào Lang bầy khác nhau ở chỗ nào?

Hẳn phải chết tiết tấu a!

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, tựa hồ cảm thấy thuyền trưởng vấn đề này tốt ngu xuẩn.

"Nhất định nha. Xông vành đai tiểu hành tinh, đi nhảy vọt lối đi, là chúng ta duy nhất đường sống. Mong muốn đi vòng, khẳng định sẽ bị tu sĩ theo đuổi. Lại bị hắn theo đuổi, chúng ta nhưng liền không có vận khí tốt như vậy."

"Thế nhưng là chúng ta cái dạng này xông vành đai tiểu hành tinh, tám chín phần mười cũng là chết a!"

Khoảng chừng đều là chết, bị mưa sao băng đập chết, cùng bị tu sĩ đánh nổ, khác nhau ở chỗ nào?

"Ngươi không muốn xông vành đai tiểu hành tinh?"

"Rất nguy hiểm a. . ."

Thuyền trưởng ngập ngừng nói.

"Có khả năng. Ngươi đi đi, tùy tiện chọn một thuyền cứu sinh, bắn ra đi  chờ lấy cứu viện!"

Trương Thiên Cửu thanh âm rất lạnh lùng.

Thuyền trưởng lập tức không lên tiếng.

Cái này đầu trọc, hoàn toàn không giảng đạo lý. Hắn hoài nghi mình còn dám lải nhải, lão đầu trọc sẽ không chút khách khí đem hắn ném ra.

Thời gian cực nhanh, Lear vành đai tiểu hành tinh rất nhanh liền thấy ở xa xa.

"Thuyền trưởng, truy binh lần nữa gia tốc, đối lập tốc độ. . ."

"Xông đi vào!"

Không đợi hoa tiêu nói xong, Trương Thiên Cửu đã không chút do dự ngắt lời hắn.

Đã gầy thân xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ, giống như một đạo tia chớp, trực tiếp vọt vào tập trung vành đai tiểu hành tinh.

Trong phi thuyền lại là tiếng thét chói tai một mảnh.

Lear vành đai tiểu hành tinh không phải tự nhiên hình thành, mà là Hậu Thiên tạo thành.

Ở đây vốn là một khỏa tinh cầu tư nguyên, bởi vì khai thác vượt quá giới hạn, lại lạm dụng kế hoạch lớn lượng khai thác mỏ thuốc nổ, sau cùng chỉnh hành tinh sụp đổ, biến thành như thế một cái vành đai tiểu hành tinh.

Trong truyền thuyết, Lear vành đai tiểu hành tinh đặc biệt tà môn, năm đó bởi vì nổ tung phát sinh hết sức đột nhiên, rất nhiều khai thác mỏ công nhân căn bản liền không rút lui kịp, kết quả thành Lear tinh chết theo phẩm. Này vành đai tiểu hành tinh bên trong, tràn ngập hàng loạt oan hồn.

Phàm là tùy tiện xông vào vành đai tiểu hành tinh máy phi hành, bình thường đều sẽ gặp phải hàng loạt mưa sao băng tập kích.

Tốc độ nhanh như vậy, cho dù là rất bé nhỏ mưa sao băng, cũng đủ để tạo thành nhất uy hiếp trí mạng. Thường xuyên có máy phi hành tại Lear vành đai tiểu hành tinh gặp được phiền phức, thậm chí gãy kích trầm sa, vĩnh viễn ở lại đây quỷ dị vành đai tiểu hành tinh bên trong.

"Tiếp tục giảm phụ, đem hết thảy không nên có đồ vật toàn diện vứt bỏ!"

Trương Thiên Cửu lần nữa hạ đạt chỉ lệnh.

Theo giảm phụ đến bây giờ, toàn bộ thuyền không sai biệt lắm giảm bớt một phần ba trọng lượng.

Đây tuyệt đối là một cái vô cùng không tầm thường số liệu.

Nói cách khác, ngoại trừ hành khách không có vứt bỏ bên ngoài, mặt khác có thể ném đồ vật gần như đều mất đi.

Thế nhưng Trương Thiên Cửu vẫn còn bất mãn đủ, hắn hi vọng Hoàng Gia Vinh Diệu hào có thể càng nhẹ, càng linh hoạt, chạy càng nhanh. Chỉ cần sau lưng hai tên sát tinh một khắc không vứt bỏ, tim của hắn liền một khắc đều không được an bình.

Đã không ai mong muốn kháng cự vị này đầu trọc thuyền trưởng ra lệnh.

Bất kể nói thế nào, hắn đã thành công đem toàn thuyền mang đến nơi này, nghe nói tại vành đai tiểu hành tinh bên trong còn ẩn giấu đi một đầu cái gọi là bán thành thục nhảy vọt lối đi  có thể triệt để thoát khỏi truy binh.

Ngoại trừ phối hợp, ngoại trừ cầu nguyện, đám người cũng không có chuyện gì khác có thể làm.

Sau đó một giờ hành trình, là chứng kiến kỳ tích thời điểm.

Lear vành đai tiểu hành tinh mưa sao băng danh bất hư truyền, cơ hồ là ở khắp mọi nơi, cũng là không lúc nào không tại, nhưng khổng lồ phi thuyền mỗi lần đều có thể kỳ diệu tới đỉnh cao tránh ra đi. Tựa hồ đây không phải một chiếc có khả năng trang bị một cái toàn trang bộ binh sư cỡ trung chiến hạm vận tải, mà là một chiếc nhỏ trọng tải tuần tra pháo hạm. Hắn kỹ xảo lái, thực sự để cho người ta nhìn mà than thở.

Người khác không cảm thấy, khoang điều khiển những người này, thuyền trưởng, hoa tiêu các loại, không không nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối.

Tên trọc đầu này rốt cuộc là ai?

Phải biết, quân đội mặc dù là người hạ đẳng số lượng chiếm đa số, nhưng ở vũ trụ hạm đội, người hạ đẳng, nhất là loại thứ tư họ người, là tuyệt đối không cho phép tiếp xúc đến lái chiến hạm loại này then chốt khâu. Đổng Tiền Tiến có thể lên làm Hoàng Gia Vinh Diệu hào động lực Phó chủ quản, đã là kỳ tích bên trong kỳ tích. Nhưng mặc kệ thiên phú của hắn đến cỡ nào nhô ra, hắn cũng không có thể trở thành người điều khiển, càng không khả năng trở thành thuyền trưởng.

Cho dù là dân dụng thuyền thuyền trưởng, đều khó có khả năng.

Đây là thượng đẳng nhân tuyệt đối đem khống khu vực, tuyệt đối không cho phép người hạ đẳng bước chân.

Thế nhưng tên trọc đầu này lại chẳng những hiểu được điều khiển, mà lại đem một chiếc khổng lồ vụng về thuyền chở dầu, mở ra pháo hạm phong phạm!

Khẩn yếu nhất là, hết thảy điều khiển đều là từ một mình hắn hoàn thành, thế mà không có để cho bất luận kẻ nào hiệp trợ.

Đó là cái quái vật gì?

Chẳng lẽ hắn cũng không phải là người hạ đẳng, chỉ là lớn lên giống Changnan người, cho nên mới đưa tới đoàn người hiểu lầm?

"Toàn viên chú ý, thắt chặt dây an toàn, chuẩn bị tiến vào á bước nhảy không gian lối đi. . ."

3D trong chân dung, vang lên Trương Thiên Cửu trầm tĩnh thanh âm.

Mọi người luống cuống tay chân bắt đầu nịt giây nịt an toàn.

Một lát sau, phi thuyền chấn động mạnh một cái, sáu cỗ động cơ đồng thời dừng xe, chiếu sáng dập tắt, khẩn cấp đèn sáng lên, cửa sổ mạn tàu bên ngoài, lóe lên từng đạo kỳ lạ ánh sáng. . .

Tiến vào á bước nhảy không gian lối đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.