Chương 53: Tư Mã Khinh Hầu

Chương 53: Tư Mã Khinh Hầu

Trên thuyền rất nhiều người đối á bước nhảy không gian rất quen thuộc.

Weixi đế quốc đại quý tộc, ai đều không phải là đồ nhà quê, viễn trình vũ trụ du lịch thậm chí vũ trụ thám hiểm, đối bọn hắn mà nói là chuyện thường ngày. Tại tinh tế thời đại Đại hàng hải, á bước nhảy không gian là cơ sở. Không có những này nhảy vọt lối đi, theo thái dương hệ đến gần nhất bán nhân mã tòa, đều phải tốn phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian, cái gọi là tinh tế đại hàng hải liền là chuyện tiếu lâm.

Có nhảy vọt lối đi, vũ trụ bỗng nhiên "Thu nhỏ".

Nhưng lần này á bước nhảy không gian, tựa hồ cùng dĩ vãng cũng không giống nhau.

Cái kia đáng chết người hạ đẳng cũng đã nói, giấu ở Lear vành đai tiểu hành tinh bên trong cái này á bước nhảy không gian lối đi là bán thành thục lối đi.

Hiện tại, bọn hắn rốt cuộc biết cái gì gọi là bán thành thục.

Toàn bộ phi thuyền kháng ép vỏ ngoài đều tại "Cạc cạc" rung động, hiển nhiên đã nhận lấy quá khổng lồ á không gian áp lực. Bán thành thục lối đi không gian áp lực, xa so với thành thục lối đi phải lớn hơn nhiều.

Hết lần này tới lần khác Hoàng Gia Vinh Diệu hào trước đây đã vứt bỏ kháng ép vỏ ngoài, hiện ở cái này kháng ép vỏ ngoài, là tái tạo.

Ai biết Trương Thiên Cửu nói dựa vào không đáng tin cậy?

Tái tạo kháng ép vỏ ngoài, loại sự tình này trước kia theo không có người thử qua, khả năng căn bản liền là chuyện tiếu lâm. Kinh khủng "Cạc cạc" âm thanh, nghe vào mỗi người trong lỗ tai, đơn giản có thể đem người giày vò đến điên mất.

Cho người cảm giác, toàn bộ thuyền giờ phút này liền yếu ớt như là một cái trứng gà, lúc nào cũng có thể bị không gian thật lớn áp lực đập vụn.

Bỗng nhiên, "Ong ong" thanh âm vang lên. Đây là. . .

Động cơ khởi động thanh âm!

Trời ạ!

Cái tên điên này, hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ hắn không biết, tại tiến hành á bước nhảy không gian thời điểm, động cơ chính là tuyệt đối cấm chỉ khởi động sao? Nếu không, động cơ phun ra Plasma chảy, sẽ cùng á không gian một loại nào đó cổ quái vật chất phát sinh dập tắt, từ đó phát sinh nổ lớn, dẫn đến toàn bộ á không gian triệt để đổ sụp.

Đó là chân chính vạn kiếp bất phục.

Dùng nhân loại hiện có khoa học kỹ thuật, đối á không gian vẫn là biết rất ít, chỉ biết là ở chỗ này có khả năng rút ngắn ba chiều thế giới khoảng cách, đơn giản tới nói, đây là tăng tốc độ không gian. Nhưng không hề nghi ngờ, toàn bộ á không gian bí mật, tuyệt đối không chỉ ngần ấy, cái gọi là gia tốc tác dụng, có lẽ chỉ là á không gian một cái sản phẩm phụ, một loại đặc tính biểu hiện ra.

Trương Thiên Cửu vẻ mặt chắc chắn.

Nhân loại khoa học kỹ thuật 300 năm tiến bộ, cũng không phải bản thời không người có thể lý giải.

Nhất là 300 năm chiến tranh thời đại, kỹ thuật càng là sẽ có bay vọt về chất.

Thế giới loài người tính dễ nổ khoa học kỹ thuật tiến bộ lớn, đa số đều là bắt nguồn từ khoáng thế đại chiến!

Trương Thiên Cửu vi hình trong máy vi tính, tự nhiên không có khả năng đã bao hàm tất cả tương lai khoa học kỹ thuật, nhưng chỉ cần cùng chiến tranh tương quan, đều có.

Nhất là á bước nhảy không gian, là chiến tranh chủ yếu nghiên cứu mục tiêu một trong.

300 năm sau Khoa Kỹ thế giới, đối á không gian lý giải, xa không phải bản thời không có thể so. Cái gì có khả năng làm, cái gì không thể làm, Trương Thiên Cửu rất rõ ràng. Hắn xác thực một lần nữa khởi động động cơ, cũng không có khởi động Plasma máy phun, khởi động động cơ, chỉ là vì phi thuyền cung cấp năng lượng vòng bảo hộ.

Động cơ cao tốc vận chuyển, đem hàng loạt năng lượng liên tục không ngừng chuyển vận đến kháng ép vỏ ngoài mặt ngoài, hình thành một tầng vững chắc năng lượng vòng bảo hộ, chống cự lấy không gian thật lớn áp lực. Không có năng lượng vòng bảo hộ, coi như Hoàng Gia Vinh Diệu hào kháng ép vỏ ngoài hoàn hảo không chút tổn hại, đó cũng là tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Cũng may đầu này á bước nhảy không gian lối đi không tính là quá lâu, sau nửa giờ, phi thuyền liền theo lối đi một chỗ khác xuyên ra ngoài.

Phi thuyền đi tới mặt khác một mảnh không vực.

Sau ba phút  chờ ion phun ra động cơ mở ra.

"Báo cáo thuyền trưởng, đã thoát khỏi truy binh. . ."

Thoáng yên lặng đằng sau, hoa tiêu xúc động vạn phần kêu lên.

Rađa mở ra, lặp đi lặp lại quét hình bốn phương, không có phát hiện một mực Âm Hồn Bất Tán theo tại phía sau hai tên tu sĩ.

Toàn bộ phi thuyền đều bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

An toàn!

Trở về từ cõi chết!

Cảm tạ thần!

Trương Thiên Cửu nhưng thật giống như không nghe thấy giống như

Lập tức đứng dậy, rời đi chủ điều khiển ghế lái, đối thuyền trưởng nói câu "Ngươi tới đón" liền nhanh chân rời đi khoang điều khiển.

Thuyền trưởng do dự một chút, mới một lần nữa ngồi vào chủ điều khiển trên ghế lái, cắt vào máy chủ, bắt đầu kiểm tra toàn thuyền tình huống.

Ngay sau đó, thuyền trưởng liền mặt như màu đất.

Giờ này khắc này, Tư Mã Khinh Hầu khoanh chân ngồi trên ghế, mở ra chính mình tùy thân máy tính, xem 3D phim thấy say sưa ngon lành. Cái gọi là tùy thân máy tính, kỳ thật liền là trên cổ tay đeo một cái vòng tay, chỉ cần có thể kết nối đến Thiên Võng, cái này tùy thân máy tính liền có thể có được mạnh mẽ công năng.

Tư Mã Khinh Hầu liền là điều khiển Ma Ảnh Version 4 tinh anh vệ sĩ, một cái tại trong mắt người bình thường chính cống "Không phải người" hắn điều khiển Ma Ảnh Version 4 cơ giáp lúc, cho người cảm giác cũng đặc biệt lãnh huyết, không có nửa phần nhiệt độ. Bất luận kẻ nào đều không chút nghi ngờ, cái này lãnh khốc gia hỏa sẽ tùy thời giết bọn hắn.

Nhưng trên thực tế, Tư Mã Khinh Hầu bất quá là cái dáng dấp đẹp trai suất tuổi trẻ chàng trai mà thôi, không có cơ giáp ngụy trang, hắn thời khắc này biểu hiện, hoàn toàn liền là cái bất cần đời vấn đề thiếu niên, ngồi không có ngồi tướng, nằm không có nằm tướng, lệch qua trong ghế, hình thù kỳ quái.

Hắn ước lượng là hết thảy hành khách bên trong bình tĩnh nhất một cái, bị Trương Thiên Cửu không giải thích được bạo chết cơ giáp đằng sau, liền càng thêm không giải thích được tiếp nhận Trương Thiên Cửu mệnh lệnh, ngoan ngoãn trốn vào căn này căn phòng bên trong, một người bình tĩnh xem màn ảnh nhỏ, còn thấy chảy nước miếng chảy ròng. Dù cho bên ngoài lại náo nhiệt, hắn cũng không thèm để ý.

Cải tạo gen chiến sĩ, luôn có chút không giống bình thường đặc điểm.

Ầm

Nhỏ cửa phòng bị đá một cái bay ra ngoài, Trương Thiên Cửu vênh váo tự đắc xông vào.

"Tư Mã Khinh Hầu!"

Đến

Tư Mã Khinh Hầu lập tức nhảy dựng lên, nghiêm đứng vững, eo rất xui thẳng, hết sức tiêu chuẩn thiết huyết chiến sĩ tạo hình. Nhưng cái tên này lại quên cửa ải tùy thân máy tính, màn ảnh nhỏ đang đặt vào đặc sắc chỗ, một nam hai nữ này hưu này hưu đang khởi kình, đem hắn thiết huyết tạo hình phá hư không thể nghi ngờ.

"Ngươi cái đùa bức!"

Trương Thiên Cửu không chịu được mắng.

Tư Mã Khinh Hầu cười hắc hắc, hết sức vô sỉ, cùng hắn anh tuấn ngoại hình hoàn toàn không đáp.

"Trưởng quan, ngươi cũng là gen chiến sĩ sao?"

Tư Mã Khinh Hầu hỏi.

Tại hắn nghĩ đến, đáp án cơ hồ là nhất định. Tên đầu trọc này đối cơ giáp điều khiển quá ngưu bức, hắn không hề nghĩ ngợi qua, lại có người có thể đem Ngân Lang Version 3 phát huy đến loại trình độ này, cũng không chuyển đổi thành thú hình hình dáng cũng không chuyển đổi thành hình người hình dáng, chỉ bằng lấy nửa thú hình nguyên hình thái, dùng một lần phá cơ quan pháo, khoảng cách gần liền mở 9 súng, đem hắn Ma Ảnh Version 4 phát nổ.

Nếu như Trương Thiên Cửu không phải gen chiến sĩ, cái kia chính là trong truyền thuyết thiên tài phi công.

Nhưng mà Tư Mã Khinh Hầu tin tưởng, lão đầu trọc nhất định cùng mình là đồng loại, loại khí tức kia quá quen thuộc.

Đây cũng là hắn không chút do dự đầu hàng, không chút do dự tiếp nhận Trương Thiên Cửu mệnh lệnh nguyên nhân.

Tại chiếc thuyền này bên trên, không có người nào là thượng cấp của hắn, Gregory Tổng đốc đều không phải là. Hắn trực tiếp tiếp nhận tinh anh chiến sĩ quan chỉ huy mệnh lệnh. Bỗng nhiên xuất hiện một cái đồng loại, mà lại mạnh mẽ hơn hắn được nhiều, Tư Mã Khinh Hầu lập tức nhất định đây là cấp trên của hắn.

"Đương nhiên là. Về sau không cho phép hỏi cái này chủng ngu xuẩn vấn đề."

Trương Thiên Cửu hết sức không kiên nhẫn nói ra, nhưng theo ánh mắt của hắn, biểu lộ cùng trong giọng nói, đều có thể cảm ứng được rõ ràng thân cận chi ý.

Trên thực tế cũng thế.

Tư Mã Khinh Hầu, siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ, tương lai thế giới mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt một trong, mạnh nhất kẻ giết chóc tiểu đội vương bài thích khách, Trương Thiên Cửu huy dưới đệ nhất cận chiến sát thủ!

Nhưng đây không phải Trương Thiên Cửu cùng hắn thân cận nhất nguyên nhân chủ yếu, Trương Thiên Cửu cùng hắn thân cận nhất nguyên nhân chủ yếu, ở chỗ Tư Mã Khinh Hầu cũng là đùa bức.

Giống như Trương Cửu gia!

Trương Thiên Cửu, Tư Mã Khinh Hầu, điên cuồng chiến cơ, được xưng là thứ chín tiểu đội "Ba tiện khách" .

Nhưng trước mắt Tư Mã Khinh Hầu, còn vẻn vẹn chỉ là Weixi đế quốc cải tạo gen chiến sĩ tập huấn doanh một cái tên lính mới. Đương nhiên, so Trương Thiên Cửu già đời  dựa theo ba trăm năm trước lịch sử, Tinh Hà Kỷ Nguyên năm 2416 Trương Thiên Cửu, còn không có bị tuyển vào cải tạo gen chiến sĩ tập huấn doanh.

Nhưng mà so với làm lính niên hạn tư lịch, Trương Thiên Cửu liền tại phía xa Tư Mã Khinh Hầu phía trên.

Tiến vào cải tạo gen chiến sĩ tập huấn doanh mấy năm sau, Trương Thiên Cửu liền bắt đầu khi dễ Tư Mã Khinh Hầu, trái một câu đùa bức bên phải một câu đồ ngu, mắng không lặng thinh. Nói đến cũng trách, đối với người nào đều không thèm chịu nể mặt mũi Tư Mã Khinh Hầu liền ăn hắn một bộ này.

Cái này kêu là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Trương Thiên Cửu cũng không nghĩ tới, lại ở Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên gặp được Tư Mã Khinh Hầu. Tại "Trong lịch sử" hắn nhưng không có dạng này trải qua, hết thảy đều bởi vì xuyên qua mà thay đổi.

Nhưng hắn đối ngày xưa huynh đệ đồng đội tình cảm một chút không thay đổi.

Nếu không phải như thế, hắn như thế nào hạ thủ lưu tình, lưu lại lớn như vậy một cái tai hoạ ngầm trên thuyền?

"Đùa bức, ngươi biết ngươi vì sao lại thua khó coi như vậy sao?"

Trương Thiên Cửu một chút không khách khí, trực tiếp tại cái ghế một bên bên trong ngồi xuống, một cách tự nhiên đem hai chân đặt tại trên mặt bàn, nửa phần trưởng quan hình ảnh đều không có.

"Ai biết ngươi sẽ dùng nạp mễ tài liệu đạn xuyên giáp a?"

Nói đến đây cái, Tư Mã Khinh Hầu còn có chút không cam lòng. Cận chiến chém giết, người này dùng súng năng lượng không nói, thế mà còn cần cũ rích kim loại đạn dược, há lại chỉ có từng đó là không theo lẽ thường ra bài, đơn giản liền là không theo lẽ thường ra bài!

Phải biết loại này đùa bức phương thức, chỉ cần một cái né tránh không đúng chỗ, Ngân Lang liền sẽ bị mở ngực mổ bụng.

Ma Ảnh Version 4 năng lực cận chiến, tuyệt đối không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Đồ ngu!"

Trương Thiên Cửu mắng.

"Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là ngươi đối cơ giáp của mình một chút chưa quen thuộc. Ngươi quen thuộc chỉ là kỹ thuật, mà không phải cơ giáp cấu tạo. Ngươi dám đánh cược, ngươi khẳng định không biết Ma Ảnh Version 4 ngực trái phía dưới, liền là tổng khống mạch điện. Chỉ cần đánh nổ cái này tổng khống mạch điện, ngươi cơ giáp liền phế đi."

"Có thể đó là bọc thép dầy nhất địa phương!"

Tư Mã Khinh Hầu kêu lên.

Tổng khống mạch điện đương nhiên bố trí đang thiết giáp dầy nhất địa phương, này có lỗi gì sao?

"Cho nên ta mới dùng nạp mễ tài liệu đạn xuyên giáp."

Tư Mã Khinh Hầu im lặng.

Cận chiến thời điểm, đón Ma Ảnh Version 4 lưỡi đao, liền mở 9 súng, mỗi một súng đánh trúng cùng một vị trí, còn muốn ở giữa không cho chậm trong nháy mắt né tránh Ma Ảnh Version 4 chém giết, này là người bình thường có thể làm được sao?

Coi như tại tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, theo Tư Mã Khinh Hầu biết, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có những cái kia tứ giai trở lên tinh anh chiến sĩ.

Nhưng tứ giai tinh anh chiến sĩ, thực sự quá hiếm thấy, đơn giản liền là phượng mao lân giác a.

Chẳng lẽ tên trọc đầu này là tứ giai tinh anh chiến sĩ?

Nhưng là nhìn lấy không giống a!

"Ngươi nhớ kỹ, một cái vương bài phi công, chẳng những muốn hiểu điều khiển, càng phải hiểu cơ giáp. Ngươi không biết kẻ địch nhược điểm ở nơi đó, còn không có đánh cũng đã thua một nửa!"

Trương Thiên Cửu nghiêm túc nói ra.

Trương trung sĩ khó được nghiêm túc như vậy nghiêm túc, đương nhiên, bàn chân của hắn vẫn là đáp trên bàn, thân thể cũng là nghiêng.

"Vâng, trưởng quan!"

Tư Mã Khinh Hầu cũng đồng dạng nghiêm túc nghiêm đáp.

Nhưng, màn ảnh nhỏ còn tại thả, đồng thời đã đến cao trào, nam nữ tên là tiếng la trong phòng quanh quẩn, này đùa bức vẫn luôn không đóng lại 3D hình ảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.