Chương 54: Trương trung sĩ, ngươi xác định không có lầm?

Chương 54: Trương trung sĩ, ngươi xác định không có lầm?

"Lão đại, ta nói cho ngươi, đây tuyệt đối là mới nhất phiên bản, ta vừa dưới  bình thường người căn bản không có cái này quyền hạn. . ."

Hoàng Gia Vinh Diệu hào xa hoa nhất phòng xép bên trong, tụ tập Trương Thiên Cửu dong binh tiểu đội toàn bộ nhân viên. Tư Mã Khinh Hầu cũng thành cái đoàn đội này một thành viên, vẻn vẹn hai ngày thời gian, Tư Mã Khinh Hầu liền cùng tiểu đội thành viên khác lẫn vào rục.

Tất cả mọi người có chút không hiểu thấu.

Làm sao cái này cường hãn tinh anh vệ sĩ, liền thành Trương Thiên Cửu theo đuôi? Một cái một câu lão đại, hấp tấp cùng sau lưng Trương Thiên Cửu, như hình với bóng, có đôi khi liền Caroline đều oanh không đi hắn.

Giời ạ, tình cảm huynh đệ cho dù tốt, đem bóng đèn cũng là không tốt.

Mà lại, cái này vô sỉ gia hỏa đã lôi kéo mọi người nhìn hai ngày màn ảnh nhỏ. Hắn tùy thân trong máy vi tính, cất giấu mấy ngàn bộ màn ảnh nhỏ, thậm chí không có chút nào tránh đi Caroline.

Caroline đã bị Trương Thiên Cửu làm xong, này ai cũng biết, Caroline căn bản liền không có nhăn nhăn nhó nhó che giấu không thừa nhận. Nhưng mà ai cũng không thèm để ý.

Bây giờ thời đại, đều không người làm sao quan tâm loại này cái gọi là quan hệ nam nữ, lại càng không cần phải nói dong binh tiểu đội.

Thân thể của ta ta làm chủ!

Tư Mã Khinh Hầu cũng hoàn toàn không có coi Caroline là thành nữ nhân của lão đại, chỉ là xem nàng như huynh đệ.

Mọi người tại cùng một cái dong binh tiểu đội, không đoàn kết là không được. Trên chiến trường, huynh đệ chính là mình kiên cường nhất hậu thuẫn. Một khi bên trong xuất hiện mâu thuẫn, dong binh tiểu đội gần như tất nhiên sẽ phân liệt, nếu không phải là sống mái với nhau. Tẩy trừ đối lập, mới có thể bảo chứng trên chiến trường không bị chiến hữu của mình phía sau đâm đao.

Không ở giường bên trên Caroline, cũng xác thực rất khó để cho người ta đem nàng và "Nữ nhân" liên hệ với nhau, cánh tay trên đùi vẫn như cũ bắp thịt cuồn cuộn, mặt mũi tràn đầy kiên nghị, toàn bộ một kim cương ba so. Thật không biết là Trương Thiên Cửu làm xong nàng vẫn là nàng làm xong Trương Thiên Cửu.

Bất kể là ai giải quyết ai, đoàn người đều yên lặng cho Trương Thiên Cửu điểm ba mươi hai cái tán.

Lão đại vị này miệng thật tốt, sống lạnh không kị a!

Trương Thiên Cửu cũng là âm thầm đắc ý, nếu để cho đám gia hoả này biết Caroline trên giường biến hóa, còn không phải đem tròng mắt trừng rơi một chỗ?

Cái này đến che giấu, cho dù tốt huynh đệ cũng không thể chia sẻ.

Tư Mã Khinh Hầu tựa hồ đối với khoe khoang chính mình màn ảnh nhỏ có đặc thù yêu thích.

Không thể không nói, tiểu tử này cất giữ là thật tốt phong phú, Ngụy An Đông đám người mở rộng tầm mắt, thật thà Pierre càng là trực tiếp xem ngây người, ôm bắp rang thùng đều quên ăn, kém chút máu mũi chảy dài.

Tư Mã Khinh Hầu gần như lập tức liền được mọi người băng tiếp nhận.

Tiểu tử này trời sinh liền là binh lính càn quấy!

Nhưng ngươi lại du côn, tại Gregory Tổng đốc đại nhân trước mặt thả một chiến bốn màn ảnh nhỏ, cũng vẫn là quá phận chút.

Gregory Tổng đốc, lão Perry, thuyền trưởng cùng hai gã khác đại quý tộc đi vào xa hoa phòng xép, một đám binh lính càn quấy liền mắt cũng không nhìn thẳng liếc mắt, tiếp tục không chớp mắt nhìn chằm chằm 3D hình ảnh, thấy say sưa ngon lành.

Để cho người ta sụp đổ chính là, thậm chí ngay cả Caroline đều thấy hết sức đầu nhập —— này tư thế rất có tính khiêu chiến, ban đêm đến làm cho đầu trọc chiếu vào luyện một chút!

Những này không có chút nào liêm sỉ dơ bẩn người hạ đẳng!

Nhưng tựa hồ không có người để ý tổng Đốc tiên sinh cảm thụ, tại cửa ra vào đứng một hồi, Gregory Tổng đốc không thể không tầng tầng ho khan một tiếng.

"Đừng giả vờ giả vịt, có chuyện gì nói thẳng, nghĩ nhìn tiến đến cùng một chỗ xem!"

Trương Thiên Cửu kỳ thật biết Tổng đốc đại nhân đến, lại cũng không quay đầu nói, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm màn ảnh nhỏ, ngữ khí tùy ý làm cho người khác giận sôi.

"Trương trung sĩ, mời ngươi tôn trọng người khác. . . Là chuyện rất trọng yếu, chúng ta nhất định phải thật tốt nói chuyện."

Gregory Tổng đốc trong lòng cái kia bất đắc dĩ a, lại cũng không thể không nhịn.

"Có phải hay không năng lượng không có, lương thực cũng mất?"

"Ngươi biết liền tốt!"

Gregory Tổng đốc hàm dưỡng cho dù tốt, cũng có chút bị Trương Thiên Cửu thái độ chọc giận.

Trương Thiên Cửu rốt cục ngồi thẳng người, khoát khoát tay, khiến cho Tư Mã Khinh Hầu đem màn ảnh nhỏ nhốt. Lúc này mới hướng về phía Gregory Tổng đốc cười híp mắt nói ra: "Có lỗi với a Tổng đốc đại nhân

Xem phim mê mẩn. Tới tới tới, Tổng đốc đại nhân, mời đến. Perry tiên sinh, thuyền trưởng, tất cả mọi người mời tiến đến ngồi đi. Caroline, cho khách nhân đổ nước!"

Nói thì nói như thế, nhưng này xa hoa trong phòng, ngoại trừ một cái giường, thật đúng là cái gì đều không còn lại, mọi người tất cả đều là ngồi trên mặt đất. Phàm là không dùng được đồ vật, khi tiến vào vành đai tiểu hành tinh trước đó, tất cả đều tháo ra ném đi.

Tiếp khách chỉ có một chén nước, càng không có cái gì hoa quả bánh ngọt.

Những này cũng đã sớm ném vào trong thái không.

Tình thế bức bách, Gregory Tổng đốc cùng vài vị đại quý tộc cũng giảng cứu không được quá nhiều, chỉ có thể khoanh chân ngồi xuống, cùng Trương Thiên Cửu mặt đối mặt.

"Trương trung sĩ, tình huống ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng hơn, đã rất tồi tệ."

Gregory Tổng đốc tức giận nói ra, tiếp nhận Caroline đưa tới nước, uống một hơi cạn sạch. Trên thực tế, toàn thuyền sớm tại hai ngày trước cũng đã bắt đầu thực hành phối cho chế, thức uống cũng là nghiêm ngặt theo tiêu chuẩn phối cho, ai đều không có dư thừa.

Trương Thiên Cửu mở ra hai tay, nói ra: "Ta đây cũng không có cách, lúc ấy nếu không đem những thứ đồ ngổn ngang này đều vứt bỏ, chúng ta căn bản liền không chạy nổi, cũng sớm đã ngỏm củ tỏi. Bây giờ trách ta rồi? Ta thế nhưng là một chút cũng không có thôn tính, giống như mọi người phối cho, ngươi vừa rồi uống hết nửa chén nước, chính là ta số lượng."

Trương trung sĩ một bộ dáng vẻ ủy khuất.

Trên thực tế, vừa rời đi á không gian, Trương Thiên Cửu liền đem toàn thuyền quyền quản lý giao trả lại cho thuyền trưởng cùng Gregory Tổng đốc. Trương trung sĩ mới lười nhác thao loại này lòng dạ thanh thản đây. Mấy ngàn tên đại quý tộc, đủ đầu hắn đau. Vẫn là giao cho Gregory Tổng đốc đi quản so sánh đáng tin cậy.

Đương nhiên, tự động đề phòng hệ thống còn trong tay Trương Thiên Cửu.

Ai cũng không dám nổ cánh.

Về điểm này, Gregory Tổng đốc vẫn còn xem trọng kẻ hạ nhân liếc mắt.

Ít nhất tiểu tử này không có ỷ lại mạnh khinh người, chính mình đem khống chỉ có sinh tồn tài nguyên, để mà nhục nhã quý tộc, thậm chí trao đổi hắn mong muốn lợi ích. Gregory Tổng đốc tin tưởng, liền xem như giàu có giáo dưỡng cùng phong độ đại quý tộc nắm trong tay loại này quyền lực, chỉ sợ đều làm không được như thế đại công vô tư.

Người không vì mình, trời tru đất diệt!

Gregory Tổng đốc vì rất tốt quản lý trên thuyền hơn một vạn người, hợp thành một cái tạm thời uỷ ban, từ chính hắn, thuyền trưởng, lão Perry cùng mặt khác hai vị sâu phu hi vọng chung đại quý tộc cùng một chỗ tạo thành.

Perry danh vọng cùng địa vị vốn là không đủ để trúng tuyển cái này uỷ ban, nhưng Gregory Tổng đốc biết được hắn cùng Trương Thiên Cửu quan hệ không tầm thường, sau cùng thuyết phục quý tộc khác, khiến cho lão Perry trở thành năm người tiểu tổ một thành viên.

Như thế dễ dàng cho cùng Trương Thiên Cửu câu thông.

Bất kể nói thế nào, trước mắt chiếc thuyền này còn khống chế trong tay Trương Thiên Cửu.

"Không phải trách ngươi, nhưng ngươi hẳn là tìm hiểu một chút, tình huống của chúng ta đã vô cùng không ổn."

Gregory Tổng đốc nhìn thuyền trưởng liếc mắt.

Thuyền trưởng hiểu ý, lập tức nói: "Trung sĩ, tình huống trước mắt xác thực vô cùng nghiêm trọng, lương thực của chúng ta cùng uống nước, dù cho xuống đến thấp nhất tiêu chuẩn sinh tồn, cũng chỉ đủ duy trì mười ngày. Mấu chốt nhất vẫn là năng lượng của chúng ta, nhiều nhất còn có thể duy trì hai ngày, hai ngày sau đó, toàn thuyền liền muốn cắt điện, chỉ có thể duy trì hệ thống duy sinh tiêu chuẩn thấp nhất vận chuyển. Thế nhưng chúng ta cách gần nhất trạm không gian, còn có ba ngày trở lên lộ trình. Này vẫn phải là phi thuyền bảo trì bình thường tốc độ, nhưng chúng ta bây giờ căn bản cũng không dám mở động cơ, chỉ có thể dựa vào quán tính tiến lên. Nếu như vậy, chúng ta khả năng mười ngày đều không đến được."

"Nếu là mở động cơ, sẽ như thế nào?"

Tư Mã Khinh Hầu nhịn không được hỏi.

Thuyền trưởng liếc hắn một cái, lạnh lùng nói ra: "Mở động cơ, không đến một ngày, năng lượng của chúng ta liền sử dụng hết."

Tư Mã Khinh Hầu không khỏi rụt cổ một cái.

Nghe vào, khoảng chừng đều là chết a!

"Hướng về phía Holmes lỗ đen dựa sát vào."

Trương Thiên Cửu thuận miệng nói ra, giống như không chút coi này là chuyện.

A

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Điên rồi đi?

Bọn hắn đang thảo luận sống sót bằng cách nào, tên trọc đầu này trực tiếp nói cho mọi người chết như thế nào!

Êm đẹp, hướng về phía lỗ đen dựa sát vào làm cái gì?

Mặc dù nhân loại hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật có bước tiến dài, nhưng vũ trụ lỗ đen y nguyên không thể chạm đến tử vong cấm địa. Bất kỳ vật gì, một khi cách lỗ đen gần vừa đủ, liền sẽ bị to lớn lực hút bắt, rốt cuộc trốn không thoát.

Gặp đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ bộ dáng, Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Ná cao su hiệu ứng nghe nói qua chứ? Những thứ đơn giản như vậy. . ."

To lớn lực hút nguyên dĩ nhiên là đáng sợ chết bẫy rập, nhưng cùng lúc cũng là vì phi thuyền vũ trụ gia tốc "Lớn ná cao su" phi thuyền vũ trụ khi tiến vào lỗ đen trường hấp dẫn lúc, sẽ từ lực vạn vật hấp dẫn diễn sinh ra nhiều loại lực, vì phi thuyền vũ trụ thu hoạch được càng lớn tăng tốc độ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là tính toán nhất định phải tinh chuẩn, hơi chút vô ý, chẳng những phải không đến gia tốc, sẽ còn bị lỗ đen trực tiếp nuốt chửng.

Thuyền trưởng mặt xạm lại, nói ra: "Holmes lỗ đen ná cao su hiệu ứng chúng ta đã sớm đo tính qua, là có thể thu hoạch được nhất định tăng tốc độ, nhưng đường ray phương hướng hoàn toàn không đúng, chúng ta không có cách nào đi tới gỗ luân trạm không gian."

Trương Thiên Cửu hết sức vô tình nói ra: "Ai nói chúng ta muốn đi gỗ luân trạm không gian? Đó là cái nghiên cứu khoa học đứng, chúng ta đi chỗ nào có làm được cái gì? Nhiều nhất có thể cho chúng ta cung cấp một chút Năng Lượng khối, về phần đồ ăn cùng uống nước, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên có hơn một vạn người, hi vọng một cái nghiên cứu khoa học đứng vì này hơn một vạn người cung cấp đầy đủ đồ ăn cùng uống nước?

"Có lẽ chúng ta có thể dùng bọn hắn công suất lớn máy truyền tin cầu cứu. . ."

Thuyền trưởng ngập ngừng nói nói ra.

Điểm này, hắn cũng không phải không nghĩ tới, nhưng người tại trong tuyệt cảnh liền dễ dàng trong lòng còn có may mắn. Ngộ nhỡ gỗ luân nghiên cứu khoa học đứng đồ ăn cùng uống nước dự trữ hết sức đầy đủ đâu? Hoàng Gia Vinh Diệu hào công suất lớn máy truyền tin, đã theo kháng ép vỏ ngoài cùng một chỗ bị ném vào trong vũ trụ.

Trương Thiên Cửu hắc hắc cười lạnh một tiếng, thuyền trưởng không lên tiếng.

"Vậy ngươi muốn đi nơi nào?"

Gregory Tổng đốc hỏi.

"Holmes tinh vân khu vực biên giới."

Trương Thiên Cửu trả lời lời ít mà ý nhiều.

"Holmes tinh vân khu vực biên giới? Chúng ta đến đó làm cái gì? Nơi đó không có cái gì. . ."

Thuyền trưởng có chút không hiểu thấu.

Những người khác trên mặt cũng đều lộ ra thần sắc kinh ngạc. Bao quát lão Perry ở bên trong, mấy tên đại quý tộc kỳ thật đều là kiến thức rộng rãi người, nhận qua vô cùng tốt đẹp giáo dục cao đẳng, đối vũ trụ cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả. Bọn hắn biết thuyền trưởng nói rất có đạo lý, Holmes khu vực biên giới tương đương hoang vu.

Trương Thiên Cửu liền cười.

"Ai nói nơi đó không có cái gì? Nơi đó thỉnh thoảng sẽ có thuyền buôn lậu ẩn hiện, chúng ta có thể cùng thuyền buôn lậu đàm luận điều kiện, vậy cũng là chút hám lợi gia hỏa, cho bọn hắn đủ chỗ tốt, liền có thể đổi lấy chúng ta mong muốn đồ vật."

Đám người không khỏi ánh mắt sáng lên, tình huống này bọn hắn là thật không biết.

"Ngộ nhỡ chúng ta không gặp được thuyền buôn lậu đâu?"

Thuyền trưởng chần chờ hỏi.

"Vậy cũng không quan hệ, không gặp được thuyền buôn lậu, còn có hải tặc đâu!"

"Nơi đó hải tặc, so thuyền buôn lậu nhiều."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.