Chương  55: Hải tặc

Chương  55: Hải tặc

Ba ngày sau, Hoàng Gia Vinh Diệu hào xuất hiện tại Holmes tinh vân khu vực biên giới.

Theo Trương Thiên Cửu nói, ở đây ẩn giấu đi một đầu tinh tế đường thuỷ, bởi vì nhiều đoạn đường biển đều giấu ở vành đai tiểu hành tinh cùng sao băng mang ở giữa, tràn đầy nguy hiểm, bởi vì đầu này tinh tế đường thuỷ đã sớm hoang phế, không ai sử dụng.

Dân dụng công ty hàng không là tuyệt đối cấm chỉ đi loại nguy hiểm này đường thuỷ, bởi vì công ty bảo hiểm căn bản liền sẽ không vì dạng này đường biển hứa hẹn đáng tin.

Biết rõ xong đời khả năng vượt qua bảy mươi phần trăm trở lên, ai mẹ nó cho bảo đảm người đó là đồ đần.

Quân hạm cũng sẽ không tùy tiện mạo hiểm.

Không cần thiết.

Nhưng dạng này đường thuỷ, thường thường sẽ trở thành thuyền buôn lậu lựa chọn.

Nguy hiểm lớn, lợi nhuận cũng lớn.

Đồng thời, hải tặc cũng hết sức ưa thích tiếp cận loại này đường thuỷ. Chính quy cao tốc đường thuỷ, hải tặc bình thường là sẽ không đi đụng, đó là quân đội trọng điểm bảo hộ đối tượng, những cái kia tài hùng thế lớn dân dụng công ty hàng không, cũng không phải bình thường hải tặc chọc nổi. Thật cướp công ty lớn thuyền, coi như có thể cầm tới tiền chuộc, cũng chưa chắc có mệnh hưởng thụ.

Công ty lớn cũng không phải mặc người nắm quả hồng mềm.

Nếu thật là bị hải tặc cướp thuyền liền ngoan ngoãn giao tiền chuộc, sau đó còn không có một chút động tác, đây không phải là cổ vũ đám hải tặc đều tới ăn cướp sao?

Đương nhiên, loại này nguy hiểm cực lớn đường thuỷ phụ cận, hải tặc cũng sẽ không quá nhiều. Dù sao địa phương quỷ quái này chạy thuyền vẫn là thiếu một chút, hải tặc quá nhiều, tất cả mọi người ăn không đủ no, có nhiều còn hơn là bị thiếu a.

Holmes đường thuỷ liền là như thế một cái hiếm thấy địa phương.

Gregory Tổng đốc sở dĩ sau cùng đáp ứng hướng bên này đến, cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ. Mặc kệ như thế nào, đều muốn thử thời vận, cũng không thể chờ chết. Người ta là ngồi ăn rồi chờ chết, bọn hắn là không ăn không uống, cứ thế mà chờ chết!

Này giời ạ, mùi vị không tốt.

Có lẽ vẫn là đụng phải thuyền buôn lậu khả năng chiếm đa số, hải tặc dù sao hết sức hiếm thấy.

Đây chính là Gregory Tổng đốc cùng quý tộc khác trong lòng nghĩ.

Không như thế bản thân an ủi một thoáng, chẳng lẽ mình đem chính mình hù chết?

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, mộng tưởng đa số thời gian sẽ phá diệt.

Tại hoang vu tinh vân rìa đợi một ngày sau đó, bọn hắn cũng không có chờ đến trong truyền thuyết thuyền buôn lậu, mà là chờ đến thuyền hải tặc.

Ba chiếc!

Này ba chiếc thuyền hải tặc không có che giấu, trực tiếp liền đánh ra hải tặc tiêu chí, thành hình bán nguyệt bao vây Hoàng Gia Vinh Diệu hào. Này thuyền hỏng động đều không động được, cứ như vậy phiêu phù ở nơi đó, đen sì sì, không cẩn thận, còn tưởng rằng là quỷ thuyền.

"Lão đại, đây là cái gì rách rưới?"

Nhìn cách đó không xa Hoàng Gia Vinh Diệu hào, hải tặc đầu lĩnh Tomás bên người một tên tiểu đầu mục không giải thích được nói ra.

Coi như còn nghèo hơn thuyền buôn lậu, cũng không có phá thành như vậy.

Cảm giác bên trên, thuyền này trực tiếp theo nhà máy sửa chữa mở ra, toàn bộ vỏ ngoài đều bị xốc hết lên, trực tiếp lộ ra kháng ép bên trong xác. Loại thuyền này, yếu ớt như là một trang giấy, là thế nào chạy tới nơi này?

Holmes đường thuỷ nguy hiểm, mọi người đều biết.

Những cái kia thuyền buôn lậu, nhìn qua rách tung toé, nhưng chân thực phân phối cũng một điểm không kém, nhất là chạy nhanh. Chạy chậm một chút, sớm đã chết cả rồi. Coi là đám hải tặc là ăn chay?

"Không biết."

Tomás cũng là lơ ngơ.

Thân là một tên hải tặc đầu lĩnh, Tomás cũng coi như hết sức tư thâm, tại đoàn hải tặc băng bên trong lăn lộn hơn hai mươi năm, ròng rã nấu chết ba nhiệm thủ lĩnh, mới rốt cục ngồi lên nhóm người này lão đại bảo tọa. Đương nhiên, phía trước ba nhiệm hải tặc đầu lĩnh, đời thứ nhất là bệnh chết, đời thứ hai chết tại vây quét đội họng pháo dưới, trực tiếp bị tốc độ cao buôn lậu thuyền chủ pháo đánh trúng, ở trong không gian hóa thành hơi nóng. Đời thứ ba cũng chính là Tomás tiền nhiệm, ngượng ngùng, đúng là bị Tomás tự tay xử lý.

Không xử lý hắn, Tomás làm sao đem lão đại?

Này tại đoàn hải tặc băng bên trong chuyện rất thường xảy ra, nắm tay người nào lớn, ai đã nói coi là, gần như hết thảy hải tặc đều đối Tomás thượng vị phương thức không có ý kiến, phàm là có ý kiến, đều đã chết!

Phải biết

Tomás thế nhưng là lính đặc chủng xuất thân.

Tại Weixi đế quốc lục quân danh sách bên trong, Tomás thậm chí có thể nói là vương bài lính đặc chủng, xác thực có bản lĩnh thật sự.

Dù là Tomás kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng thấy qua trước mặt rách nát như vậy nát phi thuyền.

"Cho bọn hắn phát tín hiệu, để bọn hắn cho thấy thân phận!"

Được

"Phía trước phi thuyền nghe, chúng ta là Tomás lão đại gió lốc đoàn hải tặc, các ngươi đã bị bao vây, lập tức cho thấy thân phận. Nếu không, chúng ta đem bày ra công kích!"

Rất nhanh, tín hiệu liền phát đưa đến Hoàng Gia Vinh Diệu hào SH trộm thói quen không giống nhau, có chút đoàn hải tặc hết sức huyền bí, đối lão đại tên ngậm miệng không đề cập tới, nhưng có chút đoàn hải tặc cũng rất phách lối, khắp nơi tuyên dương danh tiếng, giống như sợ người khác không biết lão đại của bọn hắn là ai.

Tomás liền là loại sau phong cách.

Hắn vừa mới lên vị không lâu, hải tặc bên trong là không thành vấn đề, nhưng còn muốn đối ngoại đánh ra uy phong của mình, cảnh cáo mặt khác hải tặc, nơi này là ta Tomás địa bàn, các ngươi có bao xa lăn bao xa, đừng nghĩ tới đoạt mối làm ăn.

Mờ tối khẩn cấp dưới ánh đèn, Hoàng Gia Vinh Diệu hào các quý tộc mặt như màu đất, nhát gan đã không nhịn được run rẩy giống như loạn run.

Thiên sát, thật là hải tặc!

Đối với bọn hắn những đại quý tộc này tới nói, hải tặc tuyệt đối là trong truyền thuyết danh từ. Vô luận đi nơi nào du lịch, bọn họ đều là ngồi xa hoa nhất phi thuyền, đi an toàn nhất tuyến đường, hải tặc chỉ có tại văn nghệ tác phẩm bên trong mới có thể thấy.

Thế nhưng hiện tại, hải tặc thật sự rõ ràng xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt.

Ba chiếc thuyền hải tặc lộ ra dữ tợn năng lượng pháo họng pháo.

Nói thật, này ba chiếc thuyền hải tặc tại Trương Thiên Cửu trong mắt thật đúng là đủ rách rưới, liền là ba chiếc vũ trang thương thuyền, đi qua một chút lung ta lung tung cải tiến, uy lực vô cùng bình thường. Phải biết, một chút thực lực mạnh mẽ cỡ lớn đoàn hải tặc, thậm chí trang bị quân đội đào thải xuống chiến hạm.

Nhưng mà ba chiếc vũ trang thương thuyền đối phó liền kháng ép vỏ ngoài cũng không có Hoàng Gia Vinh Diệu hào, dù như thế nào đều là đầy đủ.

"Làm sao bây giờ?"

Gregory Tổng đốc uỷ ban năm người cùng Trương Thiên Cửu dong binh tiểu đội tụ cùng một chỗ, khẩn cấp bàn bạc cách đối phó.

Trương Thiên Cửu nói ra: "Cùng bọn hắn đàm phán."

"Đàm phán? Làm sao đàm phán? Chúng ta bây giờ liền một chút đàm phán thẻ đánh bạc đều không có. . ."

Gregory Tổng đốc hết sức phiền muộn.

Thân là Tổng đốc, bàn đàm phán bên trên hắn có thể xưng cao thủ, nhưng chưa bao giờ cùng hải tặc đàm phán qua, hắn dĩ vãng đàm phán đối thủ, đều là thân sĩ. Huống hồ, hắn nói cũng đúng tình hình thực tế, hết thảy thứ đáng giá đều bị Trương Thiên Cửu mất đi sạch sành sanh, lấy cái gì đi thỏa mãn hải tặc lòng tham không đáy khẩu vị?

"Chúng ta có người."

Trương Thiên Cửu hết sức kinh ngạc nhìn xem hắn, tựa hồ cảm thấy Gregory Tổng đốc phiền muộn quá kì quái.

"Chúng ta có người là có ý gì?"

Gregory Tổng đốc càng thêm không hiểu.

Trương Thiên Cửu thở dài, nói ra: "Tổng đốc đại nhân, chúng ta trên thuyền có hơn hai ngàn tên quý tộc, những người này chính là chúng ta thẻ đánh bạc. Không cần nhiều, cho Tomás cái kia ranh con 100 cái quý tộc, hắn cứ vui vẻ đến tìm không ra bắc. Mỗi cái quý tộc, đều mang ý nghĩa một số tiền lớn."

Gregory Tổng đốc giận đến muốn phẩy tay áo bỏ đi, thật vất vả mới cố kiềm nén lại, nổi giận đùng đùng nói ra: "Trương trung sĩ, xin ngươi đừng dùng lưu manh phương thức cùng ta nói chuyện!"

Dong binh tiểu đội cũng là đột nhiên biến sắc, Pierre trực tiếp rút súng ra.

Bây giờ to con, đối Trương Cửu gia có thể nói sùng bái đến tận xương tủy đầu, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào đối lão đại vô lễ.

Dù cho người này là Tổng đốc cũng không được.

Trương Thiên Cửu cũng không tức giận, lãnh đạm nói: "Tổng Đốc tiên sinh, dòng giống kỳ thị mới là lớn nhất lưu manh chính sách. Các ngươi những quý tộc này mới là lớn nhất lưu manh! Hi sinh một trăm vạn cái bên dưới các loại tính mạng con người, các ngươi con mắt đều không nháy mắt một thoáng, hiện tại chỉ là hi sinh 100 cái quý tộc, ngươi liền tức giận như vậy? Đâm bên trong ngươi G điểm?"

"Tốt, nếu tổng Đốc tiên sinh cho là ta đang đùa lưu manh, ta đây sẽ không ngại lại lưu manh một chút. Hiện tại ta chính thức tuyên bố, chiếc thuyền này từ ta lần nữa tiếp quản. Hết thảy quý tộc, bao quát ngài ở bên trong, tổng Đốc tiên sinh, đều là người của ta chất. Ta muốn đem ai giao cho hải tặc liền đem ai giao cho hải tặc, ai không phục, ta liền làm thịt hắn!"

Trương Thiên Cửu thanh âm, chém đinh chặt sắt, không có chút nào khoan nhượng.

Gregory Tổng đốc trợn mắt hốc mồm, đưa tay chỉ Trương Thiên Cửu, lại nửa ngày nói không nên lời một chữ tới.

Lưu manh!

Đụng phải như thế hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài người, hắn ngoại trừ nín chết chính mình, không còn thứ hai con đường có thể đi.

"Chúng ta là Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, Hoàng Gia Vinh Diệu hào!"

Rất nhanh, Tomás ngay tại cờ hải tặc hạm bên trên nhận được hồi âm.

Tomás đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười lên ha hả, bên cạnh hắn đám hải tặc cũng từng cái cười đến ngửa tới ngửa lui.

Đùa

Quá mẹ nó đùa!

Đơn giản liền là đùa bức!

Khi dễ hải tặc chưa thấy qua xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ sao?

"Con em ngươi, có cái gì tốt cười? Ca cho ngươi một tổ nghiệm chứng mã, chính ngươi đối chiếu."

Trong máy bộ đàm, vang lên một cái hết sức thô lỗ thanh âm.

Tomás cười đến bụng đều đau đớn.

Giời ạ, cứ như vậy, còn dám tự xưng Hoàng Gia Vinh Diệu hào?

Hoàng Gia Vinh Diệu hào quản sự nhân viên, có như thế thô lỗ?

Thế nhưng rất nhanh, Tomás liền không cười được, thật đúng là Hoàng Gia Vinh Diệu hào. Đối phương phát tới cái kia tổ nghiệm chứng mã, thanh thanh sở sở biểu hiện ra thân phận của bọn hắn.

Mỗi một chiếc thuyền, đều có một tổ nghiệm chứng mã, đây là phi thuyền thân phận tiêu chí, duy nhất.

"Đặc biệt, Hoàng Gia Vinh Diệu hào làm sao tới nơi này? Tại sao như vậy rách rưới?"

Tomás đầy mắt tiểu tinh tinh, không biết chuyện gì xảy ra.

"Ca thế nhưng là theo Đại Pháp sư thủ hạ trở về từ cõi chết tới, bây giờ còn có thể như thế hoàn chỉnh không có tan ra thành từng mảnh, coi như tổ tông phù hộ. Ngươi nếu không tin, cho ngươi xem một đoạn 3D hình ảnh."

Rất nhanh, cờ hải tặc hạm cùng Hoàng Gia Vinh Diệu hào ở giữa liền thực hiện thông tin cùng hưởng, Hoàng Gia Vinh Diệu hào chạy nạn video, xuất hiện ở cờ hải tặc hạm 3D hình ảnh phía trên.

Đương nhiên, cái video này là đi qua cắt nối biên tập, bằng không thì dài đến mấy giờ chạy nạn quá trình, đám hải tặc ai có cái kia kiên nhẫn xem xong?

Cái này bị áp súc đến chỉ còn lại có khoảng hai mươi phút phấn khích video, thấy mỗi một hải tặc đều bình tức tĩnh khí, hai mắt tỏa ánh sáng.

Rung động lòng người!

Đây là bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới hình dung từ.

Quá mẹ nó rung động lòng người.

Kém một chút liền bị Đại Pháp sư đánh nổ a.

Khó trách từng xa hoa nhất Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ, đã biến thành loại này quỷ bộ dáng.

"Tiên sinh, video hết sức đặc sắc, chúng ta bây giờ tin tưởng các ngươi là Hoàng Gia Vinh Diệu số, các ngươi hành động vĩ đại khiến người khâm phục!"

Trong máy bộ đàm, vang lên hải tặc đầu lĩnh Tomás nổi lòng tôn kính thanh âm.

Chẳng lẽ hỗn đản này lại bị bọn hắn kinh thiên địa khiếp quỷ thần hành động vĩ đại cảm động, chủ động tha bọn họ một lần?

"Thế nhưng là, thật đáng tiếc, chúng ta là hải tặc a, cho nên, chúng ta mặc dù hết sức cảm động, nhưng vẫn không thể cứ như vậy buông tha các ngươi. . ."

Lần này, mặc cho ai đều có thể nghe được, hỗn đản này nhưng thật ra là đang liều mạng đè nén chính mình kích động trong lòng, thế nhưng sau một khắc, rốt cục áp chế không nổi, toàn diện bạo phát đi ra.

"Oa ca ca, phát tài. . ."

Trong máy bộ đàm vang lên hải tặc đầu lĩnh quỷ khóc sói gào tiếng kêu, đơn giản vui vẻ hơn đến ngất đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.