Chương  56: Đàm phán

Chương  56: Đàm phán

"Tomás tiên sinh, có phải hay không phát tài, chỉ sợ còn cần đi qua đồng ý của ta."

Một cái ăn nói đưa đẩy tiếng âm vang lên, đồng thời cờ hải tặc hạm 3D trong video cũng xuất hiện một khỏa to lớn đầu trọc.

"Ngươi là ai?"

Trong chốc lát Tomás trong mắt hung quang đại phóng.

Hắn rất khó chịu đối phương loại thái độ này, rõ ràng đã là thịt trên thớt, lại vẫn cứ còn muốn ở trước mặt hắn giả bộ lớn cánh tỏi. Đối với loại này ưa thích trang bức gia hỏa, nói thực ra, Tomás cũng không biết đánh chết qua bao nhiêu cái.

Nhưng trên cái thế giới này, trang bức gia hỏa là không giết xong.

"Huynh đệ ta tên là Trương Thiên Cửu, trước mắt là Hoàng Gia Vinh Diệu hào thuyền trưởng. Tomás tiên sinh, ngươi tốt!"

Trương Thiên Cửu cười hì hì cho Tomás lên tiếng chào.

"Ngươi mẹ nó không khoác lác có thể chết a?"

Hết thảy hải tặc đều cười ha hả.

Này đầu trọc vừa nhìn liền biết là Changnan tộc nhân, lúc nào tứ đẳng dòng giống người hạ đẳng, cũng có thể đem Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ thuyền trưởng rồi? Huống chi tiểu tử này còn còn trẻ như vậy, cũng không biết đầy không có đầy ba mươi tuổi.

"Có một chút ta nghĩ mọi người hiểu lầm, trước đó, Hoàng Gia Vinh Diệu hào thuyền trưởng là hắn, Gaussian. . ."

Nói, Trương Thiên Cửu đem một tên người mặc thuyền trưởng chế phục nam tử trung niên kéo đến ông kính bên dưới. Nhìn ra được, vị này Gaussian là một vị phong độ ưu nhã người, tại Weixi đế quốc, phong độ ưu nhã gia hỏa chín mươi chín phần trăm là quý tộc.

Này vẫn còn tương đối đáng tin cậy.

"Thế nhưng hiện tại, ta mới là thuyền trưởng, Hoàng Gia Vinh Diệu hào tự động đề phòng hệ thống tại ta khống chế phía dưới, có cần hay không ta biểu thị cho ngươi xem một chút?"

Trương Thiên Cửu cười ha hả, lòng tin mười phần.

"Không cần."

Tomás hai hàng lông mày nhàu.

Không nghĩ tới Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên phát sinh nội loạn, tên đầu trọc này vô lại tiên hạ thủ vi cường, khống chế phi thuyền. Bằng trực giác, Tomás liền biết, Trương Thiên Cửu tuyệt đối cùng hắn là cùng một loại hình người. Không bị qua cái gì giáo dục cao đẳng, phỉ nhổ hết thảy nhân nghĩa lễ trí tín đồ vật, tôn trọng quyền đầu cứng liền là lão đại đạo lý.

Trong ngày thường hắn khẳng định không có cơ hội tạo phản, nhưng Hoàng Gia Vinh Diệu hào đã trải qua nhiều chuyện như vậy, khẳng định là loạn cả một đoàn, thuyền trưởng lực khống chế nghiêm trọng suy yếu, sau cùng mới tiện nghi tên đầu trọc này lão.

"Đầu trọc, ngươi muốn nói cái gì?"

Tomás âm âm hỏi.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Đơn giản, ta muốn năng lượng khối, muốn nước, muốn đồ ăn."

"Em gái ngươi, lão tử là hải tặc, không phải nhà từ thiện."

Tomás có chút choáng đầu, lúc nào, đến phiên người khác đòi hắn những vật này, chẳng lẽ cho tới nay, không phải hắn hướng về phía người khác muốn cái gì sao? Đến cùng mẹ nó ai là hải tặc a?

"Biết, ta có khả năng cầm đồ tốt cùng ngươi trao đổi."

Tomás khinh thường nói: "Ngươi có vật gì tốt? Đồ đạc của các ngươi không phải cũng sớm đã vứt sạch?"

"Ít nhất ta còn có người a."

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi đầu óc heo a, giời ạ đây là Hoàng Gia Vinh Diệu hào. Chiếc thuyền này bên trên, có hơn hai ngàn tên quý tộc. Bao quát Nolay tinh Gregory Tổng đốc đại nhân cùng hắn hai đứa con trai."

Đầu trọc vừa nói vừa lắc đầu, tựa hồ cảm thấy tên hải tặc này đầu lĩnh thực sự quá ngu ngốc.

"Không tin!"

Tomás hừ lạnh nói.

Gregory Tổng đốc lập tức xuất hiện ở màn hình bên trên.

"Nhận biết a?"

Trương Thiên Cửu dương dương đắc ý nói ra.

Tomás không thể không nhận biết a. Hắn mặc dù là cái hải tặc, nhưng cũng là tại Weixi đế quốc ranh giới kiếm cơm, đối Weixi đế quốc trong hoàng tộc nhân vật trọng yếu khẳng định có chỗ nhận biết. Dù sao đó là cái tin tức thời đại, muốn xem xét những này hoàng thất thành viên trọng yếu thư ngỏ tức quá dễ dàng.

Huống hồ Gregory Tổng đốc vừa xuất hiện tại màn ảnh dưới, hệ thống máy tính liền tự động cấp ra phối hợp, chứng minh Trương Thiên Cửu không có nói sai.

"Cho nên, hiện tại có khả năng đàm phán sao?"

Trương Thiên Cửu đem Gregory Tổng đốc đẩy ra, muốn nhiều thô lỗ liền có nhiều thô lỗ.

Nhưng mà này một lần cũng triệt để đem Tomás trong lòng điểm này nghi hoặc bỏ đi  có thể khẳng định, trước mắt Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên đúng là tên đầu trọc này lão tại nói chuyện. Bằng không, cho hắn lá gan lớn như trời, cũng không dám xô đẩy Tổng đốc đại nhân.

Dựa theo Weixi đế quốc pháp luật, loại này mạo phạm đủ để phán xử giảo hình.

Thành viên hoàng thất là thần thánh không thể mạo phạm, nhất là không cho phép người hạ đẳng mạo phạm.

"Đầu trọc, ngươi ngu xuẩn a. Những người này là tại trên tay ngươi, nhưng ngươi tại trên tay của ta, làm phát bực lão tử, đem các ngươi toàn xử lý."

Trương Thiên Cửu liền cười, hắn phiền nhất liền là loại này khoảng trống pháo.

"Vậy ngươi mao đều không vớt được một cây. Ngươi hẳn phải biết, ta trên thuyền này hơn hai ngàn nam nam nữ nữ quý tộc, đến cùng giá trị bao nhiêu tiền. Đừng bảo là nhiều, cho ngươi 100 cái, ngươi đời này đều không cần làm hải tặc."

"Lão tử đều muốn!"

Tomás kêu to.

Trên thực tế, không chỉ là hắn, ba đầu thuyền hải tặc bên trên hết thảy hải tặc đều điên cuồng. Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, bọn hắn đi đâu mà tìm một đầu ngồi hơn hai ngàn tên quý tộc phi thuyền đi?

Lại xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên, cũng không có khả năng xuất hiện như thế hùng vĩ tình hình.

Đây không phải hơn 2,000 người, đây là hơn hai ngàn chồng chất di động tiền mặt, hơn hai ngàn cái lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn ngân hàng uy tín tài khoản. Nghĩ muốn bao nhiêu tiền liền có bao nhiêu tiền.

"Ngươi ăn không vô."

Trương Thiên Cửu không khách khí chút nào đả kích hắn.

"Ngươi nếu thật dám đem này hơn hai ngàn quý tộc đều mang đi, coi như chạy trốn tới chân mây cuối trời cũng là đường chết một đầu, Weixi đế quốc tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi."

Tomás lạnh cả tim.

Hắn biết Trương Thiên Cửu nói là sự thật, Weixi đế quốc tuyệt đối không cho phép có người ác như vậy quất hoàng thất cái tát, co lại liền là hơn hai ngàn bàn tay. Đến lúc đó vì giá trên trời lệnh treo giải thưởng, toàn bộ Khoa Kỹ thế giới đều sẽ đối địch với hắn.

Thậm chí trực tiếp đem Hoàng Gia Vinh Diệu hào phá huỷ đều là không được, hậu quả một dạng kinh khủng.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Tomás cắn răng, âm u mà hỏi thăm.

Hắn phát hiện cái mới nhìn qua này có chút ngu ngơ lão đầu trọc, trên thực tế so với hắn còn muốn âm hiểm.

Đó là cái nhân vật hung ác, bằng không thì cũng không dám bắt cóc Hoàng Gia Vinh Diệu hào, lừa mang đi Tổng đốc đại nhân.

"Đơn giản, vẫn là câu nói kia, ta cho ngươi 100 cái quý tộc, ngươi cho ta Năng Lượng khối, nước và thức ăn."

"200 cái!"

Tomás phản xạ có điều kiện kêu lên.

Này gọi cò kè mặc cả.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Không cần thiết ham hố, 100 cái 200 cái kỳ thật cũng không có cái gì bản chất khác nhau, mấu chốt là có thể thuận lợi cầm tới tiền."

"Vậy thì tốt, liền là 100 cái, nhưng nhất định phải bao quát Tổng đốc đại nhân ở bên trong."

Tomás cũng rất nhanh liền làm ra quyết đoán. Đầu trọc nói không sai, 100 cái quý tộc đủ hắn ăn. Nhưng mà Gregory Tổng đốc ý nghĩa lại không chỉ là tiền tài, mà là một đạo hộ thân phù. Hắn muốn chụp lấy Gregory Tổng đốc trong tay làm con tin, vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vị này thành viên hoàng thất liền là hắn cây cỏ cứu mạng.

"Còn có hắn hai đứa con trai."

Tomás lại tăng thêm một câu.

"Thông minh!"

Trương Thiên Cửu liền duỗi ra ngón tay cái.

"Ngươi phái người đến đây đi."

"Không, ngươi cho ta đưa tới."

Tomás xảo quyệt nói.

Hắn mới sẽ không mắc lừa phái người tới đâu, tên trọc đầu này tiểu tử nói được rõ ràng, Hoàng Gia Vinh Diệu hào có tự động đề phòng hệ thống, đồng thời bị đầu trọc khống chế, dưới loại tình huống này, hắn phái nhiều ít người đi qua đều là cái chết. Đương nhiên, có có thể số lượng lớn pháo uy hiếp, lượng nhất định tiểu tử này cũng không dám loạn động. Nhưng mà mọi thứ không phòng một vạn tổng phòng ngừa vạn nhất, cẩn thận một chút sẽ không sai.

"Được, ta đưa qua cho ngươi."

Ai ngờ Trương Thiên Cửu không chút do dự, một cái nhận lời.

Tomás lại lên lòng nghi ngờ: "Tiểu tử, ngươi sẽ không có quỷ kế gì a? Ngươi liền không sợ đến ta trên thuyền, ta liền ngươi cũng chụp?"

Sợ

Trương Thiên Cửu đàng hoàng đáp.

"Vậy ngươi còn dám?"

"Có cái gì không dám? Cùng lắm thì đồng quy vu tận, ngươi dám giữ ta, ta liền nổ thuyền. . . Ta nghĩ vẫn là cùng một chỗ phát tài tương đối tốt đi, không cần thiết liều mạng như vậy, không oán không cừu."

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói.

Nhìn qua hắn rất nhẹ nhàng, tựa hồ thật không sợ Tomás khấu trừ hắn.

Tomás ngầm thở dài.

Tiểu tử này thật là một cái nhân vật, hắn không có chút nào hoài nghi Trương Thiên Cửu là đang cố ý hù dọa hắn, nhìn ra được, Trương Thiên Cửu tuyệt đối là loại kia dám liều mạng nhân vật hung ác. Dạng này người, có lẽ không phải thật sự không sợ chết, lại rất hiểu tìm đường sống trong chỗ chết đạo lý.

Có thể thuận lợi hoàn thành giao tiếp, đạt được 100 tên quý tộc, Tomás cũng đủ hài lòng, cũng không muốn phức tạp. Như là tiểu tử này nói, dù sao hơn hai ngàn người hắn cũng ăn không vô, gì không cùng lúc phát tài?

"Lão đại, ngươi thật làm cho tiểu tử này lên thuyền?"

Tomás bên người tên kia tóc đỏ tiểu đầu mục có chút kinh ngạc mà hỏi thăm.

"Sợ cái gì? Tới chúng ta trên thuyền, hắn có thể lật được nổi cái gì bọt nước?"

Tomás lơ đễnh.

Tiểu đầu mục cũng rất lo lắng, nói ra: "Lão đại, ngộ nhỡ tiểu tử này gây sự đâu?"

"Không có việc gì, khiến cho ước hàn cùng Harris tới, mang lấy cơ giáp của bọn họ."

Tiểu đầu mục lúc này mới hoàn toàn yên lòng.

Có hai đài cơ giáp tại, cũng thực là không cần lo lắng cái gì. Mấy cái tay không tấc sắt, nhiều nhất mang đầu súng năng lượng gia hỏa, tại cơ giáp trước mặt, cùng sâu kiến hoàn toàn không có khác nhau. Cứ việc ước hàn cùng Harris điều khiển vẫn là cũ rích hai đời cơ giáp, nhưng chỉ cần là cơ giáp, liền có thể đối bình thường vô cơ giáp phòng hộ hình người thành tuyệt đối nghiền ép.

Cùng lúc đó, Tiểu Đào Hồng tại Trương Thiên Cửu trong đầu nói ra: "Đầu trọc, ta kết nối online, này thuyền hải tặc bên trên không có tự động đề phòng hệ thống."

Ngữ khí có chút buồn bực.

Nếu là có tự động đề phòng hệ thống liền tốt, chiếm lấy đầu này thuyền hải tặc, liền theo chơi giống như. Trong nháy mắt là có thể đem hết thảy hải tặc giết sạch, đều không nhọc Trương Cửu gia tự mình động thủ.

"Không sao, chỉ cần để cho ta lên thuyền là được."

Trương Thiên Cửu lòng tin tràn đầy.

"Ngươi cũng không cần quá khinh địch, trên thuyền kia không sai biệt lắm có 100 người."

100 tên trải qua chiến trận hải tặc, phân bố tại mê cung thức trên phi thuyền, thật đúng là không phải tốt như vậy thu thập. Dù sao Trương Thiên Cửu bên này, thật có thể tác chiến liền Caroline Ngụy An Đông Tư Mã Khinh Hầu mấy người như vậy.

Đám kia quý tộc lão gia là khẳng định không trông cậy được.

Thời khắc mấu chốt, bọn hắn không quấy rối thế là tốt rồi.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Yên tâm, ta không có ý định đem bọn hắn đều giết sạch, mục tiêu của ta liền là đầu kia thuyền cùng Tomás. Lão tử cũng không phải buôn lậu cảnh, không có nghĩa vụ giúp bọn hắn đánh hải tặc."

Tiểu Đào Hồng cười nói: "Nói cũng đúng. Có đầu kia thuyền cùng Tomás, chúng ta liền có thể tìm tới hải tặc hang ổ, liền có đầy đủ Năng Lượng khối, uống nước và thức ăn."

"Đúng rồi, chúng ta chỉ phải sống sót là được, không cần thiết giết người quá nhiều."

Trương Cửu gia lời nói này thật tốt nhân từ a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.