Chương 57: Giết chóc

Chương 57: Giết chóc

"Tổng đốc đại nhân, đây là súng của ngươi. Đợi chút nữa lên thuyền hải tặc, sẽ có một trận ác chiến, hi vọng ngươi không cần dọa đến tè ra quần."

Trương Thiên Cửu đem một lần năng lượng súng ngắn đưa cho Gregory Tổng đốc, vừa cười vừa nói, mắt nhỏ bắt đầu híp mắt, tựa hồ đối với Tổng đốc đại nhân có thể chịu hết sức không tin được. Không phải Trương Thiên Cửu nhỏ hẹp, đối quý tộc như vậy thành kiến. Mà là hưởng thụ lấy nhiều năm như vậy sống an nhàn sung sướng sinh hoạt đằng sau, Weixi đế quốc các quý tộc, phần lớn đều đã trở thành phế vật, chỉ còn lại có bề ngoài cái gọi là ưu nhã cùng phong độ.

Làm một tên chiến sĩ, chém giết tu sĩ vô số quân nhân chuyên nghiệp, Trương Thiên Cửu làm sao lại đối loại phế vật này để mắt?

Gregory Tổng đốc giận dữ, tiếp nhận năng lượng súng ngắn, lạnh lùng nói ra: "Trương trung sĩ, không chỉ có ngươi đánh trận."

"Được, cái kia đợi chút nữa liền xem biểu hiện của ngươi. Ngươi phải nhớ kỹ, đến thuyền hải tặc bên trên, không ai có thể đem ngươi trở thành Tổng đốc, lại không người cho ngươi cản súng. Hải tặc súng không có mắt, đem ngươi xử lý cũng liền xử lý, hiểu chưa?"

Gregory Tổng đốc nghiêng đầu đi, không thèm để ý hắn.

Thân là Hoàng tộc, Gregory Tổng đốc là hết sức có phong độ, hàm dưỡng tương đối tốt, sẽ không tùy tiện đối một cái nhân sinh khí, nhưng cái này Trương Thiên Cửu, thật sự là đủ!

Trương Thiên Cửu cũng không so đo, quay người đem khác một cây súng lục ném cho Torcy, nói ra: "Torcy, ngươi vẫn được, là tên hán tử. Nhưng mà ca ca ngươi ta không tin được, nhìn qua liền là cái phế vật, khiến cho hắn lưu tại nơi này tốt."

Torcy liền hết sức im lặng, cái tên này miệng thật tiện, mở miệng liền đả thương người.

Một bên Adams cũng rất tức giận, hướng về phía Trương Thiên Cửu kêu lên: "Đầu trọc, ngươi mới là phế vật!"

"Ngươi xem, ngươi liền đáng chết người hạ đẳng cũng không dám nói, thấy rõ ngươi thật là một cái phế vật, đồ hèn nhát."

Trương Thiên Cửu nhún nhún vai, khinh thường nói.

"Tới nha, đem vị này không sợ chết đại thiếu gia cho lão tử giam lại, hắn muốn không thành thật, liền cho lão tử đánh hắn."

Pierre cùng Caspar lúc này tiến lên, chống chọi Adams liền nhốt vào phòng tạm giam.

Không hề nghi ngờ, này cái gọi là phòng tạm giam cũng là Trương Thiên Cửu nghĩ ra được mánh khóe, bằng không, Montai cấp xa hoa tàu biển chở khách chạy định kỳ bên trên tại sao có thể có thứ này tồn tại?

Nhưng không thể không thừa nhận, Trương Thiên Cửu cái này mánh khóe còn rất có tác dụng, đối không thành thật gia hỏa, trực tiếp giam lại. Dù sao Trương Cửu gia cũng không thể đem hết thảy không phục quý tộc đều đánh chết đi, hắn là quân nhân chuyên nghiệp, không phải sát nhân cuồng ma.

Gregory Tổng đốc trong lòng thoảng qua khẽ động.

Cái này Trương Thiên Cửu, kỳ thật cũng không phải là loại kia ý chí sắt đá dã man nhân, đây là thay đổi biện pháp vì bọn họ lão Cách nhà lưu chủng. Bất kể nói thế nào, đợi chút nữa thuyền hải tặc khẳng định có một trận ác chiến, không làm được liền là toàn quân bị diệt.

Adams lưu tại Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên, tổng không đến mức bị loạn súng bắn chết.

Rất nhanh, Trương Thiên Cửu đám người liền leo lên xuồng cứu nạn.

Xuồng cứu nạn bên trong tình huống, Tomás đi qua 3D hình ảnh thấy rõ rõ ràng ràng, không đến hai mươi người, trong đó có rõ ràng quý tộc phong phạm các lão gia ước chừng mười mấy, còn có mấy tên thân mặc quân trang người hạ đẳng, không hề nghi ngờ là Trương Thiên Cửu tiểu đội.

Cái tên này muốn khống chế khổng lồ như vậy một chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, khẳng định là có giúp đỡ.

Không có có cơ giáp!

Tomás yên lòng.

"Loảng xoảng bang đương —— "

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, ước hàn cùng Harris lái đế quốc vệ sĩ nhị hình cơ giáp đi tới bên cạnh hắn. Loại này đế quốc vệ sĩ nhị hình cơ giáp là Weixi đế quốc quân đội chính quy trước đây ít năm trang bị chủ chiến cơ giáp, đủ loại số liệu so sánh cân đối, tại trong quân đội trang bị lượng rất lớn. Trước đây không lâu bị toàn bộ đào thải, cùng chủ lưu cơ giáp so ra, tự nhiên là rất lạc hậu. Nhưng ở hải tặc thế giới, như trước vẫn là rất cường hãn sức chiến đấu.

Nhất là bọn hắn dạng này nhỏ cỗ hải tặc, vô luận trang bị vẫn là sức chiến đấu, đều xa còn lâu mới có thể cùng dòng lớn hải tặc đánh đồng.

Bằng không thì, Tomás cũng sẽ không một mực co đầu rút cổ tại Holmes tinh vân rìa hoang vắng như vậy khu vực.

Có hai đài cơ giáp tại, dù cho Trương Thiên Cửu cùng tiểu đội của hắn cường hãn nữa

Cũng là cặn bã.

Dám quấy rối, cái kia liền trực tiếp giết hắn.

Kết nối.

Một đội súng ống đầy đủ hải tặc như lâm đại địch giám thị lấy bọn hắn.

Này đội hải tặc ước chừng có hai mươi mấy người, từng cái hung thần ác sát bộ dáng, xem ánh mắt của bọn hắn tựa như nhìn xem một đám dê béo nhỏ. Cầm đầu một cái tóc đỏ, ước chừng chừng bốn mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lại còn mang theo một cái màu đen bịt mắt.

Này mẹ nó thật sự là quá khôi hài, phải biết tại hiện đại chữa bệnh dưới điều kiện, coi như hai con mắt toàn mù cũng có thể dùng người tạo ánh mắt thay thế, cùng thật gần như giống như đúc, không có gì khác nhau.

Cái tên này là tại hướng về phía hắn hải tặc lão tổ tông gửi lời chào sao?

"Hello, mọi người tốt, ta là như gió nam tử Jake, hoan nghênh mọi người đi vào báo thù nữ vương hào. . ."

Bịt mắt nam Jake ngoài cười nhưng trong không cười nói, con mắt chỉ ở Caroline trên người đảo quanh.

Làm duy nhất nữ tính, Caroline nhận lấy đám hải tặc gấp bội quan tâm, chính là là chuyện đương nhiên.

"Em gái ngươi, liền này rách rưới, cũng gọi báo thù nữ vương hào?"

Trương Thiên Cửu chỗ sâu trong óc, Tiểu Đào Hồng bắt đầu chửi bậy.

Báo thù nữ vương hào tại cổ địa bóng hải tặc sử thượng cái kia thật đúng là đại danh đỉnh đỉnh, chính là trứ danh Tây Ban Nha hải tặc "Râu đen" Edward địch ngạc nhiên kỳ hạm, là hải tặc giới truyền kỳ.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Chân chính báo thù nữ vương hào, khả năng so thuyền này còn phá."

Cổ địa bóng thời Trung cổ thuyền hải tặc, có thể có mặt hàng nào tốt?

Tiểu Đào Hồng hừ một tiếng, nói ra: "Phụ cận không có khác mai phục, liền này hai mươi mấy người. Đợi chút nữa tại đạo thứ nhất chỗ khúc quanh động thủ đi. Động tác lưu loát điểm, nên vấn đề không lớn."

"Không có vấn đề."

Trương Thiên Cửu ngữ khí tương đương nhẹ nhõm.

Lẽ ra cũng không cần thiết khẩn trương, tại trong mắt người bình thường, hải tặc mỗi một cái đều là hung thần ác sát, giết người không chớp mắt khát máu cuồng ma, tại Trương Thiên Cửu trong mắt, liền là một đám thái điểu, mà lại là non nớt món ăn.

Có hắn cùng Tư Mã Khinh Hầu hai người như vậy đủ rồi, huống chi Caroline Ngụy An Đông mấy người cũng không phải ăn chay.

"Trương tiên sinh, cái kia cô nàng là người của ngươi a?"

Như gió nam tử Jake đĩnh đạc cùng Trương Thiên Cửu đi song song, trong miệng lệch ra ngậm một điếu thuốc lá, híp mắt lại hỏi.

"Đúng a, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

"Ý nghĩ đương nhiên là có, liền sợ Trương tiên sinh không thể a, ha ha ha. . ."

Jake cười ha hả.

Mặt khác hải tặc cũng là cười vang.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đều không chút đem Trương Thiên Cửu cùng tiểu đội của hắn nhìn ở trong mắt, chẳng lẽ trước mắt không phải từ bọn hắn toàn diện nắm trong tay thế cục sao?

Địa bàn của ta ta làm chủ!

"Ta không có ý kiến, nếu không ngươi đi hỏi một chút nàng ý kiến của mình?"

Trương Thiên Cửu cười híp mắt, không ngần ngại chút nào.

Đám hải tặc lần nữa cười vang, nhưng mà trong tươi cười xen lẫn rất nhiều mỉa mai cùng đùa cợt. Khiến cho Jake đến hỏi cô nàng ý kiến? Người nào không biết Jake là nhất tao?

"Tuân mệnh!"

Jake hơi hơi cúi đầu, rất có thân sĩ điểm độ.

Lập tức, như gió nam tử liền xoay người, cười hì hì đi tới Caroline bên người, duỗi ra mũi nhẹ nhàng vừa nghe, lập tức làm ra một bộ hết sức say mê bộ dáng, thật lâu mới mở to mắt, hết sức ưu nhã hỏi: "Tiểu thư, xin hỏi ngươi có phải hay không nguyện ý cùng ta cùng một chỗ, cùng đi ăn tối?"

Kỳ thật tại Holmes tinh vân rìa, căn bản cũng không có cái gọi là ban ngày cùng đêm tối khác nhau, nhưng mà đám hải tặc còn là dựa theo hai mươi bốn giờ tiêu chuẩn tiến hành làm việc và nghỉ ngơi.

Loại này cổ xưa đồng hồ sinh học di truyền, vẫn luôn đang có tác dụng.

"Bữa tối? Cái gì bữa tối?"

Caroline có chút không hiểu thấu.

Jake mỉm cười nói: "Cùng ta cùng một chỗ cùng đi ăn tối. . ."

Caroline liếc hắn một cái, trong ánh mắt toát ra thương hại vẻ mặt, nhẹ nói ra: "Không có khả năng, ngươi ăn không được bữa tối."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Jake có chút cảnh giác lên.

Thế nhưng đã muộn.

Caroline tay vừa nhấc, liền ôm lấy cổ của hắn.

"Răng rắc" !

Jake đầu bỗng nhiên xoay hướng phía sau, xương cổ lập tức bẻ gãy, lên tiếng đều không thốt một tiếng, mềm nhũn ngã trên mặt đất, như cùng một cái phá bao tải.

"Người chết muốn ăn cái gì bữa tối?"

Caroline nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, từ tốn nói, thần thái thoải mái không diễn tả được bình tĩnh.

"Làm gì?"

"Gái điếm thúi. . ."

"Xử lý bọn hắn. . ."

Đám hải tặc đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, lập tức liền cuồng hô kêu to lên.

Nhưng mà phản ứng của bọn hắn thật sự là quá chậm, trọn vẹn chậm trễ một lượng giây. Một hai giây, tại trong mắt người bình thường hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khái niệm, có lẽ liền là nháy một thoáng con mắt công phu, tại Trương Thiên Cửu cùng Tư Mã Khinh Hầu trong mắt, đây chính là sinh cùng tử khoảng cách.

"Cốc cốc cốc. . ."

Trầm muộn tiếng súng vang lên.

Gần như không có bất kỳ cái gì gián đoạn, hai giây vẫn luôn đang vang lên.

Đây không phải súng năng lượng, là SK15 súng trường cường độ cao sợi đạn, súng năng lượng rất khó đi đến dạng này xạ tốc, tại phương diện này, hỏa dược thương ngược lại càng có ưu thế. Hỏa dược thương chỉ là tầm bắn quá gần, lực sát thương quá thấp.

Nhưng đối với không có mặc giáp trụ bất luận cái gì bọc thép hải tặc tới nói, hỏa dược thương đánh đầy đủ đem bọn hắn xé rách.

Ngụy An Đông bọn hắn vừa mới giơ súng lên, liền ngạc nhiên phát hiện, xung quanh đã không có địch nhân rồi.

Nghiêm chỉnh mà nói, là không có đứng đấy kẻ địch.

Vẻn vẹn hai giây đi qua, hai mươi mấy tên hải tặc liền đã nằm một chỗ.

Gregory Tổng đốc cùng hơn mười người tự nguyện sung làm "Diễn viên" quý tộc từng cái trợn mắt hốc mồm.

Hai giây!

Nhưng mà này còn không phải nhất để bọn hắn giật mình, chân chính để bọn hắn thấy hít thở không thông là, mỗi tên hải tặc trên người đều chỉ có một cái vết đạn, đồng thời vô cùng đều nhịp, đều tại mi tâm.

Trong mi tâm đánh, lập tức mất mạng!

Hai giây thời gian, 360 độ toàn phương vị, hai mươi mấy người, hai mươi mấy súng, mỗi một súng trúng mục tiêu chỗ mi tâm. Đừng bảo là ngăn cản, kẻ địch liền thời gian phản ứng đều không có.

Đây là cái gì trình độ?

Đương nhiên, nổ súng không chỉ Trương Thiên Cửu một người, còn có Tư Mã Khinh Hầu.

Gregory Tổng đốc biết thân phận của Tư Mã Khinh Hầu, thậm chí cũng biết hắn cấp bậc —— tam giai tinh anh chiến sĩ.

Này không kỳ quái.

Cải tạo gen chiến sĩ vô luận sáng tạo dạng gì kỳ tích, Gregory Tổng đốc đều cho rằng là chuyện đương nhiên, này vốn là nghiên cứu cải tạo gen chiến sĩ mục đích.

Nhưng Trương Thiên Cửu, chẳng lẽ cũng là cải tạo gen chiến sĩ?

Nhưng mà không có khả năng a, Weixi đế quốc mỗi một tên cải tạo gen chiến sĩ, đều là có xây hồ sơ mật. Nếu quả thật có cải tạo gen chiến sĩ mất khống chế, quân đội nhất định sẽ dốc hết toàn lực đem hủy diệt.

Này là ranh giới cuối cùng!

Cải tạo gen chiến sĩ đối phó địch nhân là lợi khí, nhưng nếu như mất khống chế, cái kia chính là tai hoạ.

Quân đội cũng gánh không nổi hậu quả như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.