Chương  58: Chiếm lĩnh

Chương  58: Chiếm lĩnh

Fauk

Phi thuyền phát sinh một màn này, Tomás trước tiên biết được, chấn kinh đến nói không ra lời.

Nguyên bản biết cái kia đầu trọc không phải người hiền lành con, chắc chắn sẽ không mặc người nắm, cũng rốt cuộc không nghĩ tới, cái tên này dám vừa lên thuyền liền đánh, đồng thời dữ như vậy hung ác, vừa ra tay liền xử lý hắn hai mươi mấy người.

Đừng nhìn Jake hết sức dâm đãng, nhưng cũng thật có thể đánh, ai ngờ không rên một tiếng liền bị cô gái xử lý.

Một bầy quái vật.

"Giết bọn hắn!"

Tomás lập tức hướng về phía toàn thuyền hải tặc ra lệnh.

Cái gì đặc biệt đàm phán, chính mình hoàn toàn bị Trương Thiên Cửu lừa. Này đầu trọc rất rõ ràng, một mực đợi tại Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên, thủy chung đều ở vào bị động bị đánh địa vị, muốn đánh cần, quyền chủ động đều trong tay Tomás. Chỉ cần hắn lên "Phục Cừu Nữ Vương hào" dù cho nhân viên phương diện ở vào tuyệt đối thế yếu, tối thiểu cũng có buông tay đánh cược một lần tư cách.

Tomás tổng không đến mức hiển nhiên mình đem Phục Cừu Nữ Vương hào nổ rớt a?

"Móa, này hải tặc đầu lĩnh còn có một tay!"

Tiểu Đào Hồng cũng rất giật mình.

Hắn rõ ràng đã nắm trong tay toàn thuyền hệ thống máy tính, theo lý phát sinh ở bên này hết thảy, Tomás không có khả năng biết, hắn sẽ đần độn chờ lấy Trương Thiên Cửu chạy tới trước mặt hắn, giết chết hắn.

Hắn lại vẫn cứ biết, xem ra trên thuyền này còn có một bộ liền Tiểu Đào Hồng cũng không biết đề phòng hệ thống.

"Không có gì, chỉ là cổ xưa giám thị hệ thống mà thôi, không phải trí năng, không cần đi qua máy tính."

Trương Thiên Cửu giải khai Tiểu Đào Hồng nghi hoặc.

Nửa trí tuệ nhân tạo dù sao có mức cực hạn, đối một chút không phải máy vi tính đồ vật, không có trực quan nhận biết, cũng không có nhân loại đại não phức tạp như vậy liên tưởng lực.

"Tiểu tử này nổi điên, lại đem hai đài đế quốc vệ sĩ đều phái tới đối phó ngươi."

"Quá tốt rồi. Ngươi đem giám thị hệ thống nguồn điện chặt đứt đi, như thế hắn liền thật cái gì đều không thấy được."

"Đúng vậy."

Tiểu Đào Hồng đáp ứng một tiếng, bề bộn hồ chính mình đi.

"Tổng Đốc tiên sinh, ngươi cùng quý tộc những người lớn đều ở lại đây chớ lộn xộn, chuyện khác chúng ta sẽ giải quyết."

Trương Thiên Cửu lập tức chuyển hướng Gregory Tổng đốc, mang theo trêu tức giọng điệu nói ra.

"Trương trung sĩ, cám ơn ngươi hảo ý, thế nhưng chúng ta khẳng định sẽ tham gia chiến đấu."

"Không sai, trung sĩ, chúng ta trước kia cũng là chiến sĩ."

Lập tức liền có người phụ hoạ theo đuôi.

Này tầm mười tên quý tộc là Gregory Tổng đốc tự mình chọn lựa, phần lớn là xuất ngũ sĩ quan, so với bình thường quý tộc lá gan phải lớn, cũng được chứng kiến diễn tập chiến đấu tràng diện . Còn nói đường đường chính chính trên chiến trường, đối với đại quý tộc tới nói, đó là tương đương xác xuất nhỏ sự kiện. Đại quý tộc tiến vào quân đội, đa số là mạ vàng, thật trên chiến trường đánh chết, nhiều không có lời?

Trương Thiên Cửu lắc đầu, không nói gì, nhưng trên mặt khinh thường chi ý đã đậm đến tan không ra. Lập tức không tiếp tục để ý này chồng chất xấu hổ quý tộc, đối với những khác người khoát tay chặn lại: "Tiến lên!"

Gregory Tổng đốc cùng tầm mười tên quý tộc không rên một tiếng, theo tại phía sau.

Trương Thiên Cửu cũng không thèm quan tâm bọn hắn.

Sau một lát, liền nghe đến "Loảng xoảng loảng xoảng" thanh âm, tựa hồ toàn bộ thuyền hải tặc đều đang chấn động.

"Là cơ giáp. . ."

Tư Mã Khinh Hầu dừng bước, lập tức báo ra cơ giáp loại.

"Đế quốc vệ sĩ nhị hình. . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vậy mà dựa vào cơ giáp đi lại thanh âm liền có thể đánh giá ra cơ giáp loại đến, cũng coi là thần kỳ kĩ năng. Cải tạo gen chiến sĩ, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Tư Mã Khinh Hầu, ngươi đến mang đội. Cơ giáp giao cho ta!"

Trương Thiên Cửu cũng không quay đầu lại, bỗng nhiên gia tốc xông về phía trước.

"Ai, ta đi chung với ngươi. . ."

Caroline gấp, kêu lên.

Nàng không là không tin Trương Thiên Cửu bản sự, nhưng tay không tấc sắt đối phó hai đài cơ giáp, mặc dù là đào thải đế quốc vệ sĩ nhị hình, cũng quá giật. Người nếu có thể trực tiếp cùng cơ giáp đối kháng, sao còn muốn cơ giáp làm cái gì?

Trương Thiên Cửu thật giống như không nghe thấy

Đảo mắt liền quẹo qua một cái cua quẹo, không thấy bóng dáng.

"Yên tâm, lão đại có thể làm được."

Tư Mã Khinh Hầu một chút không vội, ngữ khí tương đương nhẹ nhõm.

Hai đài đế quốc vệ sĩ nhị hình, thực sự quá cùi bắp. Liền xem như hắn, chỉ cần tốn chút công phu cũng có thể làm được, lại càng không cần phải nói lão đại rồi. Dùng hợp kim titan nạp mễ tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp, ba phát liền có thể đánh nổ đế quốc vệ sĩ nhị hình cơ giáp khoang điều khiển, trực tiếp đem phi công xử lý.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tại đế quốc vệ sĩ nhị hình cơ giáp phát động phản kích thời điểm, có thể nhẹ nhõm tránh thoát, đồng thời cam đoan mỗi một súng đều bắn đang điều khiển bên ngoài khoang thuyền bọc thép cùng một vị trí bên trên.

Tại đây chủng mê cung cũng giống như thuyền hải tặc bên trên, dùng lão đại nhanh nhẹn, không có bất cứ vấn đề gì.

Về phần thương pháp, Tư Mã Khinh Hầu còn chưa thấy qua như vậy thần, coi như tại cải tạo gen trong chiến sĩ loại này tay súng thiện xạ cũng không nhiều thấy.

Nhưng Tư Mã Khinh Hầu không nghĩ tới chính là, Trương Thiên Cửu căn bản không có ý định lãng phí nửa chút thời gian.

Vượt qua cong, hào quang lấp lánh, Ngân Lang cơ giáp hiển hiện, khoang hành khách mở ra, phi thân mà vào, lập tức khởi động ẩn thân công năng, vô thanh vô tức đẩy về phía trước tiến vào. Dù sao cũng là tại Tomás trên địa bàn, không xác định nhân tố vẫn tương đối nhiều, nhất định phải giải quyết dứt khoát, trong thời gian ngắn nhất giải quyết chiến đấu.

Cải tiến sau bốn đời cơ giáp đối đào thải hai đời cơ giáp, siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ đối bình thường phi công.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Một lát sau, loảng xoảng loảng xoảng thanh âm hơi ngừng.

Tư Mã Khinh Hầu liền cười, nói ra: "Giải quyết, trước sau không đến mười giây đồng hồ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều có chút không dám tin.

Đây cũng quá cái kia đi?

Gregory Tổng đốc trực tiếp nghi vấn: "Làm sao ngươi biết không phải này hai đài đế quốc vệ sĩ mai phục đi lên?"

Tư Mã Khinh Hầu cười nói: "Ngươi mở ra cơ giáp đi nghênh chiến một đám con cừu trắng nhỏ, ngươi sẽ mai phục?"

Tại nội bộ quân đội, chiến sĩ cơ giáp thường thường gọi đùa bọc thép bộ binh là tiểu bạch dê, biểu thị "Đợi làm thịt" . Kỳ thật bọn hắn hiện tại trang bị, liền con cừu trắng nhỏ cũng không bằng, liền một lần phá súng, đã không có bay lượn giày cũng không có bọc thép sau lưng. Dưới tình huống bình thường, cơ giáp hoàn toàn có khả năng nghiền ép.

Gregory Tổng đốc còn tại nửa tin nửa ngờ, Tư Mã Khinh Hầu đã giơ súng lên, đem một cái theo góc rẽ ngoi đầu lên hải tặc một súng quật ngã.

"Khỏi phải nhiều lời, đánh đi!"

Ngay sau đó Ngụy An Đông Caroline các loại tạo thành tiêu chuẩn đột kích tiểu đội trận hình, đẩy về phía trước tiến vào. Caspar cùng Torcy phụ trách đoạn hậu. Tại đây giúp quý tộc bên trong, Torcy là duy nhất có kinh nghiệm chiến đấu.

Phân đội nhỏ tiến lên cấp tốc, đám hải tặc mặc dù cũng đều có nhất định kinh nghiệm chiến đấu, nhưng cùng đám này như lang như hổ dong binh so sánh mà nói, vẫn là quá cặn bã, nhất là có Tư Mã Khinh Hầu tại, cơ bản đều là đưa đồ ăn mệnh.

Cái này thích xem màn ảnh nhỏ đùa đưa vào chiến trường liền biến thành sát thần, không phát nào trượt, một người một súng, cơ bản đều là nổ đầu.

Rất nhanh, đoàn người liền thấy cái kia hai đài đế quốc vệ sĩ.

Lần này, liền Tư Mã Khinh Hầu đều ngây ngẩn cả người.

Giống như cùng hắn tưởng tượng bên trong có điểm không giống nhau lắm a.

Hai đài cơ giáp giống như đúc, trực tiếp đang điều khiển chỗ đưa tuôn ra một cái lỗ thủng to, máu me đầm đìa. Bên trong buồng lái này phi công thi thể huyết nhục mơ hồ mơ hồ thấy rõ.

Giời ạ, đây tuyệt đối không phải đạn xuyên giáp đánh ra tới động.

Chơi qua cơ giáp người vừa nhìn liền biết, đây là bị một quyền đánh xuyên qua.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì vật lộn dấu vết.

Nói cách khác hai đài đế quốc vệ sĩ nhị hình không có bất kỳ cái gì phản kháng, vừa đối mặt liền toàn treo.

Cơ giáp!

Chỉ có cơ giáp mới có thể tạo thành như vậy tổn hại.

Tất cả mọi người nhớ tới cùng Tư Mã Khinh Hầu Ma Ảnh Version 4 chém giết Ngân Lang.

Thế nhưng là, Ngân Lang theo ở đâu ra?

Hoàn toàn không hiểu rõ. . .

Tomás trốn ở trống rỗng phòng thuyền trưởng bên trong, đột nhiên cảm giác được trong lòng rất bất an.

Không biết tại sao, hai bộ hệ thống theo dõi đều xảy ra vấn đề, bên ngoài tình hình chiến đấu hắn hai mắt đen thui. Theo lý có hai đài cơ giáp xuất chiến, hẳn là rất nhanh liền làm xong mới đúng. Ở đây dù sao cũng là địa bàn của hắn, mọi người đối với địa hình địa vật rất quen thuộc, lại là dùng chúng lăng quả, không có không thắng đạo lý a.

Thế nhưng là không ai đi theo bên cạnh mình, Tomás trong lòng một chút không vững tâm.

Tomás khởi động phòng thuyền trưởng hệ thống phòng ngự, một tầng trang giáp kim loại đem phòng thuyền trưởng bao vây lại, liền xem như cơ giáp mong muốn tấn công vào đến, đều cần tìm chút thời giờ, đầy đủ Tomás theo lối đi bí mật chạy đến khoang cứu thương bên kia đi.

Cái gọi là khoang cứu thương, nhưng thật ra là một chiếc phân phối đầy đủ hết cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, nguồn năng lượng cùng đồ ăn đầy đủ duy trì hắn trốn về hang ổ đi.

Mắt thấy bọc thép phòng hộ cánh cửa chậm rãi đóng cửa, Tomás nhẹ nhẹ thở phào một cái, bưng lên ly rượu trước mặt, dự định uống một hớp rượu an ủi một chút.

Ngay lúc này, bóng người lóe lên, một khỏa sáng bóng đầu trọc bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trước mắt.

Tomás dọa đến hét lên một tiếng, kém chút một phát ngã ngồi.

Cũng không trách hắn nhát gan, thực sự hết thảy đều phát sinh quá đột nhiên, hoàn toàn không có một chút chuẩn bị tâm lý, cổng không phải vẫn luôn yên tĩnh sao, không có tiếng súng, liền tiếng bước chân đều không có, làm sao lại bỗng nhiên đến trước mặt?

Tomás đến cùng không hổ là trải qua sóng gió hải tặc đầu lĩnh, giật mình đằng sau, liền hướng về phía mặt bàn đánh tới, thương của hắn để lên bàn. Thế nhưng lập tức, cái trán đau xót, một nhánh SK15 súng trường đè vào trên trán của hắn.

"Ta nếu là ngươi, liền sẽ rất ngoan."

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói.

Tomás chậm rãi đem hai tay giơ lên, trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, lời nói ra lại không phải có chuyện như vậy: "Trương tiên sinh, ngươi bắt được ta vô dụng, bên ngoài còn có hai đầu thuyền. . . Ngươi cũng biết hải tặc quy củ, bọn hắn nếu là biết ta bị ngươi khống chế, lập tức liền sẽ vứt bỏ ta, mặt khác lại tuyển một thủ lĩnh. Còn muốn khống chế bọn hắn, liền không dễ dàng như vậy. . ."

Ý tứ này liền rất rõ ràng, ngươi đừng giết ta.

Giết ta, ngươi cũng là chết!

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ không quên bọn hắn!"

Trương Thiên Cửu cười nói.

Quang mang chớp động, nguyên vốn đã bị chặt đứt 3D hình ảnh bỗng nhiên lại lóe lên, Tomás tinh tường thấy, "Phục Cừu Nữ Vương hào" hạm pháo đang đang chậm rãi chuyển động họng pháo, vô thanh vô tức phân biệt nhắm ngay hai bên trái phải thuyền hải tặc.

Tomás thống khổ nhắm mắt lại.

Không hề nghi ngờ, tên đầu trọc này thủ hạ, có một cái đáng sợ máy tính cao thủ, hoàn toàn khống chế Phục Cừu Nữ Vương hào hệ thống máy tính. Khó trách hắn vừa rồi cái gì đều không nhìn thấy.

Chốc lát, Phục Cừu Nữ Vương hào thân thuyền chấn động.

Hai đoàn năng lượng màu nhũ bạch đánh, hướng về phía hai bên trái phải bay ra, nhanh như tia chớp đánh trúng vào mặt khác hai chiếc thuyền hải tặc.

Phục Cừu Nữ Vương hào bọc thép lực phòng hộ mặc dù rất bình thường, phân phối lại là hạng nhẹ khu trục hạm hạm pháo, uy lực cực lớn. Hai chiếc thương thuyền cải tiến thuyền hải tặc, tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới tình huống bị trực tiếp trúng mục tiêu, trong nháy mắt nổ thành hai đoàn hoa mỹ pháo hoa, hóa thành vũ trụ bụi trần.

"Tốt, thế giới thanh tĩnh, chúng ta tới nói chuyện đến tiếp sau hợp tác hình thức đi."

Trương Thiên Cửu mỉm cười nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.