Chương  59: Cải tạo

Chương  59: Cải tạo

Hải tặc căn cứ, xây ở một khỏa hoang vu tư nguyên tinh bên trên.

Đây là một khỏa đã bị từ bỏ tư nguyên tinh, bị đào bới đến thủng trăm ngàn lỗ, có ích khoáng sản tài nguyên sớm đã đào bới không còn, chỉ còn lại có cảnh hoàng tàn khắp nơi. Tinh tế thời đại Đại hàng hải, nhân loại cực tốc tại trong vũ trụ mở rộng, khoa học kỹ thuật phát đạt, đều xây dựng ở tài nguyên cực độ tiêu hao phía trên.

Bình thường như thế bị ném bỏ tinh cầu tư nguyên, sẽ diễn biến vì "Ngoài vòng pháp luật chỗ" liền là cái gọi là "Lãnh thổ tự trị" . Một chút bị chủ lưu thế giới trục xuất người tụ tập tại những địa phương này, trải qua có hôm nay không có ngày mai tháng ngày.

Bởi vì không có bất kỳ cái gì giá trị, cho nên chính phủ các nước đối với mấy cái này ngoài vòng pháp luật chỗ cơ bản đều là bỏ mặc, đa số phần tử phạm tội vì trốn tránh trừng phạt, sẽ chạy trốn tới "Lãnh thổ tự trị" ẩn núp.

Đương nhiên, chính phủ các nước cũng có thể xuất động quân đội, triệt để phá hủy những này tàng ô nạp cấu ngoài vòng pháp luật chỗ, nhưng làm như vậy, một là giá quá lớn, thứ hai cũng sẽ rơi xuống "Đồ sát" tiếng xấu. Dù sao lãnh thổ tự trị bên trong, đào phạm chỉ chiếm số ít, còn có hơn phân nửa là dân nghèo.

Đồ sát những người này, sẽ bị người quyền tổ chức kịch liệt công kích, đồng thời tại tinh tế xã hội cũng sẽ cực kì đâu phân.

Cho nên chính phủ các nước đối dạng này lãnh thổ tự trị cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thật có tội ác tày trời đào phạm chạy, cũng là phái tinh kiền thám viên đi sâu lãnh thổ tự trị đuổi bắt  bình thường tới nói, lãnh thổ tự trị kẻ thống trị, cũng sẽ không quá cùng chính phủ các nước trở mặt, sẽ phối hợp thám viên đuổi bắt loại này tội ác tày trời gia hỏa.

Quá tâm ngoan thủ lạt tội ác tày trời phần tử nguy hiểm, lãnh thổ tự trị cũng giống vậy không chào đón.

Nhưng Tomás hải tặc căn cứ chỗ tư nguyên tinh, bởi vì quá mức xa xôi nguyên nhân, cũng không có hình thành đúng nghĩa lãnh thổ tự trị, chỉ có số ít mấy cái cứ điểm, riêng phần mình cách nhau cực xa.

Tomás căn cứ, thâm nhập dưới đất, xây ở một cái to lớn trong nham động.

Kỳ thật liền là lấy quặng để lại quặng mỏ.

Khiến cho Gregory Tổng đốc mừng rỡ chính là, hải tặc căn cứ chẳng những chứa đựng hàng loạt nguồn năng lượng khối, thế mà còn có đầy đủ uống nước, đồ ăn phương diện, hơi có khiếm khuyết, nhưng nếu như dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất phân phối, lại nhiều chống đỡ 10 chừng năm ngày không thành vấn đề.

Mười lăm ngày, đầy đủ bọn hắn trên đường đi chủ đường thuỷ.

Chỉ cần đến chủ đường thuỷ, liền có thể cấp tốc thu hoạch được đế quốc chính phủ cứu viện.

Càng làm cho Gregory Tổng đốc không tưởng tượng được là, Trương Thiên Cửu vậy mà không có nói ra bất kỳ điều kiện gì, cứ như vậy đem Hoàng Gia Vinh Diệu hào giao trả lại hắn, đồng thời vì Hoàng Gia Vinh Diệu hào bổ sung đầy đủ năng lượng, uống nước và thức ăn.

Chuyện này thực sự quá tốt, đến mức Gregory Tổng đốc luôn cảm thấy Trương Thiên Cửu sẽ có âm mưu gì.

"Trung sĩ, ngươi thật không có có điều kiện gì sao?"

Tổng đốc đại nhân nghi ngờ hỏi.

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Tổng Đốc tiên sinh, điều kiện khẳng định là có."

Gregory Tổng đốc liền gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Có điều kiện liền tốt.

Ít nhất chứng minh không có âm mưu.

"Ngươi nói."

Theo Tổng đốc đại nhân dứt khoát quyết nhiên vẻ mặt liền có thể nhìn ra được, hắn là thật hạ quyết tâm, mặc kệ Trương Thiên Cửu đưa ra điều kiện ra sao, chỉ cần không vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn, hắn đều chuẩn bị tiếp nhận.

Hơn một vạn cái nhân mạng giá trị là nhiều ít?

Lại càng không cần phải nói, trong đó còn có hơn hai ngàn tên quý tộc, đa số vẫn là nhất đẳng đại quý tộc.

"Thứ nhất, ta cùng Perry tiên sinh có giao dịch, đáp ứng vì hắn làm một tấm Mojiade cá độ nghiệp giấy phép, ta là coi trọng chữ tín người, hi vọng tổng Đốc tiên sinh có thể giúp ta chuyện này."

"Không có vấn đề."

Gregory Tổng đốc con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Đây coi là cái điều kiện gì?

Mojiade cá độ nghiệp giấy phép là rất khó làm, nhưng đối với hắn mà nói, hoàn toàn không phải chuyện gì. Hắn không chỉ có riêng là Nolay tinh Tổng đốc đơn giản như vậy, tại Gregory gia tộc có rất lớn ngữ quyền.

Hắn là Gregory gia tộc dòng chính nhất thành viên.

"Thứ hai, ta cần vài người lưu lại hỗ trợ. Đây là danh sách, hi vọng tổng Đốc tiên sinh có thể đáp ứng.

"

Gregory Tổng đốc tiếp nhận danh sách, nhìn cũng không nhìn, nói thẳng: "Ngươi mong muốn lưu lại ai liền lưu lại ai, chính mình đi chọn."

Tổng Đốc tiên sinh nhưng thật ra là cái rất đại khí người, thậm chí đều không truy cứu nữa Parker cái chết.

"Bất quá, trung sĩ, ngươi xác định không cùng chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Mojiade sao?"

Tổng Đốc tiên sinh có chút kỳ quái.

Nghe Trương Thiên Cửu ý trong lời nói, hắn là phải ở lại chỗ này.

Chẳng lẽ hắn muốn làm hải tặc?

Có vẻ như nếu là hắn đem hải tặc, có thể so sánh Tomás có tiền đồ nhiều. Mười cái Tomás buộc chung một chỗ, cũng không bằng một cái Trương Thiên Cửu như vậy "Âm hiểm xảo trá" .

Nghĩ đến đây người như vậy tức sẽ thành hải tặc, Gregory Tổng đốc liền có chút không rét mà run, mà lại, còn có một tia tiếc hận.

Này đầu trọc tuy hết sức lưu manh rất chán ghét, nhưng không thể không nói, đúng là một nhân tài.

Theo ba tên Đại Pháp sư lộ diện một cái, Gregory Tổng đốc cho là mình chết chắc, ai ngờ vậy mà có thể chạy thoát. Nghĩ kĩ lại, tất cả đều là Trương Thiên Cửu công lao.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, không có trả lời vấn đề này.

"Được a, trung sĩ, ngươi còn có điều kiện gì?"

"Không có."

Gregory Tổng đốc sững sờ.

Này liền không có rồi?

Này không cùng không có ra điều kiện giống nhau sao?

Trương Thiên Cửu nhìn ra hắn nghi ngờ trong lòng, vừa cười vừa nói: "Tổng đốc đại nhân, không nên đem ta nghĩ đến hư hỏng như vậy, xem người không thể chỉ nhìn biểu tượng. Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Sau cùng, Gregory Tổng đốc mang theo đầy ngập điểm khả nghi, leo lên Hoàng Gia Vinh Diệu hào, lên đường đi tới chủ đường thuỷ.

Đổng Tiền Tiến cùng mười cái động lực khoang thuyền, sửa chữa bộ nhân viên lưu lại.

Thuần một sắc tứ đẳng dòng giống, nhưng cũng là thuần một sắc kỹ thuật nòng cốt. Người hạ đẳng tại Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên có thể có được trọng dụng, tuyệt đối đều là có bản lĩnh thật sự. Mười mấy người này, là Hoàng Gia Vinh Diệu hào có thể an toàn vận hành bảo hộ.

Đối với Trương Thiên Cửu giữ bọn họ lại đến, Đổng Tiền Tiến bọn người có chút sợ hãi, không biết cái này mập mạp đầu trọc trung sĩ, tạm giam bọn hắn chân thực dụng ý ở đâu.

Chẳng lẽ là muốn để bọn hắn nhập bọn đem hải tặc?

Này thật là muốn mạng già.

Bọn hắn mặc dù đều là người hạ đẳng, nhưng có kỹ thuật năng khiếu, tháng ngày trôi qua coi như không tệ, xem như người hạ đẳng bên trong "Thượng đẳng nhân" . Chỉ cần bình an trở lại Mojiade, thuyền trưởng hẳn là sẽ còn cho bọn hắn ban thưởng.

"Yên tâm, không để cho các ngươi làm hải tặc, ca cũng không muốn làm hải tặc. Để cho các ngươi lưu lại, là giúp ta cải tạo một thoáng chiếc thuyền này."

Trương Thiên Cửu chỉ dừng sát ở vũ trụ cảng bên trong Phục Cừu Nữ Vương hào.

Cải tạo phi thuyền?

Đổng Tiền Tiến đám người còn không thế nào giật mình, Caroline Tư Mã Khinh Hầu này một đám gia hỏa, lại gần như liên hạ ba đều rớt xuống.

Không phải đâu, đại ca, loại chuyện lặt vặt này ngươi cũng sẽ làm?

Này nhưng là chân chính kỹ thuật cao!

Phục Cừu Nữ Vương hào mặc dù chỉ là một chiếc cổ xưa vũ trang thương thuyền, nhưng vô luận là chế tạo vẫn là cải tiến thái không thuyền, đều cần chuyên môn kỹ thuật nhân tài, nhất là nhà thiết kế, càng là độ khó cao chuyên nghiệp.

Dùng vì cái gì người đều có thể cải tạo phi thuyền sao?

Trương Thiên Cửu lườm bọn họ một cái, nói ra: "Này có cái gì tốt kinh ngạc, sau này a, việc này chẳng những ta sẽ làm, các ngươi đều muốn sẽ làm mới được. Không sẽ tự mình tạo vũ khí dong binh, mãi mãi cũng là pháo hôi!"

Caroline đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không dám tiếp lời.

Đổng Tiền Tiến tráng lên lá gan hỏi: "Trương tiên sinh, ngài muốn đem chiếc thuyền này đổi thành bộ dáng gì?"

"Cao tốc đột kích hạm!"

Trương Thiên Cửu không chút do dự nói ra.

Đổng Tiền Tiến sửng sốt một chút, chần chờ nói ra: "Trương tiên sinh, ngài biết, này, đây chỉ là một chiếc bình thường vận chuyển hàng hóa phi thuyền, mà lại này loại hình chí ít có ba mươi năm trở lên lịch sử. . . Đương nhiên, hệ thống động lực khẳng định đi qua cải tiến. Thế nhưng, cao tốc đột kích hạm. . . Đây không phải đơn giản cải tạo liền có thể hoàn thành. Mà lại, chúng ta, chúng ta cũng chỉ là dân dụng phi thuyền công nhân kỹ thuật. . ."

Đổng Tiền Tiến lời nói đến mức hết sức uyển chuyển, lại cơ hồ là hiểu rõ cao tốc Trương Thiên Cửu, điều đó không có khả năng.

Chiến đấu tàu chiến cùng vận chuyển hàng hóa phi thuyền, tại thiết kế mạch suy nghĩ bên trên hoàn toàn khác biệt, này không chỉ có riêng là cải tạo một thoáng hệ thống động lực liền có thể biến thân. Nhất là cao tốc đột kích hạm đang chiến đấu tàu chiến bên trong cũng là đi qua đặc thù thiết kế, đặc thù chế tạo, bên trong một cái nhất rõ rệt đặc điểm liền là thân hạm cường hóa  có thể tiếp nhận cao tốc đột kích mang tới áp lực thật lớn.

Nếu như không thông qua đặc thù thiết kế, phi thuyền trong nháy mắt gia tốc tạo thành khổng lồ quá tải, đủ để đem trong phi thuyền chỗ có sinh vật trong nháy mắt ép thành một bãi máu sền sệt. Đó là chân chính một bãi máu sền sệt, cả người thể bị triệt để đè ép, trở thành một tấm da người.

Đời cũ vận chuyển hàng hóa phi thuyền cải tiến thành cao tốc đột kích hạm, coi như thân hạm chịu được, trong phi thuyền người cũng là tuyệt đối chịu không nổi.

Thế nhưng, cao tốc đột kích hạm tiêu trừ khổng lồ quá tải kỹ thuật thuộc về cao độ cơ mật, cũng không phải người bình thường có thể nắm giữ.

"Thiết kế vấn đề, các ngươi không cần phải để ý đến. Các ngươi muốn nhúng tay vào làm việc. Yên tâm, đem sống làm xong, thù lao không là vấn đề. Tomás mặc dù không coi là nhiều giàu có, chung quy là cái hải tặc, vẫn có chút của nổi."

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói.

Tại trở về căn cứ trên đường, Tomás liền cái gì đều cung khai.

Hắn lại là cái thần giữ của, tại Trương Thiên Cửu tầng tầng lớp lớp bức cung thủ đoạn phía dưới, cũng ngăn cản không nổi.

Tại hải tặc bên trong, Tomás đẳng cấp kỳ thật vô cùng thấp, tại hoang vắng như vậy đường thuỷ bên trên, dựa vào ăn cướp thuyền buôn lậu mà sống, vốn là không có gì chất béo. Nhưng mà toàn bộ hải tặc bọn giặc tồn tại mấy chục năm, tích luỹ xuống, vẫn có chút của nổi.

Trương Thiên Cửu coi là là nho nhỏ phát một bút.

Sau đó một quãng thời gian, chỉnh cái căn cứ đều sa vào đến điên cuồng ngày Quốc Tế Lao Động tấu bên trong, dưới sự chỉ huy của Trương Thiên Cửu, Đổng Tiền Tiến đám người ra sức làm việc, một chiếc hoàn toàn mới "Phục Cừu Nữ Vương hào" dần dần thành hình, lưu tuyến thân thuyền, lóng lánh hào quang màu đen, lộ ra hết sức khốc huyễn.

"Trương tiên sinh, ta không rõ, tại động lực trong khoang thuyền lắp đặt như thế một bộ thiết bị, là dùng làm gì?"

Đang đang làm việc Đổng Tiền Tiến rốt cục nhịn không được, hướng về phía Trương Thiên Cửu đặt câu hỏi.

Dùng ánh mắt của hắn đến xem, đây tuyệt đối không phải động cơ, mà là một loại nào đó bắt cùng phản ứng trang bị. Thế nhưng là bộ này trang bị, lại cùng động cơ nối liền cùng một chỗ, thật sự là làm không rõ ràng.

Trương Thiên Cửu cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Làm chuyện của ngươi, không nên hỏi đừng hỏi."

"Đúng đúng. . ."

Đổng Tiền Tiến không khỏi trong lòng run sợ, trong miệng một tràng tiếng đáp, cúi đầu.

Trên thực tế, Trương Thiên Cửu coi như giải thích cho hắn, cũng nói rõ lí do không rõ ràng, đây là tương lai mới có kỹ thuật. Chí ít có năm mươi năm dẫn trước ưu thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.