Chương  60: Émi

Chương  60: Émi

Thời gian cực nhanh.

Weixi đế quốc đều thành Mojiade.

Toàn bộ Weixi tinh hà thành thị phồn hoa nhất. Nhiều năm trước, Weixi đế quốc cương vực so hiện tại càng càng bao la, toàn bộ Weixi tinh hà đều thuộc về đế quốc địa bàn, khi đó Weixi đế quốc, thực lực cường thịnh, tại Khoa Kỹ thế giới đủ để đứng vào mười vị trí đầu.

Nhưng Hoàng tộc cùng lớn giữa quý tộc tranh quyền đoạt lợi, nội chiến bùng nổ, đi qua nhiều năm kịch chiến, Weixi đế quốc phân liệt, gần phân nửa Weixi tinh hà chia ra đi, thành lập lâm đặc biệt thêm nước cộng hoà.

Qua chiến dịch này, Weixi đế quốc quốc lực đại suy, không gượng dậy nổi, nhưng mà những này đều không thể ảnh hưởng đến Mojiade phồn hoa.

Cho dù là đang ở hừng hực khí thế triển khai tu chân đại chiến, cũng tạm thời không có đối Mojiade tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Này vẫn như cũ là một cái thanh sắc khuyển mã, ngợp trong vàng son đại đô thị.

Mojiade tại Khoa Kỹ thế giới thanh danh, cùng Weixi đế quốc quốc lực kém xa, nơi này là giàu người thiên đường, là người nghèo địa ngục. Quốc gia khác rất nhiều kẻ có tiền, đều thích đến Mojiade khách du lịch, tới nơi này hưởng thụ đế vương đãi ngộ.

Thậm chí bao gồm rất nhiều quốc gia dân chủ người giàu có.

Những cái kia trong miệng hô hào tự do dân chủ bình đẳng bác ái quốc gia dân chủ người giàu có, lại tại Mojiade hưởng thụ lấy người hạ đẳng nô lệ chu nhất đến tỉ mỉ phục vụ.

Nói tóm lại, chỉ cần ngươi có tiền, tại Mojiade liền có thể mua được hết thảy.

Mojiade du lịch khẩu hiệu liền là: Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có Mojiade làm không được.

Mojiade thành Tây, ngũ cơ thành thị quảng trường.

Dòng người rộn ràng, chen vai thích cánh.

Ngũ cơ thành thị quảng trường là Mojiade nổi danh nhất thành thị quảng trường một trong, dùng quy mô mà nói, đủ để đứng vào Mojiade thành thị quảng trường ba vị trước, nhưng xa hoa lãng phí trình độ bài danh cũng không phải là quá cao, dù sao ngũ cơ quảng trường cũng không phải là ở vào quý tộc khu quần cư, cũng không phải ở vào sốt dẻo nhất du lịch khu.

Ngũ cơ quảng trường sở dĩ nổi danh, chủ yếu vẫn là náo nhiệt, người lưu lượng cực lớn.

Bởi vì ngũ cơ quảng trường cũng không cấm người hạ đẳng tiến vào.

Mà có chút cấp cao thành thị quảng trường, lại là cấm người hạ đẳng đi vào, chỉ tiếp đợi quý tộc.

Tại ngũ cơ quảng trường, Émi dạo phố đi dạo đến cao hứng bừng bừng.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy Émi, đều sẽ bị nàng kinh diễm đến. Cho dù là dùng nhất bắt bẻ tiêu chuẩn để cân nhắc, Émi cũng là chính cống mỹ nữ. Xong khuôn mặt đẹp, hoàn mỹ dáng người. Mỗi đến một chỗ, Émi đều lại nhận vô số người chú mục.

Không chỉ là bởi vì nàng vẻ đẹp, càng nhiều hay là bởi vì nàng làm người không thể nhịn được nữa tùy ý trang phục.

Cô nương này không có chút nào sẽ đánh đóng vai chính mình.

Một đầu tự nhiên cuốn tông mái tóc màu đỏ mãi mãi cũng là rối bời, tuyệt sẽ không hóa nửa điểm công phu đi điểm tô cho đẹp một thoáng. Tại mỹ dung mỹ phát cửa hàng nhiều vô số kể ngũ cơ quảng trường, Émi bị hết thảy tóc đẹp tiểu ca căm thù đến tận xương tuỷ. Phàm là có ép buộc chứng tóc đẹp tiểu ca, đều hận không thể đem Émi cưỡng ép kéo vào trong điếm đi, gắt gao ấn xuống nàng, cưỡng ép cho nàng làm kiểu tóc.

Như thế rối bời tóc, đơn giản liền là lãng phí thiên sinh lệ chất của nàng.

Không thể nhịn!

Thật là có người từng làm như thế.

Nhưng hậu quả rất nghiêm trọng, kém chút bị Émi một súng bắn nổ.

Weixi đế quốc cũng không phải là một cái tự do cởi mở quốc gia, đối súng ống quản chế hết sức nghiêm. Không là quân nhân cùng cảnh sát, người hạ đẳng tuyệt đối không cho phép cầm thương. Phàm là có chứng nhận sử dụng súng, nhất định là quý tộc.

Émi liền là quý tộc, mà lại là nhất đẳng dòng giống đại quý tộc.

Victor gia tộc là Weixi đế quốc ba đại Hoàng tộc một trong, Émi liền là Victor gia tộc một thành viên, nhưng mà thuộc về nhánh bên. Nhưng cái thân phận này cũng đầy đủ dọa người.

Then chốt cô nương này còn ưa thích tùy thân súng lục.

Bất kể là ai, lớn lên giống nàng xinh đẹp như vậy lời nói, tùy thân súng lục tuyệt đối là cái thói quen tốt.

So Émi đầu kia rối bời tóc càng thêm khiến người không cách nào nhìn thẳng chính là, Émi cái kia hỏng bét đến nổ trang phục phối hợp. Vĩnh viễn lập dị, vĩnh viễn cùng chủ lưu không hợp nhau.

Nhưng rất nhiều đàn ông ưa thích.

Bởi vì Émi thường xuyên sẽ đùa thật khoảng trống.

Cho dù là dạo phố

Émi có lúc cũng sẽ quên mang nịt vú.

Ngải Mễ đại tiểu thư chính là như vậy thẳng thắn.

Kỳ thật Émi không phải sẽ không cách ăn mặc, không phải sẽ không mặc quần áo, mà là nàng căn bản là không có tâm tư, cũng không có thời gian lãng phí ở như thế chuyện nhàm chán bên trên. Nàng bề bộn muốn chết.

Theo tu chân đại chiến càng ngày càng thảm liệt, Weixi đế quốc tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh lượng công việc cũng lớn đến làm người giận sôi tình trạng.

Ngải Mễ đại tiểu thư chỗ sở nghiên cứu, liền lệ thuộc vào tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh.

Đối ngoại, đây là một cái chữa bệnh sở nghiên cứu, công việc chủ yếu chính là vì tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh cung cấp hiệu quả tốt hơn tân dược cùng mới chữa bệnh vũ khí. Trên thực tế, liền là cải tạo gen sở nghiên cứu.

Cũng là Weixi đế quốc cải tạo gen nhất quyền uy cơ cấu.

Émi là sở nghiên cứu trẻ tuổi nhất nghiên cứu viên, mỗi ngày loay hoay chổng vó, thật sự là làm không xong giải phẫu.

Weixi đế quốc cải tạo gen chiến sĩ hạng mục, hiện giai đoạn sử dụng liền là dã man nhất nhất không giảng đạo lý "Trực tiếp cải tạo kỹ thuật" cái gọi là trực tiếp cải tạo kỹ thuật, liền là trực tiếp trên cơ thể người bên trong tiến hành cải tạo gen giải phẫu.

Loại này dã man phương pháp, tuy hết sức mau lẹ, nhưng tỉ lệ thất bại thực sự quá cao. Nếu như không phải Weixi đế quốc có "Lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn" người hạ đẳng thậm chí dân đen "Nguyên vật liệu" đó cũng là tuyệt đối không chịu đựng nổi cao như vậy tỉ lệ đào thải.

Émi liền là mổ chính giải phẫu sư.

Nhưng bất kể bận rộn bao nhiêu, mỗi qua một đoạn thời gian, Émi đều nhất định sẽ quất để trống dạo phố.

Loạn mua một mạch.

Đây là ngải Mễ đại tiểu thư phóng thích áp lực phương thức.

Kỳ thật Émi mua tuyệt đại bộ phận đồ vật đều là vô dụng, nàng chỉ cần nhìn xem chơi vui, liền sẽ ra tay. Tỉ như nam sĩ nước hoa thứ này, nàng là tuyệt đối không dùng được, vẻn vẹn bởi vì hương bình nước thiết kế đến xinh đẹp, Émi lập tức liền mua lại, dù cho quý muốn chết.

Về phần mua được đằng sau cho ai dùng, vậy mà không cần ngải Mễ đại tiểu thư quan tâm.

Phụ tá của nàng sẽ giúp nàng xử lý tốt tất cả những thứ này.

Émi cần dùng đến, lưu lại. Không dùng được, về trợ lý, yêu xử trí như thế nào xử trí như thế nào, Émi xưa nay không hỏi. Coi như hỏi, trợ lý một câu "Tặng người" liền xong việc.

Ngươi quản ta đưa cho người nào?

Émi là tính khí như vậy, dùng trợ lý tựa hồ cũng thụ ảnh hưởng.

Émi có hai người phụ tá, đều là nữ.

Đây cũng là Émi thường xuyên đến ngũ cơ quảng trường dạo phố nguyên nhân.

Nàng hai người phụ tá, bên trong một cái là nhị đẳng quý tộc, còn có một cái trực tiếp liền là tam đẳng dòng giống. Thân phận như vậy, là không thể nào đi những cái kia chỉ tiếp đợi quý tộc xa xỉ quảng trường. Có chút đặc biệt hội sở, liền nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc đều tha thứ không tiếp đãi. Émi không muốn bởi vì dạng này cẩu thí sự tình gây gổ với người, ảnh hưởng tâm tình.

Trợ lý cũng không dám khiến cho Émi gây gổ với người, nhao nhao không được ba câu, vị này cô nãi nãi liền trực tiếp rút súng!

Ngũ cơ quảng trường phù hợp.

Dù sao Émi cũng không phải không phải xa xỉ phẩm không mua.

Émi đi dạo đến rất vui vẻ.

Mua mua mua!

Tuyệt đối quét ngang tiết tấu.

Nhưng mà giống nàng như thế xinh đẹp nữ hài tử, không dạo phố coi như xong, chỉ cần dám ở trước mặt mọi người lộ diện, gần như nhất định sẽ gặp được chủ động bắt chuyện.

"Này, mỹ nữ..."

Một tên thanh niên nam tử bỗng nhiên xuất hiện tại Émi trước mặt, cười hì hì nói.

Cút

Émi nhìn cũng không nhìn liếc mắt, trực tiếp quát lớn.

Loại này cái rắm người, ngải Mễ đại tiểu thư thấy cũng nhiều, nếu là mỗi người nàng đều đối phó vài câu, cái kia còn cần hay không dạo phố.

"Này, cô nàng, thấy rõ ràng, vị này là Sulivan công tử, Sulivan gia tộc thiếu gia, hiểu không?"

Thanh niên nam tử tùy tùng lập tức liền nhảy ra, vênh váo tự đắc nói.

Thanh niên nam tử trực tiếp đem gia tộc đánh dấu thêu tại trên quần áo, nhất đẳng dòng giống đại quý tộc tiêu chí.

Có này cái dấu hiệu, tại Weixi đế quốc đại bộ phận địa phương, đều có thể đi ngang, tán gái càng là không có gì bất lợi. Coi như cùng là lớn thân phận quý tộc  bình thường cũng sẽ cho chút thể diện, không đến mức khiến cho hắn quá khó nhìn.

"Sulivan công tử, xin mời ngươi lập tức rời đi, bằng không thì tiểu thư nhà ta sẽ nổi giận, nàng có súng."

Tên kia nhị đẳng quý tộc trợ lý vội vàng tiến lên, hướng về Sulivan hơi hơi bái, nhẹ giọng nói, vẻ mặt có chút lo nghĩ.

Làm ngải Mễ tiểu thư trợ lý, các nàng sợ nhất liền là gặp được loại tình huống này. Nhị đẳng trở xuống dòng giống, trực tiếp nghiền ép, chỉ cần đánh ra Victor gia tộc hàng hiệu con, đối phương lập tức dọa đến  té cứt té đái.

Nhưng cùng với là nhất đẳng dòng giống, hàng hiệu con liền không dùng được.

Hết lần này tới lần khác những này nhất đẳng dòng giống hoa hoa công tử mặt da dày nhất khó chơi nhất.

"Thật sao? Vậy thì tốt quá, đã sớm nghe nói Victor gia tộc ngải Mễ tiểu thư ưa thích nghịch súng, ta cũng ưa thích, chúng ta có chung nhau yêu thích..."

Thanh niên nam tử không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tiếp tục cười hì hì nói, không có một chút đại quý tộc cẩn thận.

Émi không nói hai lời liền rút ra súng tới.

Đối mấy tên khốn kiếp này, nàng liền một câu đều chẳng muốn nhiều lời, quản ngươi là Sulivan vẫn là cát lợi võ, dám quấy rối bản đại tiểu thư,  ăn trước ta một súng lại nói. Émi mang theo người là ánh chớp súng, không phải tính sát thương súng năng lượng.

Dù sao đại tiểu thư lại cao minh, cũng không thể tùy thời tùy chỗ lung tung giết người.

"Cẩn thận!"

Trợ lý rít lên một tiếng, lách mình liền ngăn tại Émi trước mặt.

Nhưng vào lúc này, ánh chớp lóe lên.

Trợ lý lại là rít lên một tiếng, toàn thân ánh chớp lượn lờ, "Phù phù" một tiếng ngã trên mặt đất.

Sulivan lập tức duỗi ra ánh chớp súng, chỉ Émi, dữ tợn vừa cười vừa nói: "Tiểu ma nữ, không nghĩ tới a? Cái thế giới này không chỉ ngươi biết nghịch súng, ta cũng sẽ nghịch súng. Cho ngươi một cái cảnh cáo, lần sau đừng hơi một tí liền nổ súng bắn người... Ngươi còn nhớ rõ Tra Lý a? Ta chính là Tra Lý biểu ca!"

Nghe vào, cái tên này không phải tới tán gái, mà là tới "Báo thù".

Kia là cái gì Tra Lý, khẳng định tại Émi thủ hạ nếm qua đau khổ.

Émi giận đến mặt đều biến sắc.

Nhưng bây giờ bị người đoạt tiên cơ, ngải Mễ đại tiểu thư lại là bạo tính tình, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Mặc dù ánh chớp súng đánh không chết người, có thể là như thế này trước mặt mọi người ngã xuống đất, thực sự cũng nhìn hơi bất nhã.

Ngải Mễ đại tiểu thư mặt mũi quan trọng.

Lúc này, Trương Thiên Cửu liền ra sân.

Viên kia to lớn sáng bóng đầu trọc, không biết thế nào, bỗng nhiên đã đến Sulivan bên người.

"Này, anh chàng, làm gì đâu?"

Trương Thiên Cửu cười hì hì nói.

Sulivan bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, liền trong mắt lửa giận như nước thủy triều.

Đặc biệt đây là có chuyện gì, lại có một cái tứ đẳng dòng giống gia hỏa dám ra đây quản hắn nhàn sự?

Cái thế giới này thật biến thiên sao?

"Đáng chết người hạ đẳng!"

Sulivan không chút khách khí, xoay tròn cánh tay, liền là một bàn tay đập tới đi.

Weixi đế quốc là có quy củ, không phải ai cũng có thể làm chim đầu đàn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.