Chương 61: Phá trần trị số

Chương 61: Phá trần trị số

Sau đó, mọi người liền thấy lão đầu trọc bắt đầu chơi gánh xiếc.

Hắn một phát bắt được Sulivan cánh tay, toàn bộ xoay tròn, đập xuống đất.

Mà lại không chỉ nện một lần!

"Đông đông đông. . ."

Liên tiếp đập ba lần, Sulivan liền rất ngoan nằm trên mặt đất không động, liền khắp cả mặt mũi máu đều không xoa, cứ như vậy không nhúc nhích.

Sulivan tay phải cầm ánh chớp súng, cũng đến Trương Thiên Cửu trong tay.

"Tiểu Nha ưỡn lên, lông còn chưa mọc đủ, liền dám cùng người học nghịch súng!"

Hết thảy người vây xem trợn mắt hốc mồm, bao quát Sulivan tùy tùng cùng Émi trợ lý.

Tên đầu trọc này, xem tướng mạo liền biết là Changnan tộc nhân, tứ đẳng dòng giống!

Giời ạ như thế hành hung nhất đẳng đại quý tộc, là sẽ phán xử giảo hình.

Nhưng tên trọc đầu này lão nhìn qua lại hoàn toàn không quan tâm, quay đầu, cười hì hì đối Émi nói ra: "Này, Émi tiểu thư. . ."

Cút

Émi đồng dạng cho hắn một chữ, vẻ mặt muốn nhiều khó chịu liền không có nhiều thoải mái.

Giời ạ cũng dám có người cầm súng chỉ về phía nàng đầu, gần như muốn đem Émi tức xỉu . Còn người hạ đẳng này, cũng là không có làm chuyện gì xấu, nhưng trưởng thành như thế, cũng muốn cùng Émi tiểu thư bắt chuyện, đơn giản!

"Ta sẽ lăn, thế nhưng, ta có cái lễ vật muốn tặng cho ngươi!"

Trương Thiên Cửu mặt mày hớn hở.

Mặc cho ai cách lâu như vậy nhìn thấy chính mình "Bạn gái" đều sẽ rất cao hứng, huống chi này cái bạn gái, bỗng nhiên ở giữa trẻ hơn ba trăm tuổi, đơn giản liền là thượng thiên ban ân a.

"Lại không lăn ta nổ súng!"

Émi gầm thét.

Thế đạo gì?

Liền người hạ đẳng đều muốn cua nàng?

Móa

"Uy, vừa rồi thế nhưng là hắn cứu được ngươi, ngươi thái độ gì a?"

Caroline một bên nhìn không được, giận mà ra mặt.

Mang theo một người bạn gái đi gặp khác một người bạn gái, loại này não tàn sự tình, ước chừng chỉ có Trương Thiên Cửu có thể làm được. Nhìn tên trọc đầu này dáng vẻ, tựa hồ hết thảy đều là như vậy đương nhiên.

Émi ngang nàng liếc mắt.

Nhìn ra được, Caroline đối quý tộc cũng không thế nào tôn kính, loại tình hình này, tại Weixi đế quốc kỳ thật hết sức hiếm thấy.

"Ta lăn, ta cút!"

Khiến Caroline tức giận là, Trương Thiên Cửu tại Émi trước mặt, hoàn toàn không có một chút cốt khí.

"Nhưng mà phần này máu dạng, làm phiền ngươi nhất định phải nhìn một chút."

Trương Thiên Cửu vừa nói vừa đem một cái chứa máu dạng pha lê ống nghiệm thả ở bên cạnh trên bàn, lại hết sức chân chó hướng lấy Émi lộ ra nịnh nọt mỉm cười, lúc này mới quay người rời đi.

"Ai, ngươi hãy thành thật nói, có phải hay không muốn tán tỉnh nàng?"

Không có đi ra bao xa, Caroline liền bạo phát, hỏi, hai hàng lông mày đứng đấy.

"Đúng vậy a. Ngươi không cảm thấy dung mạo của nàng hết sức xem được không?"

Trương Thiên Cửu hết sức chuyện đương nhiên nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi cũng không cần đến như vậy chân chó như vậy không có cốt khí a? Vì bên trên cô gái, cứ như vậy khúm núm nịnh bợ."

Caroline rất đỗi bất mãn. Nhưng mà nhìn qua, nàng để ý là Trương Thiên Cửu thái độ. Vì cái gì tiểu tử này ở trước mặt mình liền ngưu bức hống hống, tốt như chính mình không cho hắn bên trên liền là thiên đại sai lầm.

Một bát nước nội dung chính bình!

"Không giống nhau không giống nhau, cô nàng khác biệt, tán gái phương pháp cũng khác biệt. . ."

Trương Thiên Cửu nói liên miên lải nhải nói, mặt mũi tràn đầy vô sỉ vẻ mặt.

"Hừ, liền ta là không đáng tiền nữ nhân, một ngày nào đó, nhường ngươi quỳ xuống đến cho bản cô nãi nãi hát chinh phục!"

"Không cần chờ ngày đó, ta trở về liền cho ngươi quỳ, cho ngươi hát, ngươi nghĩ nghe cái gì liền hát cái gì. . ."

Trương Thiên Cửu lại gần, một mặt tặc quá hề hề cười bỉ ổi.

Caroline liền cười.

Này còn tạm được.

Bên này còn không hề rời đi ngũ cơ quảng trường  bên kia liền còi cảnh sát mãnh liệt, mấy tên tuần tra cảnh sát vội vã chạy tới.

Có người ẩu đả nhất đẳng quý tộc, này còn chịu nổi sao?

Kỳ quái là, hệ thống máy tính nhưng không có báo động.

Xã hội hiện đại, nơi có người liền có internet, thậm chí không ai địa phương cũng có internet, hai mươi bốn giờ không gián đoạn không góc chết giám sát. Hệ thống máy tính làm sao lại đối loại tình hình này làm như không thấy?

"Vị tiểu thư này. . ."

Cầm đầu tuần tra cảnh sát hướng về phía Émi đi tới.

Trợ lý lập tức ngăn lại hắn, lộ ra ngay Émi căn cứ chính xác kiện.

Tuần tra cảnh sát sắc mặt đại biến, càng thêm kính cẩn.

Émi Victor.

Đây là Hoàng tộc a!

"Émi tiểu thư bề bộn nhiều việc, nàng không có thời gian phối hợp các ngươi điều tra, ta là phụ tá của hắn, có chuyện gì các ngươi có khả năng trực tiếp cùng ta liên lạc, đây là số điện thoại của ta. . ."

Kỳ thật hiện tại điện thoại cùng cổ địa bóng thời đại điện thoại sớm đã có cách biệt một trời, là một loại một thể thức liên lạc công cụ, chỉ bất quá "Điện thoại" cái danh từ này, một mực tiếp tục sử dụng xuống tới.

Thật giống như TV phim từ lâu được trao cho hoàn toàn mới nội dung, nhưng vẫn là gọi là TV phim.

"Tựa như đúng vậy, hiểu rõ hiểu rõ!"

Mắt thấy việc này dính đến hai vị nhất đẳng đại quý tộc, tuần tra cảnh sát không có chút nào nguyện ý dính vào, hạ đẳng quyết tâm báo cáo, từ thượng cấp đi đau đầu tốt, việc cấp bách, là phải bắt được cái kia ẩu đả Sulivan tiên sinh hung thủ.

Một cái người hạ đẳng, lá gan cũng quá lớn.

Đơn giản liền là không muốn sống.

Chỉ bất quá, trong máy vi tính lại tìm không thấy hình ảnh, thật giống như vừa rồi phát sinh sự cố thời điểm, bên này chụp ảnh thiết bị toàn bộ mất hiệu lực, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Không có hình ảnh, làm sao bắt?

Émi không để ý tới cảnh sát, trực tiếp đi qua, cầm lên cái kia pha lê ống nghiệm, bằng trực giác nàng liền biết trong này là máu dạng, không phải cái gì khác vật tương tự.

"Tiểu thư tiểu thư, vật này không được đụng, vẫn là giao cho cảnh sát xử lý đi. . ."

Một tên khác trợ lý vội vội vàng vàng chạy tới ngăn cản. Ánh chớp súng gây tê hiệu quả rút cục đã trôi qua.

Loại này không rõ lai lịch đồ vật, đương nhiên phải thận trọng xử lý. Nhìn qua giống như là máu dạng, ai biết có phải hay không đặc chế bom chất lỏng? Có một quãng thời gian, người hạ đẳng cực đoan tổ chức, thường xuyên sẽ phát động tạc đạn thế công, tạo thành không ít bình dân thương vong.

Đi qua cảnh sát tổng bộ nghiêm khắc đả kích đằng sau, dần dần mai danh ẩn tích, nhưng cũng không thể chủ quan.

Tên này trợ lý rất rõ ràng, Émi tại đế quốc cải tạo gen chiến sĩ nghiên cứu phương diện tầm quan trọng, một khi nàng xảy ra ngoài ý muốn, các nàng hai tên trợ lý đứng mũi chịu sào, cơ hồ là không có đường sống, thịnh nộ hoàng thất nhất định sẽ làm cho các nàng chôn cùng.

"Raya, ngươi không nhìn ra được sao? Đây chính là mẫu máu!"

Émi nói, mở ra ống nghiệm cái nắp, đổ một giọt máu dạng tại tay mình phần tay trên dụng cụ.

Đó là nàng tùy thân điện thoại, nhưng mà xa xa không chỉ điện thoại công năng, mà là một đài cao tinh quả nhiên gen dụng cụ phân tích. Giống Émi loại công việc này cuồng, bất cứ lúc nào chỗ nào, dụng cụ đều sẽ mang theo người. Này không hay dùng lên.

"Hừ, coi như thật sự là máu dạng, cũng có thể là là tên kia trò đùa dai."

Raya nhỏ giọng thầm thì nói.

Nàng đối Trương Thiên Cửu ấn tượng cũng không dễ.

Xấu xí coi như xong, bộ kia lưu manh vô lại, bất cần đời dáng vẻ, khiến cho Raya hết sức không quen nhìn.

Nàng là Émi trợ lý, cũng là nhân viên nghiên cứu khoa học, thậm chí tại theo một ý nghĩa nào đó nói, nàng cũng có thể xưng là "Nhà khoa học" tương đối mà nói, làm nghiên cứu khoa học luôn luôn so sánh nghiêm cẩn, đối hết thảy cà lơ phất phơ gia hỏa đều thấy ngứa mắt.

Émi không để ý tới nàng, trước mắt đã hiện ra một đống kiểm trắc số liệu.

Dụng cụ đem kiểm trắc số liệu trực tiếp dùng 3D hình ảnh phương thức tại trước mắt nàng triển khai.

Émi đen nhánh mắt to trong nháy mắt liền trợn tròn, giống như là nhìn thấy cái gì tuyệt đối khó có thể tin tình hình.

"Không có khả năng!"

Chốc lát, Émi bỗng nhiên thấp giọng hô một tiếng, trên mặt khó có thể tin vẻ mặt càng sâu.

Phá trần!

Phá trần!

Phá trần!

Mỗi một dạng kiểm trắc số liệu đều phá trần!

Vượt xa dụng cụ thiết lập cực đại nhất, không số ít theo, dụng cụ căn bản liền kiểm trắc không ra thực tế số liệu, chỉ có một cái phá trần ký hiệu. Nói cách khác, cái này máu dạng bên trong bao hàm số liệu, có không ít trực tiếp liền vượt ra khỏi trước mắt bọn hắn đã biết cực đại nhất.

Nhưng cái này sao có thể?

"Siêu Xayda sao?"

Émi không chịu được thì thào nói ra.

Siêu Xayda là cổ địa bóng thời đại một cái chuyện thần thoại xưa, bên trong người Saiyan có được không thể tưởng tượng nổi đều loại năng lực. Coi như thả vào hôm nay khoa học kỹ thuật dưới điều kiện, Siêu Xayda thực lực cũng vẫn như cũ là quét ngang hết thảy.

Đương nhiên, đây chẳng qua là một cái chuyện thần thoại xưa mà thôi, nhân loại tiến vào tinh tế thời đại Đại hàng hải đằng sau, chinh phục một khỏa lại một khỏa ngoại tinh cầu cùng với trên tinh cầu văn minh, thủy chung đều không có tìm được chân chính "Siêu Xayda" .

Thế nhưng hiện tại, Émi thật đúng là tìm không ra một cái thích hợp hình dung từ tới.

Này nếu không phải trò đùa dai, cái kia được bao nhiêu kinh người?

"Người đâu? Người ở nơi nào?"

Émi bỗng nhiên kêu to lên, đem tất cả mọi người giật nảy mình, người vây xem nhìn về phía ánh mắt của nàng trở nên là lạ.

Cô bé này dung mạo xinh đẹp là xinh đẹp, nhưng cũng quá điên cuồng, có phải hay không phương diện tinh thần có vấn đề gì?

"Raya, Thiến Thiến, người kia đâu? Đi nơi nào? Cái kia đầu trọc. . ."

Émi không chút nào để ý người vây xem ánh mắt, chỉ là kêu to.

"Tiểu thư, hắn, người kia, đi. . ."

Raya cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Nhìn ra được, tiểu thư đã tiến nhập trạng thái bùng nổ. Loại tình hình này, coi như dùng Émi tính cách, cũng không phải trải qua thường xuất hiện. Một khi xuất hiện, tất cả mọi người phải cẩn thận, tuyệt đối không nên đâm vào trên lưỡi thương của nàng.

"Khốn nạn!"

"Ai bảo hắn đi?"

"Cảnh sát —— "

"Émi tiểu thư, có dặn dò gì?"

Tuần tra cảnh sát vội vội vàng vàng chạy tới, cúi đầu gửi lời chào.

Em gái ngươi, Hoàng tộc nữ nhân, nhất là "Nữ nhân điên" là ngàn vạn không thể lãnh đạm.

"Nhanh đi tìm người, đem người kia, cái kia đầu trọc cho bản tiểu thư bắt trở lại. Bắt không trở lại, bản tiểu thư rút lui trưởng cục các ngươi!"

Émi kêu to, khuôn mặt đỏ bừng lên, rõ ràng toàn bộ tinh thần ở vào cực độ phấn khởi trạng thái.

Tuần tra cảnh sát giật nảy cả mình.

Thật có điểm không hiểu rõ vị này Hoàng tộc tiểu thư là hạng gì hứng thú, vậy mà mới mở miệng liền muốn rút lui bọn hắn cục trưởng. Nếu thật là Hoàng tộc tay cầm quyền cao nhân vật lợi hại, thật đúng là không phải đùa giỡn.

"Émi tiểu thư, cái này, cái này, trước mắt chúng ta còn không có tìm được hình ảnh tư liệu, chúng ta đang ở tìm. . ."

Tuần tra cảnh sát lau vệt mồ hôi, ấp úng đáp.

"Khốn nạn, nhanh đi bắt người!"

"Lớn như vậy một khỏa đầu trọc, muốn nhiều dễ thấy liền có bao nhiêu dễ thấy, các ngươi còn tìm không thấy, ngớ ngẩn a?"

Émi gấp đến độ giơ chân.

"Đúng đúng. . ."

Tuần tra cảnh sát liên thanh đáp ứng, thầm cười khổ không thôi.

Ngay lúc này, Émi điện thoại vang lên.

"Uy, ai vậy?"

Émi không hề nghĩ ngợi, liền hướng về phía điện thoại hô to.

"Tiểu bảo bối, là ta à. . ."

Điện thoại bên kia, truyền đến Trương Thiên Cửu buồn nôn đến nổ thanh âm.

"Đầu trọc!"

"Ngươi ở đâu?"

"Nhanh cho bản tiểu thư cút ra đây!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.