Chương  62: Tương lai thế giới

Chương  62: Tương lai thế giới

"Phần này mẫu máu là của ai?"

Émi trực tiếp đem mẫu máu giơ lên Trương Thiên Cửu trước mặt, hai mắt không hề nháy mà nhìn chằm chằm vào Trương Thiên Cửu, tựa hồ sợ hắn bỗng nhiên lại chạy không thấy cái bóng.

Trong bao sương chỉ có hai người bọn họ, Caroline, Raya cùng Thiến Thiến đều ở ngoài cửa, không có tư không có vị uống cà phê.

Caroline vẻ mặt có chút buồn bực, Raya cùng Thiến Thiến nhưng lại là hưng phấn lại là tò mò. Nói thật, các nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua gan như thế mập người hạ đẳng, đánh nhất đẳng đại quý tộc, chẳng những không chạy, lại còn lưu tại ngũ cơ quảng trường, nghênh ngang ước người uống cà phê.

Chẳng lẽ hắn không biết hiện tại toàn bộ ngũ cơ quảng trường cảnh sát đều đang tìm hắn sao?

Như vậy ngưu bức hống hống!

Trên thực tế, tại Trương Thiên Cửu trong mắt, giờ này khắc này, đừng bảo là toàn bộ ngũ cơ quảng trường cảnh sát, liền xem như toàn bộ Weixi đế quốc cảnh sát đều đang tìm hắn, cũng hào không sao.

Thân thể của hắn, giống như là cái không đáy, mỗi tiến giai một lần, khôi phục thêm một chút năng lực, đối CRT nhu cầu lượng liền tăng nhiều, trước đó không lâu theo Parker nơi đó làm được 30 kilôgam CRT, trước mắt lại nhanh tiêu hao đến bảy tám phần. Mặc dù nói, đến Weixi đế quốc thủ đô Mojiade, hắn còn có thể nghĩ cách làm đến càng nhiều CRT. Nhưng đây không phải biện pháp.

Chiếu cái dạng này xuống, đừng bảo là khôi phục lại hắn thời kỳ toàn thịnh trạng thái, dù cho chỉ khôi phục mười phần trăm năng lực, Weixi đế quốc hết thảy CRT đều cho một mình hắn dùng khả năng đều không đủ.

Cuối cùng vẫn phải từ trên người chính mình nghĩ biện pháp, khôi phục tuyến tuỵ công năng.

Tất cả hi vọng đều ký thác vào Émi trên người.

Tại Nolay thời điểm, La Thành tiến sĩ dĩ nhiên là sinh vật hóa học Đại Sư cấp nhân vật, dù sao không phải chuyên nghiệp cải tạo gen chuyên gia. Một cái khác thời không hơn ba trăm năm cùng Émi làm bạn trải qua, cũng làm cho Trương Thiên Cửu về tâm lý một cách tự nhiên tin cậy Émi.

Cái này bề ngoài mềm mại nữ hài, trong đầu ẩn chứa cực kỳ điên cuồng năng lượng.

"Ta nói là của người khác, ngươi tin không?"

Trương Thiên Cửu cười hì hì nói, nhìn từ trên xuống dưới Émi, không kiêng nể gì cả.

Nha đầu này, quả nhiên vẫn là thói quen trước kia, dạo phố cũng giống vậy lôi thôi lếch thếch, đùa thật khoảng trống, hai khỏa nụ hoa nhỏ trực tiếp đè vào áo thun bên trên, lộ ra rõ ràng đường nét.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu ưa thích.

Tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu to lớn yêu thích liền là chà đạp này hai khỏa nụ hoa nhỏ, mãi đến Émi triệt để mềm liệt đầu hàng.

"Đừng cười đùa tí tửng, nói cho ngươi chuyện đứng đắn đâu!"

Émi quát.

Tiểu ma nữ cũng có chút nhức đầu, còn chưa từng thấy dám ở trước mặt nàng vô lại như vậy người hạ đẳng. Nhưng Émi có thể nhìn ra được, Trương Thiên Cửu là thật không quan tâm thân phận của nhau, là loại kia hoàn toàn bình đẳng tâm thái.

Cái này làm không được giả.

"Là của ta."

"Ngươi là ai?"

"Cải tạo gen chiến sĩ."

"Ai cho ngươi cải tạo?"

Ngươi

Émi giận dữ, kêu lên: "Ta nghiêm túc. Đến cùng là ai?"

Trương Thiên Cửu nghiêm túc đáp: "Ta không có nói đùa. Ta tiến vào tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, liền là ngươi làm cho ta cải tạo giải phẫu, phía sau gần như hết thảy giải phẫu đều là ngươi làm cho ta. Hai chúng ta là hợp tác, ngươi là ta bảo vệ sức khoẻ y sinh!"

Émi đầy mắt tiểu tinh tinh.

Muốn bảo hoàn toàn không tin, Trương Thiên Cửu cái kia nghiêm túc dáng vẻ, tựa hồ lại không giống như là đang nói láo. Làm Weixi đế quốc ưu tú nhất cải tạo gen chuyên gia, nàng tại tâm lý học bên trên tạo nghệ cũng không thấp. Nhưng muốn nói tin tưởng, chính nàng liền sẽ điên mất rồi.

Bởi vì Trương Thiên Cửu nói những này, nàng không có một chút ấn tượng.

Hoàn toàn không có!

Nếu là nàng làm qua, khẳng định nhớ kỹ, trong máy vi tính cũng sẽ có hồ sơ.

Trương Thiên Cửu cũng không có nói láo, chỉ bất quá đây là phát sinh ở một cái khác thời không chuyện xưa, tại bản thời không, hết thảy đều còn chưa có bắt đầu đâu, tựa hồ quỹ tích đã cải biến.

Tại một cái khác thời không, khoảng thời gian này, hắn đã sớm tiến vào tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, tiếp nhận giải phẫu cải tạo.

Lịch sử quỹ tích

Đã phát sinh rất lớn sai lầm.

"Đến cùng là ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi?"

Émi nhìn Trương Thiên Cửu viên kia sáng bóng đầu trọc, rất bất đắc dĩ mà hỏi thăm, tiểu ma nữ đều cảm thấy mình muốn bị đánh bại. Nàng là hết sức mạnh mẽ, nhưng gặp gỡ loại này vô lại, giống như cũng có chút thúc thủ vô sách.

"Có thể là ta điên rồi. . ."

Trương Thiên Cửu còn tại cười, nhưng mà nhìn qua, nụ cười của hắn có chút hư, rất rõ ràng tâm sự nặng nề.

Hắn quyết định muốn đem tình huống thật nói cho Émi.

Tình trạng cơ thể của hắn  có thể giấu giếm được người khác, lại chung quy là không thể gạt được Émi, mong muốn y sinh chữa bệnh, dù sao cũng phải khiến cho y sinh kiểm tra mới được. Émi cho hắn một kiểm tra, thân thể của hắn tính đặc thù liền không có bất kỳ cái gì che đậy.

Cô nương này nhất định sẽ truy vấn ngọn nguồn.

Dùng hiện tại xã hội loài người trình độ khoa học kỹ thuật, còn không có có bất kỳ một quốc gia nào cải tạo gen trình độ có thể đi đến dạng này cao độ. Tại bản thời không, đó là thần cao độ.

Hắn bây giờ là phế đi, nhưng cơ bản nhất tình trạng cơ thể là sẽ không thay đổi.

Trương Thiên Cửu hoàn toàn không có cách nào tự viên kỳ thuyết.

Mong muốn Émi toàn lực hợp tác, có lẽ nói cho nàng chân tướng là thích hợp nhất biện pháp.

Đương nhiên, thực chất bên trong đầu, hắn hoàn toàn tin cậy Émi.

Đây là nữ nhân của hắn!

"Ngươi nói, ta nghe đâu!"

Émi có chút ít hưng phấn. Theo tên trọc đầu này dáng vẻ liền có thể nhìn ra được, hắn muốn lộ ra chút bí mật. Émi mặc dù là khoa học cuồng nhân, lại chung quy là cô gái, có một khỏa cháy hừng hực bát quái chi tâm.

"Ngươi tin tưởng đường hầm không thời gian sao?"

Trương Thiên Cửu thử thăm dò nói ra.

Hắn cũng biết, loại bí mật này là quyết không thể tùy tiện tiết lộ.

Émi liền cười: "Ngươi là tương lai thế giới trở về?"

Em gái ngươi, loại tình tiết này khoa huyễn phim truyện bên trong đều nát đường phố, cái này hỗn đản lại còn dùng để làm cưa gái tuyệt chiêu. Cũng không nhìn một chút, chính mình điều kiện gì.

Émi thật không có dòng giống kỳ thị tập tục xấu, nàng là nhà khoa học, chỉ quan tâm khoa học vấn đề. Tất cả mọi người sống mà bình đẳng lý niệm, nàng có thể tiếp nhận. Then chốt còn là tướng mạo vấn đề.

Này đầu trọc thực sự không có chút nào suất!

Quá không suất!

Ai ngờ lão đầu trọc lại rất chân thành gật đầu: "Đúng, ta chính là theo tương lai thế giới trở về. . ."

"Vậy ta hỏi ngươi, chiến tranh là lúc nào kết thúc? Chúng ta đánh thắng sao?"

"Không có!"

Trương Thiên Cửu thành thật đáp.

"Chúng ta thua. Ta chính là trận chiến cuối cùng thời điểm, bị đánh vào đến đường hầm không thời gian hồi trở lại đến bây giờ, hơn ba trăm năm."

Gặp Trương Thiên Cửu nghiêm túc dáng vẻ, Émi cố nín cười, hỏi: "Được a, như vậy ngươi hồi trở lại tới tìm ta làm cái gì?"

Nếu không phải vừa rồi mẫu máu kiểm trắc kết quả để cho nàng kinh sợ, nàng mới không có tốt như vậy kiên nhẫn ở chỗ này cùng một người đầu trọc lão tiến hành nhàm chán như vậy đối thoại!

Còn trận chiến cuối cùng!

Giời ạ liền nói láo cũng không biết.

Tại khoa học kỹ thuật xã hội, mặc kệ phía trước chiến cuộc cỡ nào bất lợi, mọi người đều kiên định không thay đổi mà tin tưởng, trận này khoa học kỹ thuật cùng tu chân đại chiến, thắng lợi cuối cùng, nhất định là thuộc về khoa học kỹ thuật xã hội.

Thể xác làm sao có thể cùng sắt thép chống lại?

Tu chân?

Đơn giản liền là trò cười!

Công pháp của ngươi luyện được cho dù tốt, có thể đỡ nổi có thể số lượng lớn pháo?

Émi mặc dù là cải tạo gen chuyên gia, cũng giống vậy là như vậy quan điểm. Cải tạo gen cũng là khoa học, mà lại là tuyến ngoài cùng khoa học.

"Ta nhận đả thương, tình huống so sánh hỏng bét, muốn tìm ngươi trị liệu."

Trương Thiên Cửu tận lực khiến cho chính mình coi trọng đi hết sức thành khẩn.

"Tại sao là ta?"

Émi nhịn cười, hỏi.

"Ta vừa mới đã nói qua, ngươi là ta bảo vệ sức khoẻ y sinh, là ta hợp tác, ta tất cả cải tạo gen giải phẫu, đều là ngươi hoàn thành."

Émi cười lắc đầu, đầu óc nhanh như gió vận chuyển, lo lắng lấy phải dùng như thế nào biện pháp mới có thể để cho gia hỏa này giảng nói thật. Dù như thế nào, vừa rồi cái kia bình mẫu máu là thật.

Này ngay lúc đó, Émi trên cổ tay trí năng điện thoại vang lên.

"Tốt, Trương tiên sinh, ta nhất định phải hồi trở lại căn cứ, còn có mấy đài giải phẫu chờ lấy ta đi làm. Như vậy đi, ta ngày mai sẽ điện thoại cho ngươi, mời ngươi đến chúng ta căn cứ đi, ta trước làm cho ngươi cái kiểm tra lại nói."

Émi lập tức đứng dậy, hướng về phía Trương Thiên Cửu đưa tay ra.

Đây chính là nhà khoa học thời gian quan niệm.

Thời gian vừa đến, cho dù là trời sập xuống, cũng phải lập tức chạy về căn cứ đi.

Điểm này, Trương Thiên Cửu cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tại một cái khác thời không, có đôi khi hai người đang ở yêu yêu, Émi thiết lập thời gian vừa đến, giời ạ con đàn bà này thế mà lại không chút do dự đem hắn nhấc xuống đi, cứ như vậy trơn bóng chạy đi xem bệnh độc của nàng.

Émi lý do rất đơn giản, virus bồi dưỡng nhất định phải nắm giữ nghiêm khắc thời gian, nếu không, nhất thời gian chính xác tiết điểm thoáng qua một cái, virus liền biến dạng, không chiếm được trực tiếp tư liệu, hết thảy đều uổng phí công phu, đến từ đầu đã tới.

Như thế quan trọng làm việc, đương nhiên so yêu ngưỡng mộ muốn thêm.

Bị vén qua mấy lần đằng sau, Trương Thiên Cửu liền biết muốn như thế nào khống chế tiết tấu.

Trương Thiên Cửu nắm chặt Émi non mềm tay nhỏ, có chút lưu luyến không rời.

Émi liền "Rồi" cười một tiếng, nói ra: "Đầu trọc, ngươi lá gan là thật rất lớn. Bất quá ta nhắc nhở ngươi, hiện tại toàn thế giới cảnh sát đều đang tìm ngươi, chính ngươi cẩn thận, ta lại không muốn đi cục cảnh sát moi người. Ngươi ẩu đả nhất đẳng quý tộc, muốn lên đài hành hình. Coi như ta nghĩ moi ngươi đi ra, cũng không nhất định có thể."

"Yên tâm, bọn hắn bắt không được ta."

Émi liền cười, quay người đi ra ngoài, đi tới cửa thời điểm, nhẹ nhàng vừa nghiêng đầu, cười như không cười nói ra: "Đầu trọc, tại tương lai thế giới, ta có lão công sao? Lão công ta là ai?"

Ta

Như Émi sở liệu, Trương Thiên Cửu quả nhiên cấp ra vô sỉ nhất trả lời.

Này đầu trọc nhất định là muốn tán gái muốn điên rồi.

Tại Weixi đế quốc, chuyện như vậy cũng không phải là hoàn toàn chưa từng xảy ra. Hạ đẳng dòng giống người, dốc hết toàn lực muốn cùng thượng đẳng dòng giống người yêu nhau, dùng cái này tới cải biến nhân sinh của mình gặp gỡ. Đương nhiên, đa số là hạ đẳng dòng giống nữ nhân đắp lên các loại dòng giống đàn ông nhìn trúng, ngủ cùng đằng sau, cho chút chỗ tốt. Hạ đẳng dòng giống đàn ông cua được thượng đẳng dòng giống nữ nhân tình huống, cực kỳ hiếm thấy.

Phải có, cũng là tuấn nam phối sửu nữ.

Mà lại tuấn nam mãi mãi cũng không có cơ hội dựa vào cùng sửu nữ hôn phối tới cải biến gia tộc vận mệnh, nhiều nhất chỉ có thể thay đổi chính mình cái vận mệnh con người. Weixi đế quốc pháp luật văn bản rõ ràng quy định, hạ đẳng dòng giống cùng thượng đẳng dòng giống kết hôn, nhất định phải cùng toàn cả gia tộc thoát ly quan hệ, ở rể hào phú.

Sau khi kết hôn, nếu là phát hiện hạ đẳng dòng giống người còn cùng lúc đầu gia tộc có bất cứ liên hệ gì, lập tức sẽ bị đuổi ra khỏi nhà, nghiêm trọng, sẽ bị trực tiếp đầu nhập ngục giam.

Vì duy trì đế quốc dòng giống thuần khiết tính, loại này cứng nhắc quy định là ắt không thể thiếu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.