Chương  63: Toàn diện kiểm tra

Chương  63: Toàn diện kiểm tra

Weixi đế quốc tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh ở vào Mojiade thành tây bắc bộ, một cái đối lập độc lập chế độ quân nhân khu.

Cái này chế độ quân nhân khu là Mojiade đại binh doanh, đủ loại căn cứ nhiều vô số kể, chiếm diện tích cực lớn, không sai biệt lắm tương đương với một phần ba cái Mojiade diện tích.

Tại công khai phát hành trên bản đồ, khu vực này thậm chí là không tồn tại, dùng một mảng lớn rừng rậm để thay thế. Rất nhiều không có tự mình từng tới Mojiade Weixi đế quốc quốc dân, thậm chí căn bản cũng không biết tại thủ đô còn có như thế một cái to lớn binh doanh tồn tại.

Cái này đại binh doanh cũng là Mojiade thành thị an toàn mạnh mẽ nhất bảo hộ.

Tại Mojiade, cũng cùng những thành thị khác một dạng, có dưới mặt đất chợ quỷ, bị xuất ngũ người hạ đẳng binh sĩ đem khống. Nhưng Mojiade chợ quỷ, làm việc càng thêm điệu thấp cẩn thận. Tương đối mà nói, bọn hắn đối Mojiade quân đội lực ảnh hưởng cùng thẩm thấu lực đều không có cách nào cùng những thành thị khác chợ quỷ đánh đồng. Đế quốc hoàng thất đối thủ đô quân đội khống chế, tương đương nghiêm ngặt. Trong quân đội quý tộc tỉ lệ cũng là cao nhất.

Dù coi như ở nơi như thế này, tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh cũng là người sống chớ gần, Cấm khu bên trong Cấm khu.

Trương Thiên Cửu tại đại binh doanh đạt được khách quý lễ ngộ, Émi trợ lý Thiến Thiến chuyên môn lái xe tới đón hắn. Thiến Thiến là tam đẳng dòng giống, tăng thêm nàng tại tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh làm việc, thân phận xem như "Bình dân" đi. Bình thường tại tứ đẳng dòng giống trước mặt, vẫn là có tương đương cảm giác ưu việt. Nhưng mà cô nương này tâm địa không tệ, cũng tịnh làm bộ làm tịch.

Đối Trương Thiên Cửu vẫn còn tương đối khách khí.

Ngải Mễ đại tiểu thư tựa hồ đối với người hạ đẳng này vô cùng coi trọng.

Bay lượn xe tại binh doanh tầng trời thấp chạy, hết sức điệu thấp.

Cái gọi là bay lượn xe, liền là tia la-de dẫn dắt phi thuyền loại nhỏ, hoàn toàn có khả năng thực hiện không người điều khiển. Cái gọi là Thiến Thiến chuyên môn lái xe tới đón, chỉ là biểu thị một loại thái độ mà thôi. Then chốt vẫn là sợ Trương Thiên Cửu không hiểu quy củ, tại binh doanh bên trong xông loạn, chọc xảy ra chuyện tới.

Người hạ đẳng này làm việc quá không kiêng nể gì cả, liền nhất đẳng đại quý tộc cũng dám đánh.

Đổi một người, này lại chỉ sợ sớm đã cửa ải vào ngục giam  chờ lấy bên trên đài hành hình.

Một đường đi tới, Thiến Thiến âm thầm kinh ngạc.

Trương Thiên Cửu quá bình tĩnh.

Bất luận kẻ nào, lần đầu tiên tới như thế hùng vĩ đại binh doanh, nhìn xem từng dãy sắp hàng chỉnh tề cơ giáp, dẫn lửa triêu thiên huấn luyện quân sự, đều sẽ bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Người hạ đẳng này lại bình tĩnh đến làm người ta giật mình, giống như đối tất cả những thứ này sớm đã nhìn lắm thành quen, hoàn toàn đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

Nói đến quân doanh, nói đến hùng vĩ, ai có Trương Thiên Cửu như vậy kiến thức rộng rãi?

Khoa học kỹ thuật xã hội khổng lồ nhất quân doanh, nhất hùng vĩ chiến hạm cùng cơ giáp biên đội, hắn cũng không biết hiểu biết qua bao nhiêu lần.

So sánh mà nói, Mojiade cái này quân doanh, quá tiểu nhi khoa, mà lại hắn cũng quá quen thuộc, hắn từng tại ở đây sinh hoạt qua rất nhiều năm.

Rất nhanh, bay lượn xe đã đến Cấm khu bên trong Cấm khu, tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh.

Tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh ở vào ba cái hoàng gia cận vệ cơ giáp sư trong vòng vây, này ba cái hoàng gia cận vệ cơ giáp sư là Weixi đế quốc tinh nhuệ nhất bộ đội cơ giáp, là Weixi đế quốc hoàng thất trung thành nhất vũ lực, quý tộc tỉ lệ độ cao, tại những bộ đội khác là không cách nào tưởng tượng, chỉ có hoàng gia cận vệ hạm đội thứ nhất có khả năng tới đánh đồng.

Ba cái tinh nhuệ cơ giáp sư, chẳng những phụ trách cảnh vệ tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh an toàn, đồng thời cũng mơ hồ chứa ý giám thị.

Bởi vì cải tạo gen chiến sĩ tuyệt đại đa số đều là người hạ đẳng, người hạ đẳng thật là tốt "Thí nghiệm tài liệu" nhưng độ trung thành khó mà cam đoan. Đương nhiên, đối với cải tạo thành công gen chiến sĩ, đương cục vẫn là sẽ dành cho rất nhiều ưu đãi, thậm chí bao gồm tăng lên hắn người dòng giống đẳng cấp.

Dù sao đây là so cận vệ cơ giáp sư còn muốn càng cường đại hơn vũ lực, cũng là Weixi đế quốc hùng tâm bừng bừng, cùng mặt khác đại quốc cạnh tranh vốn liếng.

Weixi đế quốc tinh anh chiến sĩ, tại toàn bộ khoa học kỹ thuật xã hội đều là nổi danh.

Thiến Thiến điều khiển bay lượn xe, có được khá cao cấp bậc thông hành quyền hạn, trên đường đi trên cơ bản không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, trực tiếp lái vào tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh.

Tinh anh chiến sĩ sở nghiên cứu ở vào tập huấn doanh góc đông nam

Hưởng thụ cao nhất đề phòng đẳng cấp.

Nếu như nói tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh là Cấm khu bên trong Cấm khu, như vậy cái này sở nghiên cứu liền là tập huấn trong doanh Cấm khu. Liền xem như tập huấn trong doanh tinh anh chiến sĩ, không có đạt được phê chuẩn, cũng là tuyệt đối không cho phép tiến vào sở nghiên cứu.

Làm sở nghiên cứu chính thức nghiên cứu viên, mà lại là hạch tâm nhất nghiên cứu viên một trong, Émi tiến sĩ ở chỗ này có chính mình độc lập khu làm việc, toàn bộ khu làm việc đều dùng Émi tiến sĩ làm chủ, quay quanh nàng vận chuyển.

Hôm nay Émi tiến sĩ tóc vẫn như cũ là rối bời, vành mắt có chút biến thành màu đen, trong miệng lệch ra ngậm một điếu thuốc, cứ như vậy không có hình tượng chút nào đang làm việc trong vùng chợt tới chợt lui.

Mọi người đều quen thuộc.

Tại chuyện như vậy bên trên, nếu ai dám theo Émi lải nhải, vô cùng có khả năng bị nàng dùng súng chỉ cái đầu giáo huấn một lần.

Vừa đi vào Émi tiến sĩ khu làm việc, Trương Thiên Cửu liền cười, thật dài xoay xoay lưng.

Rốt cuộc tìm được cảm giác về nhà.

Nhắc tới cũng kỳ, sống hơn ba trăm tuổi, làm 300 năm "Mạnh nhất binh vương" đương cục cho hắn cực cao đãi ngộ, tại toàn ngân hà ba khu tốt nhất phong cảnh khu có được biệt thự của mình, nhưng chỉ có Émi tiến sĩ khu làm việc, mới khiến cho Trương Thiên Cửu nhất có nhà cảm giác.

"Đầu trọc, ngươi rốt cuộc đã đến? Nhanh cho bản tiểu thư quay lại đây!"

Émi vừa thấy được Trương Thiên Cửu, lập tức mừng rỡ, điếu thuốc hất lên, liền hướng về phía Trương Thiên Cửu thẳng tiến lên.

Cứ việc mọi người đã thường thấy Émi tiến sĩ nổi điên, nhưng vẫn là không chịu được bị một màn này giật nảy mình, rất ngạc nhiên đánh giá lên Trương Thiên Cửu tới.

Tên đầu trọc này là thần thánh phương nào, thế mà có thể làm cho Émi tiến sĩ kích động như thế?

"Nhanh nhanh nhanh, mau tới đây, nhanh cởi quần áo, nhanh nằm xuống, khiến cho bản tiểu thư thật tốt thoải mái một thoáng!"

Tai nghe Émi tiến sĩ hô to gọi nhỏ, đoàn người đều cảm thấy muốn lật đổ.

Tên trọc đầu này lại là tiến sĩ bạn trai?

Thế nhưng là coi như như thế, tiến sĩ cũng quá không gặp bên ngoài đi? Muốn tại phòng thí nghiệm trước mặt mọi người giường chấn?

Trương Thiên Cửu cũng là một chút không kỳ quái, hắn quá quen thuộc Émi tính tình, này người nóng tính, một khắc đều đợi không được. Từ hôm qua các loại cho tới hôm nay, Émi chỉ sợ một buổi tối đều ngủ không ngon.

Sự thật cũng là như thế.

Này trong vòng hai mươi tiếng, Émi ngoại trừ làm giải phẫu, vừa có điểm thời gian ở không, liền đang nghiên cứu Trương Thiên Cửu cho máu của nàng hàng mẫu, càng nghiên cứu càng rung động lòng người.

Bây giờ Trương Thiên Cửu đến trước mặt nàng, Émi tiến sĩ hận không thể lập tức đem tên đầu trọc này tháo thành tám khối, cắt thành rất nhiều từng mảnh, từng mảnh từng mảnh đông lạnh, chậm rãi nghiên cứu.

Cải tạo gen bí mật, không chỉ có riêng giấu ở trong máu, mà là toàn thân các nơi, đâu đâu cũng có.

"Nhanh nha, lưu loát điểm, lề mề cái gì?"

Émi ngại Trương Thiên Cửu động tác quá chậm, vậy mà không chút do dự vươn tay, cho Trương Thiên Cửu giải khai dây lưng, "Soạt" liền đem Trương Cửu gia quần cho lột.

Một bên nhân viên công tác lại là kinh ngạc vừa buồn cười, không biết tiến sĩ đến cùng muốn làm gì, ai đều không có tiến lên hỗ trợ.

"Đều thất thần làm gì? Làm việc a!"

"Toàn diện kiểm tra!"

Émi lại khẽ vươn tay, trực tiếp lột đi Trương Thiên Cửu nhỏ.

Trương Cửu gia cứ như vậy ở trước mặt mọi người lộ rõ.

Cái kia một thân vừa trắng vừa mềm nhỏ thịt mỡ, vẫn là hết sức khôi hài yêu.

Tốt tại tình hình như vậy, Trương Thiên Cửu không biết trải qua qua bao nhiêu lần, sớm đã thành thói quen thành tự nhiên.

Đám người này mới hồi phục tinh thần lại, nguyên lai tiến sĩ cũng không phải là muốn "Ban ngày tuyên dâm" mà là muốn cho tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử làm toàn thân kiểm tra. Cái này cũng là mọi người bản chức làm việc, đem cái kế tiếp cái đi ra phía trước, cho Trương Thiên Cửu trừ độc, cạo lông, làm toàn diện kiểm tra chuẩn bị.

Động tác gọn gàng cực kì.

Cải tạo gen toàn diện kiểm tra, cùng bình thường bệnh viện toàn diện kiểm tra, hiển nhiên là không giống nhau.

Raya cùng Thiến Thiến cũng tiến lên đây giúp đỡ, một bên cho Trương Thiên Cửu trừ độc, một bên cười khanh khách, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, con mắt thỉnh thoảng tại Trương Thiên Cửu dưới rốn trồi lên trượt xuống.

Làm việc như vậy, các nàng làm nhiều rồi, đàn ông nữ nhân lõa thể, không biết gặp bao nhiêu, liền chưa từng gặp qua Trương Thiên Cửu khoa trương như vậy có đặc sắc.

Chẳng lẽ tên trọc đầu này cũng là cải tạo gen chiến sĩ, mà lại chuyên môn cải tạo qua cái chỗ kia?

Ai sẽ nhàm chán như vậy, cho đàn ông làm dạng này cải tạo gen?

Nô lệ nông trường ngựa giống?

Trương Thiên Cửu bị người chăm chú nhìn, chẳng những không có ngượng ngùng, ngược lại dương dương đắc ý, ưỡn ngực hóp bụng, thỉnh thoảng đem cái kia đặc thù vị trí hướng hai tên tiểu cô nương trước mặt gom góp, một mặt cười bỉ ổi.

Tại một cái khác thời không, hắn cũng không phải lần đầu làm như vậy.

"Sắc lang chết tiệt!"

Émi mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Hắc hắc. . ."

Trương Thiên Cửu cười đến càng thêm vô sỉ.

Rất nhanh, Trương Thiên Cửu tựa như mới ra từ trong bụng mẹ con cừu non giống như, trần trụi bị đẩy vào kiểm tra khoang thuyền.

Đủ loại dụng cụ phát sáng lên.

Émi ngồi xuống màn hình trước. Mặc dù bây giờ đã sớm có 3D biểu hiện, nhưng một chút số liệu hóa đồ vật, vẫn là mặt phẳng biểu hiện càng mang cảm giác, nếu như cần 3D biểu hiện thời điểm, tự nhiên cũng là có thể 3D video.

Bình thường dạng này kiểm tra, Émi cũng không ngăn cản trợ thủ ở một bên quan sát, nhưng lần này tựa hồ có chút ngoại lệ, Émi tiến sĩ đem hết thảy những người khác đuổi ra khỏi kiểm tra thất, liền kéo á cùng Thiến Thiến đều không ngoại lệ.

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết Émi tiến sĩ trong hồ lô bán đến cùng là thuốc gì. Chỉ Raya cùng Thiến Thiến miễn cưỡng đoán được một chút nguyên do. Nhưng mà hôm qua phân tích mẫu máu thời điểm, các nàng cũng không chút nhìn kỹ, đối Trương Thiên Cửu đặc thù, cũng không có quá sâu sắc nhận biết.

Móa

Dụng cụ khởi động không bao lâu, Émi liền mở to hai mắt nhìn, gắt gao tiếp cận màn hình, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Lại là phá trần!

Hết thảy số liệu toàn diện phá trần!

Nhất là tinh thần lực khảo thí, càng là liền dụng cụ đều bạo điệu.

Nhớ kỹ trước đó không lâu bọn hắn bắt lấy một cái trọng thương Pháp sư cấp người tu chân, thả đang kiểm tra trong khoang thuyền kiểm trắc, tinh thần lực khảo thí cũng mới miễn cưỡng đi đến dụng cụ thiết lập hợp cách tiêu chuẩn.

Phải biết người tu chân chú trọng nhất liền là tinh thần lực tu luyện, cũng chính là bọn hắn cái gọi là "Thần niệm lực lượng" . Bình thường người tu chân thần niệm lực lượng, liền hoàn toàn không phải khoa học kỹ thuật người có thể tưởng tượng mạnh mẽ.

Có thể đem máy móc kiểm tra đều bạo chết tinh thần lực, cái kia cường hãn tới trình độ nào?

Ngay sau đó, lại có mấy cái dụng cụ bạo chết!

Cứ theo đà này, không làm được toàn bộ kiểm tra khoang thuyền đều sẽ báo hỏng.

Émi cắn răng, trợn mắt tròn xoe, tinh xảo ngón tay cực nhanh ở trên màn ảnh điểm tới điểm lui, nói cái gì cũng không chịu tắt máy.

Liều mạng cái này kiểm tra khoang thuyền không cần, cũng phải đem toàn bộ kiểm trắc đều làm xong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.