Chương  64: 2 đời tế bào Tái Sinh tố

Chương  64: 2 đời tế bào Tái Sinh tố

"Đầu trọc, ngươi cho ta nói thật, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Rách rưới kiểm tra khoang thuyền trước, Émi chuyên chú nhìn Trương Thiên Cửu con mắt, vô cùng vô cùng nghiêm túc hỏi.

Trên thực tế toàn bộ kiểm trắc không làm xong, kiểm tra khoang thuyền liền đã treo.

Còn có một bộ phận số liệu đều không có đo đi ra.

Dù là như thế, cũng đầy đủ Émi khiếp sợ. Nếu như không phải kiểm trắc ra Trương Thiên Cửu có rõ ràng nhân loại đặc thù, Émi thậm chí muốn hoài nghi hắn là người tu chân. Rất nhiều theo đều khó có khả năng là nhân loại có thể có được.

Quá khoa trương!

Trương Thiên Cửu thở dài, Émi cái gì cũng tốt, liền là tính tình quá gấp, muốn nói chuyện phiếm nói chuyện, làm sao cũng phải để hắn trước mặc xong quần áo đúng không? Nhưng mà Émi khẳng định là không có nghĩ tới chỗ này, Trương Thiên Cửu đành phải theo kiểm tra trong khoang thuyền chui ra ngoài, chính mình mặc vào quần áo.

"Ta hôm qua nói cho ngươi, liền là chân tướng. Ngươi vì cái gì không tin?"

"Đường hầm không thời gian?"

"Đúng. Ngươi là nhà khoa học, hẳn phải biết, đường hầm không thời gian trên lý luận là tồn tại, chỉ là một mực không có nghiệm chứng mà thôi. Chúng ta biết, tại cao chiều thế giới, thời gian cùng không gian cũng có thể vặn vẹo."

Trương Thiên Cửu trước nay chưa có nghiêm túc.

Émi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hưng phấn lên, đôi mắt to sáng ngời chiếu sáng rạng rỡ, nói ra: "Nói như vậy, ngươi thật sự là tương lai thế giới tới? Cái kia ngươi có phải hay không biết tương lai thế giới cải tạo gen phương hướng?"

"Biết, ta trước cho ngươi xem mấy cái phương trình đi."

Thấy Émi đã bắt đầu tin tưởng hắn, Trương Thiên Cửu cũng hết sức hưng phấn, cánh tay vừa nhấc, một cái 3D màn hình nổi lên, trong hư không xuất hiện từng tổ từng tổ phương trình.

Những này phương trình cực kỳ phức tạp, không phải nhân viên chuyên nghiệp trăm phần trăm xem không rõ.

Émi ánh mắt lại lập tức liền bị hấp dẫn, gắt gao tiếp cận mấy cái kia phương trình, hô hấp lập tức liền trở nên dồn dập lên, bộ ngực đầy đặn không được chập trùng, thần tình kích động muôn phần.

Những này phương trình, Trương Thiên Cửu chính mình cũng có thể thấy rõ, hơn ba trăm năm cải tạo gen trải qua, khiến cho không có đi học đại học Trương Thiên Cửu đã biến thành sinh vật công trình cùng gen công trình phương diện chuyên gia.

Bất quá hắn có thể thấy rõ, cùng Émi thấy rõ là hai việc khác nhau.

Émi nhà khoa học đẳng cấp lực lĩnh ngộ, xa không tầm thường người có thể so, Trương Thiên Cửu chính mình cũng so ra kém.

A

"Vạn tuế —— "

Émi đột nhiên nhảy dựng lên, nhảy cẫng hoan hô, bỗng nhiên ôm Trương Thiên Cửu cổ, gà mổ thóc giống như tại trên mặt hắn một chầu loạn gặm.

Kiểm tra thất cửa phòng là trong suốt, Raya Thiến Thiến bọn người ở tại bên ngoài thấy cảnh này, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Không phải đâu?

Ngải Mễ đại tiểu thư vậy mà hôn lấy người hạ đẳng này?

Đơn giản liền là phá vỡ!

Phải biết, những năm này truy cầu qua Émi hoặc là nói muốn đánh Émi chủ ý người, không có 300 cũng có 290 mấy cái, xếp hàng có thể xếp tới tập huấn ngoài doanh trại một bên đi. Không có một cái tại Émi ở đây đạt được nửa phần sắc mặt tốt, trong đó khá hơn chút trực tiếp ăn bàn tay, vô cùng tàn nhẫn nhất thậm chí ăn súng.

Đừng bảo là tứ đẳng dòng giống, cũng không nên nói tam đẳng dòng giống, liền nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc đều rất ít, tất cả đều là nhất đẳng dòng giống đại quý tộc công tử, các phương diện điều kiện đều là ưu tú nhất, tướng mạo tuấn lãng, phong lưu phóng khoáng, học rộng tài cao, muốn cái gì loại hình đều có.

Émi không nhúc nhích chút nào.

Thế nhưng là người hạ đẳng này, cái mới nhìn qua này ngu ngơ Phì Tử tiểu trọc đầu, có tài đức gì?

Mấu chốt là, tiểu tử này thế mà không chút khách khí, ôm ngải Mễ đại tiểu thư eo nhỏ nhắn, quyệt miệng mạnh mẽ hôn Émi mấy lần.

"Không thể!"

Raya giận dữ, cũng không lo được Émi quy củ, đẩy cửa ra liền xông vào, nổi giận đùng đùng nhìn Trương Thiên Cửu, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên.

Nàng hiểu Émi tính cách, khẳng định là có chuyện gì để cho nàng đặc biệt hưng phấn, dưới sự kích động làm ra bất kỳ động tác gì đều là khả năng. Nhưng tên trọc đầu này tiểu tử, lại là nhân cơ hội chiếm tiện nghi. Chẳng lẽ liền hắn bộ dáng này, thật đúng là có thể làm cho Émi tiểu thư ưa thích?

"Raya ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử đi một bên chơi

Đừng tới quấy rối!"

Trương Thiên Cửu khoát khoát tay, hí ha hí hửng nói.

"Không thể!"

Raya tức giận đến sắc mặt cũng thay đổi.

Chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

Làm sao, cùng ngươi rất quen sao?

"Ngươi còn như vậy, ta gọi cảnh vệ!"

Nơi này cảnh vệ cũng không phải bình thường bảo an, mà là tinh anh chiến sĩ!

Nghe nói lợi hại nhất tinh anh chiến sĩ  có thể tay không đánh nổ cơ giáp. Dĩ nhiên không phải từng tinh anh chiến sĩ đều có dạng này trình độ, nhưng nghĩ tới đối phó tên đầu trọc này tiểu tử, vẫn là dễ như trở bàn tay.

"Raya, ngươi đi ra ngoài trước, không cần quấy rối!"

Khiến cho Raya hoàn toàn không nghĩ tới chính là, Émi nói lời thế mà cùng Trương Thiên Cửu giống như đúc, không chút khách khí liền đem nàng đuổi ra ngoài.

Raya không dám cùng Émi cưỡng, đành phải hết sức ủy khuất quyệt miệng đi ra.

Nhưng mà như thế nháo trò, Émi hưng phấn sức lực xuống, lập tức liền đẩy ra Trương Thiên Cửu, mạnh mẽ nguýt hắn một cái, nói ra: "Đầu trọc, ta cảnh cáo ngươi a, đây là duy nhất một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Cái gì lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a?

Ngươi là nữ nhân của ta có được hay không?

Nhưng lời này Trương Thiên Cửu không có nói ra, trước mắt vẫn là làm chính sự quan trọng, tán gái không vội. Cô nàng này sớm muộn trốn không ra lòng bàn tay của mình. Mấu chốt nhất là, Trương Thiên Cửu căn bản liền không cần lo lắng Émi bị người khác ngâm đi. Tại một cái khác thời không, nếu như không phải hắn da mặt đủ dày, quấn quít chặt lấy, chỉ sợ mãi đến tận thế, Émi đều vẫn là cái chỗ.

"Nói đi, đem chuyện đầu đuôi câu chuyện đều kỹ càng nói cho ta nghe!"

Trương Thiên Cửu cười nói: "Ở đây cũng không phải nói chuyện trời đất địa phương, đi ngươi văn phòng, chúng ta ngâm ly cà phê, quất điếu thuốc, chậm rãi trò chuyện, như thế nào?"

Hắn biết Émi văn phòng có tốt nhất cà phê.

Émi thường xuyên dựa vào cái này nâng cao tinh thần.

OK

Émi hết sức sảng khoái đáp ứng.

Ở văn phòng, Émi quả nhiên ngâm rất tốt cà phê tiếp khách, nhìn về phía Trương Thiên Cửu hai con ngươi, chiếu sáng rạng rỡ. Mặc kệ Trương Thiên Cửu có phải hay không theo tương lai thế giới trở về, hắn vừa rồi biểu hiện ra mấy cái kia phương trình, đã để Émi ý thức được, tên trước mắt này, tuyệt đối là cái cục cưng quý giá. Mấy cái kia phương trình, an toàn có thể giải mở quấn quanh ở Émi trong đầu khá hơn chút nghi vấn, cảnh giới mới, đã mơ hồ thấy rõ.

"Chuyện là như thế này. . ."

Trương Thiên Cửu uống hai ngụm cà phê, đốt lên một điếu xì gà, bắt đầu kể.

Lần này, Trương Thiên Cửu giảng được hết sức kỹ càng.

Émi nghe được rất chân thành, thỉnh thoảng cắt ngang hắn một thoáng, mở miệng hỏi thăm chỗ không rõ. Mỗi lần Trương Thiên Cửu đều có thể đối đáp trôi chảy, không có chút nào trì trệ, đủ để chứng minh, đây không phải hắn lập chuyện xưa, mà là chân thật phát sinh qua sự tình.

Một đoạn chân thực phát sinh qua tương lai!

"Nói như vậy, ngươi bây giờ phiền phức rất lớn?"

Trong bất tri bất giác, thời gian trôi qua thật lâu, Émi đối tương lai thế giới phát sinh hết thảy, có cái đại khái hiểu rõ, nhìn Trương Thiên Cửu, nói ra.

"Đúng. Ngươi đã vừa mới kiểm tra cho ta qua, ngươi biết tình huống là như thế nào."

"Hết sức phức tạp, rất tồi tệ. . ."

Émi nhíu mày.

Động tác này, tại Émi trên người rất ít gặp đến. Nàng bình thường đều có đơn giản nhất trực tiếp nhất biện pháp tới đối phó những cái kia để cho nàng phiền lòng sự tình.

"Lực lượng của ngươi rõ ràng rất mạnh mẽ, cũng rất khó phát huy ra, không ít khí quan đều xảy ra vấn đề. . . Nhất là ngươi tuyến tuỵ xảy ra vấn đề, tựa hồ dừng lại công tác. Trong cơ thể ngươi thiếu khuyết duy trì thân thể vận chuyển bình thường nhất định mấy loại vật chất. . ."

Émi nói ra.

"Đúng, CRT6!"

"CRT6? Ngươi tuyến tuỵ bài tiết chính là loại vật chất này? CRT ta biết, CRT6 là cái gì?"

"Đời thứ sáu tế bào Tái Sinh tố!"

Émi hừ một tiếng.

Cho tới bây giờ, CRT đều vẫn còn rất cao mang đồ vật, Trương Thiên Cửu lại nói cho nàng, hắn tuyến tuỵ bài tiết chính là đời thứ sáu CRT.

"CRT6 là duy trì thân thể ta vận chuyển bình thường cơ bản vật chất, tế bào không thể vô hạn tái sinh, ta bị thương sẽ rất khó khôi phục. . . Thân thể mặt khác cơ năng liền không cách nào phát huy ra."

Trương Thiên Cửu có chút buồn bực nói.

Nếu thật là hoàn toàn khôi phục lại hắn thời kỳ toàn thịnh trạng thái, tại trước mắt khoa học kỹ thuật xã hội, hắn liền là chính cống thần!

Émi lắc đầu, nói ra: "Đó là cái nan đề, mà lại trong thời gian ngắn xem không đến bất luận cái gì giải quyết hi vọng."

Trương Thiên Cửu liền liền như là bị một chậu nước lạnh đi đầu dội xuống.

Hắn một mực là rất lạc quan tính cách, mặc kệ con đường phía trước có bao nhiêu gian nan hiểm trở, hắn cũng sẽ không quá để ý, tin tưởng xe đến trước núi ắt có đường. Dù cho lần này bị thương như thế nặng nề, hắn cũng tin tưởng vững chắc, chỉ cần tìm được Émi, liền có biện pháp khôi phục.

Nhưng bây giờ, Émi lại nói cho hắn biết, trong thời gian ngắn không có hi vọng.

Nhắc tới cũng không trách Émi đả kích hắn, sinh vật công trình kỹ thuật đổi mới, cũng không phải thời gian sớm chiều. Theo CRT 1 đến CRT6, muốn vượt qua ròng rã năm cái bậc thang. Mỗi một bậc thang, đều là đời kém!

Dưới tình huống bình thường, không có hai ba trăm năm, là tuyệt đối kết thúc không thành vượt qua.

"Bất quá, ngươi vừa mới cho ta xem mấy cái kia phương trình, khiến cho ta thấy được hi vọng. . . CRT6 trong thời gian ngắn khẳng định là không làm được, nhưng CRT 2 lại cũng không là hoàn toàn không có hi vọng. Chúng ta có khả năng thử một chút."

Émi trong mắt lập loè vẻ hưng phấn.

"Ta tin tưởng, CRT 2 khẳng định so ngươi bây giờ dùng CRT 1 hiệu quả muốn tốt."

"Đó là đương nhiên!"

Trương Thiên Cửu cũng hưng phấn.

Chuyên nghiệp liền là chuyên nghiệp, xem ra tìm Émi nước cờ này, thật đúng là đi đúng rồi.

"Mặt khác, ta kiểm trắc đến trong cơ thể ngươi còn có mấy loại vật chất cũng cực kỳ trọng yếu, thế nhưng hàm lượng rõ ràng hơi thấp, cũng hẳn là thân thể thụ thương nghiêm trọng nguyên nhân. . . Nhưng mà có một chút để cho ta rất kỳ quái. . ."

Émi trầm ngâm nói, trên mặt lộ ra thần sắc chần chờ.

"Cái gì kỳ quái?"

Trương Thiên Cửu lập tức truy vấn.

"Có mấy loại vật chất, tựa như là Tu Chân thế giới mới có. . . Chúng ta theo người tu chân mang theo người đan trong dược, tìm tới qua này mấy loại vật chất. Chúng ta thử qua, khoa học kỹ thuật người không có cách nào tiêu hóa lợi dụng những này vật chất. Trong đó hai loại, đối khoa học kỹ thuật nhân loại tới nói, là kịch độc!"

Tu chân thân thể của nhân loại cơ năng, cùng khoa học kỹ thuật nhân loại hoàn toàn không giống, đi qua nhiều năm tiến hóa, thân thể của bọn hắn sớm đã thích ứng bọn hắn hệ thống tu luyện, khoa học kỹ thuật người hoàn toàn không có cách nào bắt chước bọn hắn tu luyện hình thức.

"Đan dược? Người tu chân đan dược? Các ngươi hiện tại liền có thể mở ra bọn hắn trữ vật vòng tay?"

Trương Thiên Cửu quan tâm, lại là một cái vấn đề khác, hết sức kinh ngạc hỏi.

Tu chân trữ vật vòng tay, là một loại vô cùng đặc thù không gian pháp bảo, bình thường đều là "Mã hóa" không phải người sở hữu tự mình, những người khác rất khó mở ra, cưỡng ép mở ra lời nói, không gian trữ vật sẽ tự động sụp đổ, cùng bên trong chứa đựng đồ vật cùng một chỗ, hóa thành tro tàn.

Vì chính là phòng ngừa giết người đoạt bảo tình hình, tại tu chân giới càng ngày càng nghiêm trọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.