Chương 65: Lệnh truy nã

Chương 65: Lệnh truy nã

Tại một cái khác thời không, tinh anh chiến sĩ xuất chiến lúc bị yêu cầu tận khả năng mang về tu sĩ trữ vật vòng tay hoặc là trữ vật giới chỉ. Trương Thiên Cửu về sau biết, quân đội muốn những này trữ vật vòng tay cùng trữ vật giới chỉ, một mặt là vì nghiên cứu không gian kỹ thuật, một phương diện khác thì là vì nghiên cứu người tu chân đan dược, công pháp, pháp bảo pháp khí các loại.

Mặc dù văn minh khoa học kỹ thuật cùng tu chân văn minh lựa chọn khác biệt tiến hóa phương hướng, nhưng tại không gian kỹ thuật bên trên khẳng định có có thể mượn giám chỗ.

Cái gọi là văn minh khoa học kỹ thuật cùng tu chân văn minh khác biệt lớn nhất, cuối cùng liền là lợi dụng năng lượng vũ trụ phương thức khác biệt. Tu chân văn minh chú trọng thiên nhân hợp nhất, dùng nhục thân của mình cùng linh hồn làm vật trung gian, để phát huy năng lượng vũ trụ uy lực, văn minh khoa học kỹ thuật thì là mở hack.

Theo tình huống trước mắt đến xem, thật đúng là không tốt phán định hai loại tiến hóa phương thức loại kia càng tốt hơn.

Cứ việc tại một cái khác thời không, là tu chân văn minh sau cùng thắng được chiến tranh, nhưng cái này cũng không hề biểu thị, văn minh khoa học kỹ thuật tiến hóa phương hướng liền là sai lầm, văn minh khoa học kỹ thuật bại bởi tiến hóa thời gian.

Khoa học kỹ thuật xã hội chỉ có vạn năm văn minh sử, mà tu chân xã hội lại có mấy chục vạn năm thậm chí trên trăm vạn năm văn minh sử.

Tại tiến hóa chiều sâu bên trên, hai bên không tại cùng một cái cấp bậc.

Trương Thiên Cửu tin tưởng, chỉ cần lại nhiều cho khoa học kỹ thuật xã hội một chút thời gian, không cần vạn năm, chỉ cần lại đã mấy trăm năm phát triển, chiến tranh kết cục rất có thể liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

Khoa học kỹ thuật phát triển văn minh, là tính chất nhảy nhót.

Khoa học kỹ thuật người năng lực học tập chưa hẳn thấy mạnh hơn người tu chân, nhưng học tập thái độ lại càng tốt hơn một chút, học tập ý nguyện cũng càng thêm kiên định một chút.

Sư di trường kỹ dĩ chế di, trước sau như một là khoa học kỹ thuật người thừa hành truyền thống.

Nghe Trương Thiên Cửu nghi vấn, Émi nói ra: "Tu sĩ khắc sâu tại trữ vật vòng tay bên trên tinh thần mật mã, bọn hắn gọi thần niệm phong ấn, cũng không phải hoàn toàn không cách nào cởi ra, cái này giải mã máy tính mật mã kỳ thật không sai biệt lắm, mấu chốt là tìm tới nhất trí hoặc là tương cận tinh thần tần suất. . ."

Nguyên lý này, Trương Thiên Cửu đương nhiên hiểu rõ, hắn đã từng cùng Tiểu Đào Hồng cùng một chỗ, hợp lực mở ra tu sĩ trữ vật vòng tay.

"Xác xuất thành công có bao nhiêu?"

"Không cao, 5% không đến."

Émi có chút buồn bực nói. Nàng không phải phương diện này chuyên gia, nhưng cũng biết, 5% tỉ suất thực sự không coi là nhiều cao.

"Được a, đó là cái gì đan dược?"

Trương Thiên Cửu vẫn tương đối quan tâm đối với mình vật hữu dụng.

"Bồi Nguyên Đan."

Émi nói, liền mở ra máy tính, một khỏa màu vàng nhạt đan dược, xuất hiện tại 3D trong hình ảnh.

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, nói ra: "Bồi Nguyên Đan ta biết, đây là cấp thấp tu sĩ thường dùng tăng tiến tu vi đan dược. Đối Pháp sư trở xuống người tu luyện, đều hữu hiệu quả, đến Đại Pháp sư cấp bậc, tác dụng liền không lớn."

Trương Thiên Cửu là "Tu chân thông báo" đối Tu Chân thế giới tình huống khá hiểu.

Cùng người tu chân đánh mấy trăm năm cầm, to to nhỏ nhỏ mấy ngàn chiến, không hiểu rõ đối thủ của mình, đã sớm chết qua vô số lần, chỗ này có thể sống tới ngày nay.

"Viên này Bồi Nguyên Đan, là tại một tên Pháp sư trữ vật vòng tay bên trong tìm tới. Ta cho rằng, Bồi Nguyên Đan khả năng đối ngươi có ích. Đáng tiếc trong đó rất nhiều vật chất, chúng ta đều không có cách nào tinh luyện, tựa như là Tu Chân thế giới đặc hữu. . ."

"Đúng, là như thế này. Tu Chân thế giới cùng thế giới của chúng ta xác thực có sự bất đồng rất lớn. Thế giới của bọn hắn đi qua cải tạo, cái gọi là thiên địa linh khí rất nồng nặc, vô cùng thích hợp bọn hắn phát huy. Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, mọc ra thực vật cùng hình thành khoáng vật, cũng sẽ cùng thế giới của chúng ta có khác nhau."

"Nếu như có thể nhiều làm đến mấy khỏa Bồi Nguyên Đan liền tốt. . ."

Émi nói, lắc đầu, tựa hồ cảm giác đến ý nghĩ của mình hết sức không thực tế.

Sự thật cũng là như thế.

Giao chiến tiền tuyến bắt sống người tu chân tỷ lệ vốn cũng không cao, bắt được những người tu chân này, đạt được bọn hắn trữ vật vòng tay, mở ra tỷ lệ chỉ có 5% mà những này có thể mở ra trữ vật vòng tay bên trong, cũng chưa chắc đều có thể tìm tới Bồi Nguyên Đan.

Loại này xác suất xác thực rất thấp rất thấp.

Trương Thiên Cửu lại ở trong lòng tính toán mở.

Đúng vào lúc này, Raya vội vã đẩy cửa tiến đến, Émi liền sầm mặt lại. Nàng không phải nói, không cho phép vào tới quấy rầy sao?

Raya lại không lo được xem Émi sắc mặt, vội vội vàng vàng nói ra: "Tiến sĩ, không xong không xong, Bob tiến sĩ mang theo cảnh vệ xông vào, còn có, còn có cái kia Sulivan. . ."

"Bob? Hắn muốn làm gì?"

Émi giận tím mặt, vỗ bàn đứng dậy.

"Émi, ta còn muốn hỏi ngươi đây? Ngươi muốn làm gì?"

Trên hành lang truyền tới một đồng dạng nổi giận đùng đùng thanh âm, nghe vào là một người trung niên nam sĩ.

Lúc này Émi khu làm việc, nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Trên đầu còn quấn băng vải, một cái tay dán tại trên cổ Sulivan thiếu gia, tay trái cầm một đầu Côn Tử, vào cửa liền lốp bốp đập loạn một mạch, đi theo phía sau bốn tên súng ống đầy đủ cảnh vệ.

Mà đi tại Sulivan bên cạnh, thì là một tên áo khoác trắng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên, vẻ mặt có chút tức giận.

Bob

Émi giận đến một tiếng gầm thét, trực tiếp rút súng ra, chỉ hướng râu quai nón nam tử trung niên.

"Gọi hắn lập tức dừng tay, bằng không thì ta một súng bắn nổ hắn!"

"Émi. Bỏ súng xuống! Đừng quên, ta là ngươi chủ nhiệm, cấp trên của ngươi!"

Bob xem xét cũng không phải là đèn đã cạn dầu.

Ầm

Émi một súng bắn ra, đánh thẳng tại Sulivan bên chân, nện đến khởi kình Sulivan liền liền sửng sốt một chút, giơ cao côn sắt không tiếp tục hạ xuống.

Bob sau lưng bốn tên cảnh vệ đồng loạt móc ra súng đến, nhắm ngay Émi.

Émi không thèm để ý, chỉ là tập trung vào Bob.

Bob tầng tầng bắn ra một ngụm trọc khí, đem lửa giận ép một chút, nói ra: "Được a, Émi, ta có khả năng không truy cứu ngươi chứa chấp tội phạm sự tình. Nhưng gia hỏa này, ta nhất định phải mang đi, ngươi không thể lại bao che hắn. Sulivan là ta cháu trai, là tỷ tỷ ta con trai. Tứ đẳng dòng giống Changnan tộc nhân, dám tập kích nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, cái kia là tử tội, muốn lên đài hành hình!"

Nói, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng Émi bên người Trương Thiên Cửu.

"Không được, cữu cữu, muốn đem hai người bọn họ đều bắt lại, bọn hắn là đồng mưu!"

Sulivan hét lớn, lại kìm lòng không đặng cùng Bob dựa vào đến chặt hơn chút nữa, hai mắt không hề nháy mà nhìn chằm chằm vào Émi súng trong tay. Này bà nương khởi xướng điên đến, nói không chừng thật sẽ cho hắn một súng.

Bob mặt lạnh lấy, không rên một tiếng.

Mặc dù hắn là Émi chỗ đang nghiên cứu thất chủ nhiệm, tính được là Émi người lãnh đạo trực tiếp, nhưng Émi đang nghiên cứu chỗ phân lượng, hắn là biết đến. Giáo huấn một chút con bé này không khó, thật muốn đem nàng bắt đi, hắn còn không có dạng này quyền hạn.

Tại toàn tinh hà giới khoa học, Émi hoặc là bừa bãi Vô Danh, nhưng ở Weixi đế quốc, Émi dạng này cải tạo gen thiên tài, lại có thể nói là cấp bậc quốc bảo nhà khoa học. Sở dĩ Bob đảm nhiệm phòng nghiên cứu chủ nhiệm, hoàn toàn là bởi vì tuổi tác quan hệ.

Hắn so Émi sớm vào nghề hai mươi năm.

Cút

"Cút ngay ra ngoài!"

Émi một câu cũng không thèm nhiều lời.

Đối Bob loại này sẽ chỉ luồn cúi, nghiệp vụ bên trên mua danh chuộc tiếng cái gọi là thượng cấp, Émi không có nửa phần hảo cảm. Chỉ bất quá bởi vì trước đó, Bob hết sức thức thời không đến trêu chọc nàng, tiểu ma nữ này mới không có chủ động đi gây sự với Bob. Nhưng Raya trong âm thầm hướng về phía nàng báo cáo qua, Bob vẫn luôn tại cẩn thận từng li từng tí đề phòng nàng, sợ Émi thay thế hắn phòng nghiên cứu chủ nhiệm vị trí.

Đối dạng này người, Émi như thế nào lại cho hắn sắc mặt tốt?

Về phần Sulivan, Émi liền con mắt liếc hắn một cái hứng thú đều không có.

"Émi, ngươi không nên quá tùy hứng!"

Bob tức đến xanh mét cả mặt mày.

"Người này, là cái tội phạm, là cái tử tù, ngươi biết không? Mojiade cục cảnh sát, đã phát lệnh truy nã!"

"Ngươi thấy rõ ràng, gãi chính là người này!"

Nói, Bob vung tay lên, đám người xuất hiện trước mặt một tấm lệnh truy nã, 3D hình ảnh bên trên, đúng là Trương Thiên Cửu ảnh chân dung, viên kia sáng bóng đầu trọc cùng một đôi tai chiêu phong, đơn giản liền là Trương Thiên Cửu sống chiêu bài. Mặc cho ai đều có thể liếc thấy được đi ra, tuyệt sẽ không nhận lầm.

Mặc dù Tiểu Đào Hồng có khả năng che giấu ngũ cơ thành thị quảng trường 3D camera, lại không ngăn cản được Mojiade cục cảnh sát chân dung cao thủ, hoàn toàn có khả năng nương tựa theo người chứng kiến miêu tả, vẽ ra Trương Thiên Cửu ảnh chân dung tới.

Trương Thiên Cửu tiến vào tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, hình ảnh tư liệu sớm đã bị ghi chép lại, hai bên đối chiếu một cái, xác định không thể nghi ngờ.

Gia hỏa này lá gan thật to lớn, đánh nhất đẳng đại quý tộc, không trước tiên chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, lại còn dám hướng tinh anh chiến sĩ tập huấn trong doanh trại xông, đơn giản liền là thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa lệch xông tới!

Émi khuôn mặt đỏ bừng lên!

Nàng mặc dù tùy hứng, nhưng cũng biết trước mắt vô cùng phiền phức. Chính nàng cũng có thể quấy rối, xem ai không vừa mắt liền là một bạt tai vứt đi qua, thậm chí rút súng liền bắn, chỉ cần không nháo ra thiên đại sự tình, Victor gia tộc hàng hiệu con liền có thể có tác dụng.

Nhưng Trương Thiên Cửu cùng nàng không giống nhau, tên trọc đầu này lão là cái chính cống người hạ đẳng.

Ẩu đả nhất đẳng đại quý tộc, xác thực phạm là tử tội!

Liền xem như nàng Émi, cũng không thể ngăn cản người khác đang lúc chấp pháp.

Thế nhưng là trước mắt Trương Thiên Cửu, đối với nàng mà nói, đơn giản liền là cái cục cưng quý giá, so quốc bảo còn quốc bảo, sao có thể bị bọn này ngốc nghếch khốn nạn chộp tới đưa lên đài hành hình?

Chỉ bất quá, có quan hệ Trương Thiên Cửu "Tương lai xuất thân" là tuyệt đối không thể bại lộ, Émi nhìn qua thần kinh không ổn định, lại rất rõ ràng những sự tình kia có thể quấy rối, những sự tình kia nhất định phải giữ bí mật.

Bí mật này nếu thật là bại lộ, đừng bảo là nàng Émi, liền xem như Weixi đế quốc hoàng thất, đều không nhất định giữ được Trương Thiên Cửu, những cái kia thực lực mạnh mẽ vô cùng đại quốc, sẽ không tiếc bất cứ giá nào uy bức lợi dụ Weixi đế quốc, đem Trương Thiên Cửu giao ra.

Ai cũng biết, một cái "Người tương lai" trên người ẩn chứa cỡ nào to lớn nghiên cứu khoa học giá trị cùng vô số lợi ích.

"Cảnh vệ, đem hắn bắt lại!"

Bob lười nhác cùng Émi nói thêm nữa, quát to một tiếng, ra lệnh.

Dám

Émi gấp, hai tay giơ súng, nhắm ngay Bob.

Bóng người lóe lên, một tên cảnh vệ đã đến Émi trước người, khẽ vươn tay, Émi chỉ cảm thấy trên cổ tay như là chụp một đạo vòng sắt, toàn tâm đau nhức, liền nhẹ buông tay, súng ngắn đã đến tên kia cảnh vệ trong tay.

"Émi tiến sĩ, nữ hài tử phải ôn nhu, không cần múa đao động thương. . ."

Cảnh vệ mỉm cười nói, mang theo hết sức rõ ràng trêu tức cùng ý nhạo báng.

Một cái nữ hài tử, động một chút lại rút súng, coi là thật không ai có thể trị được nàng.

Thật sự là trò cười!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.