Chương  66: Đánh ra liệng

Chương  66: Đánh ra liệng

Cái này cảnh vệ lá gan thật lớn, nhìn hắn cái kia chẳng hề để ý vẻ mặt, chỉ sợ thân phận của hắn cũng không quá thấp. Tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh sở nghiên cứu cảnh vệ  bình thường tới nói, phần lớn đều là nhị đẳng dòng giống trở lên. Thậm chí còn có nhất đẳng dòng giống đại quý tộc. Đương nhiên, bình thường là chi thứ, không phải đại quý tộc gia tộc trực hệ đệ tử.

Bởi vì cải tạo gen chiến sĩ, tuyệt đại đa số là người hạ đẳng, như vậy mặt khác cương vị liền có cần phải nhiều an bài một chút thượng đẳng nhân mới được. Nếu không, không cẩn thận cái này tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh liền sẽ biến vị.

Weixi đế quốc hoàng thất thế nhưng là đem tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh coi như trấn quốc vũ lực tới bồi dưỡng.

Hiện tại quy mô còn chưa đủ lớn, đem tinh anh chiến sĩ số lượng đủ nhiều  cấp bậc đầy đủ cao thời điểm, lại phân phối cao cấp cơ giáp, thực lực mạnh, tuyệt đối sẽ vượt qua Weixi đế quốc bất luận cái gì một nhánh thông thường bộ đội.

Như thế lực lượng cường đại, nhất định phải một mực khống chế tại hoàng thất trong tay mới được.

Trương Thiên Cửu vẫn như cũ đại mã kim đao ngồi ở chỗ đó, móc ra một điếu xi gà tới đốt, lệch ra cái đầu đánh giá xung quanh hết thảy.

Cảnh vệ tay vừa nhấc, Émi kinh hô một tiếng, như là như lông vũ hướng về phía một bên ngã văng ra ngoài.

Sulivan trong mắt thả ra giống như lang hưng phấn sáng bóng.

Quá tuyệt vời!

Khiến cho Biểu ca giả trang cảnh vệ quả thực là cái chủ ý tuyệt diệu.

Émi này tiểu tao hóa thực sự quá phách lối, liền nên thật tốt giáo huấn một chút nàng, nhìn nàng về sau còn dám hay không cuồng vọng như vậy!

Victor gia tộc không nổi a?

Hoàng tộc thì thế nào?

Bất quá là cái chi thứ xuất thân nữ hài tử thôi, thật coi Sulivan gia tộc là ăn chay?

Raya cùng Thiến Thiến đám người lại là trợn mắt hốc mồm, nằm mơ đều không thể tin được, lại có cảnh vệ dám đối xử như thế đại tiểu thư!

Trương Thiên Cửu cánh tay một dài, liền nắm ở Émi eo. Vẫn là cảm giác quen thuộc, Émi thân thể lại nhẹ vừa mềm, thật sự là cực kỳ tốt.

Biểu ca cảnh vệ trên mặt lóe lên một vệt dữ tợn.

Này đáng chết người hạ đẳng thật ngông cuồng, này là hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt a!

Đặc biệt ai cho hắn lá gan lớn như vậy?

Chẳng lẽ Weixi đế quốc pháp luật không dùng được rồi? Vẫn là nói, pháp trường giá treo cổ đều rỉ sét không thể dùng? Nếu thật là nói như vậy, vậy liền xin khôi phục cổ xưa "Tử hình" chi hình tốt, hắn không ngại tự mình mổ chính.

"Đáng chết người hạ đẳng!"

"Buông ra tay chó của ngươi con!"

Biểu ca cảnh vệ gắt gao tiếp cận Trương Thiên Cửu, lạnh lùng quát.

Hắn gặp qua không ít phách lối gia hỏa, nhưng những người kia đều không ngoại lệ, đều là quý tộc, còn chưa từng thấy cái nào tứ đẳng dòng giống người hạ đẳng, dám như thế tùy tiện!

Ba chi ánh chớp súng, không khách khí chút nào chỉ hướng Trương Thiên Cửu.

Ở chỗ này, không ai dám sử dụng súng năng lượng.

Nếu thật là thương tổn tới Émi, vậy nhưng cũng không phải là bình thường phiền toái.

Trương Thiên Cửu liền cười, rút miệng xì gà, tiến đến Émi bên tai thấp giọng nói ra: "Tiểu bảo bối, bọn gia hỏa này rất chán ghét, muốn hay không đem bọn hắn đánh ị ra shit tới?"

Thanh âm tuy thấp, lại vừa lúc khiến cho mỗi người đều có thể nghe được rõ ràng.

Muốn

Émi không cần suy nghĩ, lập tức gật đầu.

Này ngay lúc đó, Émi tiến sĩ đơn giản tức xỉu, mảy may đều không có đi so đo Trương Thiên Cửu đối nàng xưng hô.

"Mẹ nó, muốn chết a!"

Biểu ca cảnh vệ không thể kìm được, thân hình thoắt một cái, đã đến phụ cận, phách đầu cái não liền là một quyền, hướng về phía Trương Thiên Cửu đầu trọc đập xuống.

Từ nơi này bản lĩnh đến xem, Biểu ca cảnh vệ là cái người luyện võ.

Weixi đế quốc quý tộc giai tầng mặc dù mục nát, nhưng trong đó một phần nhỏ người còn lập chí muốn chấn hưng đế quốc, rất có thượng võ phong độ. Bất quá nhiều mấy là luyện tập đấu kiếm, đây mới thực sự là quý tộc vận động, ưu nhã mà phong độ, còn có thể cường thân kiện thể.

Giống như vậy luyện tập vật lộn kỹ xảo, đổ không thấy nhiều.

Trương Thiên Cửu nâng lên cánh tay, năm ngón tay như câu, một lần liền tóm lấy Biểu ca cảnh vệ nắm đấm.

Tại một cái khác thời không, Émi từng đánh giá qua, tay của hắn đặc biệt linh hoạt.

Sau đó, Raya Thiến Thiến cùng Sulivan liền trợn mắt há hốc mồm mà thấy, hôm qua ngũ cơ quảng trường một màn kia lần nữa tái diễn, Biểu ca cảnh vệ cao tới một mét chín 10 trở lên khổng lồ thân thể, giống búp bê một dạng bị cao cao vung mạnh lên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đập ầm ầm trên sàn nhà.

Émi văn phòng trên mặt đất khảm nạm, đều là cứng rắn đá cẩm thạch sàn nhà.

Biểu ca cảnh vệ liên lên tiếng đều không lên tiếng đi ra, cứ thế mà bị nện đến đem một tiếng hét thảm nén trở về, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới xương cốt giống như tất cả đều nát, không một chỗ không đau. Thật vất vả thở phào được một hơi, vừa muốn kêu thảm, cả người lại "Hô" một tiếng, bị vung mạnh lên, lần nữa đập ầm ầm hướng về phía mặt đất.

Oanh

Cảnh vệ Biểu ca triệt để không có tiếng thở.

Xoẹt

Còn lại ba tên cảnh vệ cuối cùng từ cực độ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, không chút do dự bóp ánh chớp súng cò súng. Dù cho lại bởi vậy đánh trúng người một nhà cũng bất chấp.

Biểu ca cảnh vệ lại bị hắn nện một thoáng, chỉ sợ liền muốn hoàn toàn nghỉ cơm.

Đáng thương Biểu ca cảnh vệ lần thứ ba bị vung đến, như là to lớn tấm khiên thịt người, hướng về ba tên cảnh vệ đập tới.

"Xì xì xì. . ."

Ba tia chớp đều đập vào Biểu ca cảnh vệ trên người, thịt nướng mùi cháy khét lập tức tràn ra.

Đã có người bịt miệng lại.

Ngay sau đó, liền là ba tiếng vang trầm trầm.

Giống như một đạo màu đen vòi rồng thổi qua, ba tên cảnh vệ gần như không điểm tuần tự đồng loạt té ngã trên đất, tư thế vô cùng thống nhất, đều là chật vật đến cực điểm ngã gục, mà lại một ném đổ liền không nhúc nhích, tựa hồ cũng đã hôn mê bất tỉnh.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, chỉ chớp mắt ở giữa, bốn tên cầm thương cảnh vệ liền nằm một chỗ.

Cái này ảo thuật thật không biết là thế nào biến.

"Đại công cáo thành, tiểu bảo bối, hôn một cái!"

Sau một khắc, viên kia to lớn đầu trọc liền tiến tới Émi trước mặt, chẳng biết xấu hổ nhếch lên miệng.

Ba

Émi không chút khách khí thưởng hắn lão đại một cái bàn tay.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, bỗng nhiên liền tấm bên dưới mặt đến, nổi giận đùng đùng đối Sulivan quát: "Tiểu tử, đều là ngươi không tốt, xấu chuyện tốt của ta không nói, còn hại ta chịu bàn tay!"

"Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

Nói, liền hung thần ác sát vọt tới Sulivan trước mặt.

"Ngươi chuyện này. . . Ta không có. . . Cùng ta có mao quan hệ a. . ."

Sulivan hoàn toàn đình chỉ, không biết đây là cái gì lý luận.

"Ta mặc kệ, nói tóm lại, ngươi chính là đáng chết!"

Trương Thiên Cửu không thèm nói đạo lý bắt lấy Sulivan tóc, "Thùng thùng" liền ở trên tường tầng tầng đụng hai lần. Đáng thương Sulivan, kêu thảm một tiếng, tại chỗ đã hôn mê.

Bob kém chút dọa đến tè ra quần.

Trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Trương Thiên Cửu, thật không thể tin được Weixi đế quốc còn có như thế cả gan làm loạn người hạ đẳng.

Đây là muốn biến thiên sao?

Mắt thấy Trương Thiên Cửu lại nhanh chân hướng mình đi tới, Bob dọa đến nhỏ bắp chân đều muốn co quắp, muốn chạy lại mềm nhũn một chút khí lực cũng không có, chỉ là hoảng sợ muôn dạng nhìn qua Trương Thiên Cửu, ngoài mạnh trong yếu kêu lên: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ta là quý tộc!"

"Nhất đẳng dòng giống!"

"Đại quý tộc!"

"Ngươi dám đụng đến ta, muốn bị treo cổ!"

Trương Thiên Cửu mỉm cười, vươn tay, vỗ vỗ Bob mặt, bỗng nhiên nụ cười biến mất, trả lại gương mặt dữ tợn.

Ba

Cái tát tiếng hết sức vang dội.

"Nhớ kỹ, về sau đừng ở lão tử trước mặt nói quý tộc hai chữ này!"

Bob nửa bên mặt lập tức sưng phồng lên, dấu ngón tay có thể thấy rõ ràng.

Trương Thiên Cửu đánh người thời điểm, từ trước tới giờ không nương tay.

Hắn hận nhất liền là ở trước mặt hắn trang bức gia hỏa!

Trương Thiên Cửu ăn khớp vô cùng đơn giản —— thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, mời theo thường phục. Thực lực cặn bã thành cứt còn dám giả bộ, vậy liền đánh ra ngươi cứt tới!

"Còn có, lão tử tại cùng mỹ nữ nói chuyện trời đất thời gian, đừng đến phiền ta."

Ba

Lại là một cái vang dội cái tát.

Tất cả mọi người kìm lòng không đặng rụt cổ một cái, phảng phất một tát này là quất vào trên mặt mình.

". . ."

Bob kém chút một cái máu sẫm phun ra ngoài.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, chưa từng có nhận qua dạng này nhục nhã.

Hết lần này tới lần khác đối phương vẫn là một cái ti tiện người hạ đẳng, loại thứ tư họ!

"Dừng tay!"

Quát to một tiếng.

Phần phật tiếng âm vang lên.

Một đám súng ống đầy đủ binh sĩ từ trên trời giáng xuống, súng năng lượng đồng loạt nhắm ngay Trương Thiên Cửu sáng bóng đầu trọc.

Thuỷ tinh hữu cơ vỡ đầy đất.

Theo quân hàm của bọn họ xem, bọn hắn mới là sở nghiên cứu đường đường chính chính cảnh vệ bộ đội, cùng Bob mang tới bốn tên cảnh vệ khác biệt. Cái kia bốn tên cảnh vệ thuộc về sở nghiên cứu nhân viên công tác  giống như là bảo an. Mà bây giờ giết tới, lại là một tiểu đội hàng thật giá thật quân nhân.

Theo bọn hắn động tác nhanh nhẹn độ đến xem, không hề nghi ngờ là nghiêm chỉnh huấn luyện, chiến lực cường hãn đặc chủng chiến sĩ.

"Binh sĩ, ngươi bị bắt. Lập tức giơ hai tay lên đầu hàng!"

Cảnh vệ bộ đội cầm đầu là một tên trung úy, ánh mắt sắc bén, gắt gao tập trung vào Trương Thiên Cửu.

Bên này phát sinh hết thảy, đều đều là tại cảnh vệ bộ đội giám sát phía dưới, Trương Thiên Cửu vừa để xuống đổ bốn tên cảnh vệ, đặc chiến bộ đội lập tức lên đường. Nếu là ở chỗ này có đại sự xảy ra kiện, cảnh vệ bộ đội từ trên xuống dưới đều phải bị nghiêm khắc nhất xử lý.

Hết sức hiển nhiên, Trương Thiên Cửu nếu là dám phản kháng lời nói, bọn hắn sẽ không chút do dự nổ súng.

Tại Weixi đế quốc, đặc chiến bộ đội đánh chết một cái người hạ đẳng, gần như không cần bất kỳ lý do gì, tùy tiện lập cái cớ liền có thể giao nộp. Cấp trên cũng sẽ không nghiêm túc truy cứu.

Trương Thiên Cửu cười, duỗi tay ra, vặn lấy Bob cổ lôi kéo qua đến, ngăn tại chính mình phía trước.

"Trung úy, ta nếu là ngươi, liền sẽ không tùy tiện nổ súng."

"Ngươi biết, mệnh của ta có lẽ không đáng tiền, nhưng gia hỏa này mệnh, hẳn là rất đáng tiền."

Trương Thiên Cửu cứ như vậy bóp lấy Bob cổ, cũng không có dùng súng đứng vững Bob đầu. Nhưng mà theo hắn tràn đầy tự tin vẻ mặt đến xem, trung úy dám khẳng định chỉ cần hắn người vừa nổ súng, trước hết nhất đánh trúng chỉ sợ sẽ là Bob, mà không phải Trương Thiên Cửu.

"Không cho phép nổ súng!"

Émi thét lên, nhanh chân lao đến, giang hai tay ra, ngăn tại Trương Thiên Cửu trước người.

Bởi vì xúc động, ôn nhu bộ ngực gấp rút chập trùng.

"Các ngươi những này đáng chết, ai cũng không cho nổ súng. Nếu không, ta liền đem các ngươi đều sung quân đến tinh cầu tư nguyên đi lên làm lao động tay chân!"

Émi cắn răng nghiến lợi kêu lên, mặt mũi tràn đầy tức đến nổ phổi.

Đơn giản liền là nói đùa.

Nói nhỏ chuyện đi, Trương Thiên Cửu là Weixi đế quốc quật khởi hi vọng, nói lớn chuyện ra, Trương Thiên Cửu trực tiếp liền là nhân loại sau này!

Trung úy không khỏi cùng đội viên của hắn liếc nhau một cái.

Bọn hắn thế nhưng là hiểu rất rõ Émi, đó là cái Hoàng tộc nữ tiến sĩ, mặc dù nói đem bọn hắn đều sung quân đến tinh cầu tư nguyên đi lên làm lao động tay chân hơi cường điệu quá, nhưng để bọn hắn đi tinh cầu tư nguyên đem trông coi đội, lại hoàn toàn có thể làm được, một chút không khoác lác.

Thế nhưng là, vì sao lại như thế?

Liền vì cái này tứ đẳng dòng giống đầu trọc?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.