Chương  67: Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương

Chương  67: Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương

Đang ở giằng co, hai đài bay lượn xe vô thanh vô tức đứng tại Émi khu làm việc cổng.

Vừa nhìn thấy này hai đài bay lượn xe, ánh mắt của mọi người đều thẳng.

Đây là hoàng thất tiêu chí!

Gregory gia tộc Kim Thập Tự tiêu chí, tại ánh nắng chiếu rọi đến, lập loè hào quang đẹp mắt. Weixi đế quốc là một cái cấp bậc sâm nghiêm quốc gia, tại Gregory bên trong gia tộc, cũng giống vậy đẳng cấp sâm nghiêm.

Bình thường chi thứ đệ tử, chỉ có thể sử dụng đồng thau Thập tự tiêu chí, trực hệ đệ tử  có thể sử dụng Ngân Thập Tự tiêu chí, chỉ có cùng hiện nay Hoàng đế bệ hạ Gregory đệ ngũ huyết thống gần nhất đích hệ tử đệ, mới có thể sử dụng Kim Thập Tự tiêu chí.

Tỉ như Émi cũng chỉ có thể sử dụng thấp nhất nhất đẳng Victor Hoàng tộc tiêu chí.

Không hề nghi ngờ, đây là tôn quý nhất Hoàng tộc đại biểu đến.

Cửa xe mở ra, Trương Thiên Cửu khóe miệng liền hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Đều là người quen biết cũ.

Gregory Tổng đốc cùng tóc vàng suất ca Torcy.

Chen chúc tại Gregory Tổng đốc phụ tử bên người, là mấy tên vẻ mặt hung hãn nam nữ trẻ tuổi, cách ăn mặc cực kỳ gọn gàng, vừa nhìn liền biết, đây là hoàng thất vệ đội thành viên, trọng yếu Hoàng tộc tử đệ cận vệ.

Một thấy ở đây tuốt gươm giơ nỏ tình hình, Gregory Tổng đốc lập tức nhíu mày, hết sức không vui nói ra: "Trung úy, đây là có chuyện gì?"

Trung úy thu súng cúi chào, cao giọng nói ra: "Báo cáo trưởng quan, chúng ta nhận được tin tức, nơi này có người phá hư, người hạ đẳng ẩu đả quý tộc, cho nên chạy tới ngăn lại."

"Người hạ đẳng? Ai là người hạ đẳng?"

Một bên Torcy chen vào nói hỏi.

"Hắn! Tư liệu biểu hiện, người này tên là Trương Thiên Cửu, là cái đào binh, nguyên lai tại lục quân thứ chín tập đoàn quân thứ hai mươi bảy cơ giới hoá bọc thép bộ binh sư đặc chủng tác chiến doanh phục dịch, quân hàm trung sĩ. Hắn là loại thứ tư họ Changnan tộc nhân."

Trung úy đưa tay chỉ hướng cách đó không xa Trương Thiên Cửu.

"Tốt, trung úy, thu đội."

Gregory Tổng đốc khoát tay chặn lại, nói ra.

Trung úy sững sờ, lập tức kháng vừa nói nói: "Báo cáo trưởng quan, người này cực kỳ nguy hiểm. Mà lại  dựa theo pháp luật quy định, người hạ đẳng ẩu đả nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, là trọng tội, nhất định phải bắt hình phạt."

Mặc dù hắn tùy thân trong máy vi tính tư liệu đã biểu hiện, người tới là đường đường chính chính Hoàng tộc đại nhân vật, Nolay tinh Tổng đốc Gregory công tước, dù sao không phải hắn thẳng tiếp cấp trên. Hắn thân là cảnh vệ bộ đội tiểu đầu mục, sở nghiên cứu an toàn, là nhất định phải cam đoan.

Ngộ nhỡ bị Trương Thiên Cửu đả thương Gregory Tổng đốc, thì còn đến đâu?

"Trung úy, ngươi sai, vị này Trương Thiên Cửu trung sĩ không phải đào binh, hắn là anh hùng đế quốc!"

Gregory Tổng đốc quả quyết nói ra.

"Anh hùng đế quốc..."

Chẳng những trung úy ngây dại, tất cả mọi người ngây dại.

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Gregory Tổng đốc không còn để ý không hỏi trung úy, trực tiếp chuyển hướng Trương Thiên Cửu, nói ra: "Trung sĩ, ngươi để cho ta tìm thật khổ cực. Chúc mừng ngươi, thu được Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương!"

Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương?

Đoàn người gần như không thể tin vào tai của mình.

Gregory Tổng đốc khẽ vươn tay, Torcy liền đem một cái tinh mỹ hộp gỗ tử đàn con giao cho trong tay hắn, Tổng đốc mở ra, trong chốc lát vệt sáng vàng loá mắt, cùng bay lượn xe Kim Thập Tự tiêu chí một dạng, chiếu sáng rạng rỡ.

Một cái to lớn màu vàng huân chương lẳng lặng nằm tại hộp gỗ tử đàn bên trong.

Gregory Tổng đốc nhanh chân hướng về phía Trương Thiên Cửu đi đến.

"Ngài Tổng đốc, không thể..."

Trung úy giật nảy cả mình, đang chuẩn bị ngăn cản, lại bị Torcy nhẹ nhàng kéo lại.

Vị này dương quang suất khí thanh niên tóc vàng khẽ cười nói: "Trung úy, yên tâm đi, hắn sẽ không tùy tiện ra tay. Chỉ cần người khác không trêu chọc hắn."

"Trung sĩ!"

Gregory Tổng đốc đi vào Trương Thiên Cửu trước người.

Émi đã tự động tránh ra.

Trương Thiên Cửu mỉm cười, đem sớm đã dọa đến toàn thân như nhũn ra Bob vứt qua một bên, ưỡn ngực.

Tại một cái khác thời không

Hắn từng thu được vô số huân chương, đều là nặng kí nhất, nhưng còn không có từng thu được Weixi đế quốc Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương. Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương người đoạt giải, hắn công tích cùng Kim Ưng huân chương người đoạt giải gần như là giống nhau, nhưng Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương so Kim Ưng huân chương càng hiếm thấy hơn.

Loại này huân chương  bình thường tới nói, chỉ trao tặng lập xuống cái thế công huân hoàng thất nhân viên. Hay hoặc là, tại lập công quá trình bên trong, cứu vãn trọng yếu hoàng thất nhân viên sinh mệnh.

Trương Thiên Cửu trực tiếp cứu được hơn một vạn người tính mệnh, trong đó bao quát hơn hai ngàn tên quý tộc, còn bao gồm Gregory Tổng đốc toàn gia.

Dạng này cái thế công huân, đủ để trao tặng Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương.

Bất quá, là cấp hai Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương, thuộc về loại này huân chương đẳng cấp thấp nhất.

Xem chừng, chủ yếu vẫn là bởi vì thân phận của Trương Thiên Cửu vấn đề.

Gregory Tổng đốc tự tay đem này miếng vệt sáng vàng chói mắt huân chương kẹp ở Trương Thiên Cửu trước ngực, lui ra phía sau một bước, hai chân khép lại, hết sức nghiêm túc hướng về phía Trương Thiên Cửu chào theo kiểu nhà binh.

Dựa theo Weixi đế quốc hoàng thất quy định tương quan, Gregory công tước tại đảm nhiệm Nolay tinh Tổng đốc một khắc này bắt đầu, liền tự động thu hoạch được hoàng gia nguyên soái quân hàm, trên danh nghĩa là Nolay tinh cao nhất quân sự thống soái.

Hoàng gia nguyên soái cùng quân đội nguyên soái xưng hào, có bản chất khác nhau.

Quân đội nguyên soái là chân chính nguyên soái, hoàng gia nguyên soái địa vị cao hơn, cũng chỉ có ý nghĩa tượng trưng.

Trương Thiên Cửu chào lại.

"Trung sĩ, ta chỗ này còn có một văn kiện muốn tuyên đọc..."

Gregory Tổng đốc lại móc ra một cái giấy chất văn bản tài liệu, trước mặt mọi người tuyên bố, xét thấy Trương Thiên Cửu trung sĩ lập hạ cái thế công huân, Weixi đế quốc hoàng thất đặc biệt trao tặng Trương Thiên Cửu tiên sinh nhị đẳng dòng giống thân phận.

Lạc khoản là Weixi đế quốc Hoàng đế Gregory đệ ngũ thân bút kí tên.

Tại đã sớm không giấy hóa thành nghiệp không giấy hóa làm việc xã hội hiện đại, dạng này giấy chất văn bản tài liệu, càng nhiều đại biểu cho một loại thận trọng, một loại vinh quang.

Nói cách khác, phần văn kiện này ký tên ngày bắt đầu, Trương Thiên Cửu liền không còn là người hạ đẳng, mà là quý tộc.

Quý tộc ẩu đả quý tộc, tuy cũng phải chịu xử phạt, nhưng bất quá chỉ là giao điểm tiền phạt thôi, nhiều nhất câu lưu mấy ngày xong việc.

Huống hồ, Gregory Tổng đốc tự mình tới vì Trương Thiên Cửu ban phát huân chương, tuyên bố "Nhấc tịch" văn bản tài liệu, bản thân đã nói lên một loại thái độ —— hoàng thất thái độ đối với Trương Thiên Cửu.

Nếu như không muốn trực tiếp cùng Gregory gia tộc đối nghịch, đó còn là thức thời một chút thì tốt hơn.

Trương Thiên Cửu mỉm cười theo Gregory Tổng đốc trong tay nhận lấy nhấc tịch văn bản tài liệu.

Kỳ thật tại nội tâm của hắn chỗ sâu, đối này cái gọi là nhấc tịch một chút không ưa, hắn căn bản liền không có cảm thấy mình kém một bậc. Một cái khác thời không 300 năm chiến đấu, sớm đã khiến cho Trương Thiên Cửu đem Weixi đế quốc dòng giống chế độ quên mất không còn chút nào.

Chiến tranh sơ kỳ, Weixi đế quốc liền đã vong quốc.

Nhưng ở thời điểm này, tạm thời Trương Thiên Cửu còn cần như thế một cái thân phận, cũng cần này miếng huân chương. Bằng không thì thật đúng là khắp nơi cản tay, không hiếu động làm. Dù sao hắn hiện tại, cũng không phải thời kỳ toàn thịnh mạnh nhất binh vương, thứ nhất cỗ máy giết chóc.

Có cái thân phận này, này miếng huân chương, hắn làm việc liền muốn thuận tiện hơn nhiều.

"Trung úy, còn có vấn đề gì không?"

Gregory Tổng đốc đem văn bản tài liệu hai tay giao cho Trương Thiên Cửu trong tay, lúc này mới quay đầu nhìn kinh ngạc đến ngây người trung úy liếc mắt, hỏi.

"Không có, hoàng gia nguyên soái các hạ!"

Trung úy nhấc tay cúi chào.

"Thu đội!"

Hết thảy cảnh vệ chiến sĩ đều thu hồi súng. Ở chính giữa úy dẫn đầu dưới, thối lui đến ngoài cửa. Cũng không có cứ thế mà đi. Vị này trung úy không thể nghi ngờ là cái hết sức người cẩn thận, mặc dù Gregory Tổng đốc tự mình tới cho Trương Thiên Cửu thụ huấn, Trương Thiên Cửu hiện tại cũng là thân phận quý tộc, nhưng người hạ đẳng dã man lại không phải trong thời gian ngắn liền có thể thay đổi tới, vẫn là muốn đề phòng hắn va chạm Tổng đốc đại nhân.

"Trung sĩ, chúc mừng ngươi."

Gregory Tổng đốc mỉm cười nói.

"Tạ ơn."

Đầu trọc khó được cẩn thận.

Cái này Gregory Tổng đốc coi như có lương tâm, không có lấy oán trả ơn, cũng không có bởi vì hắn là người hạ đẳng, liền đối công lao của hắn làm như không thấy. Không uổng công Trương Thiên Cửu cứu bọn họ già trẻ tính mệnh.

"Trung sĩ, còn có chút sự tình, ta muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự, chúng ta tìm nơi khác a?"

Gregory Tổng đốc ánh mắt bốn phía vung mạnh, hai hàng lông mày chăm chú nhíu lại.

Ở đây đã loạn thành một bầy hỏng bét, thực sự không thích hợp nói chuyện.

Được

Trương Thiên Cửu cũng không chối từ.

Trước mắt thực lực của hắn rất yếu, còn có rất nhiều muốn mượn nặng Gregory gia tộc địa phương, cùng tổng Đốc tiên sinh kết giao bằng hữu, tựa hồ cũng không xấu. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Émi ở chỗ này, nếu như Émi tại quốc gia khác, Trương Thiên Cửu sớm chạy, chỗ nào sẽ còn lưu tại Weixi đế quốc?

Gia quốc thiên hạ loại này khái niệm, với hắn thật sự là rất đạm bạc.

Ngay sau đó Gregory Tổng đốc tao nhã lễ phép hướng về phía Émi hơi hơi cúi đầu, mỉm cười nói: "Émi tiến sĩ, cửu ngưỡng đại danh. Tạm thời mượn bằng hữu của ngươi dùng một lát,  tiến sĩ sẽ không có ý kiến chứ?"

"Tạm thời mượn một thoáng có khả năng, thời gian dài không được. Công tước điện dưới, ngài phải biết, hắn không phải ta bằng hữu bình thường, là bạn trai ta!"

Émi nói lời kinh người.

Tất cả mọi người lần nữa trợn mắt hốc mồm, nhất là Raya cùng Thiến Thiến, hoàn toàn không dám tin.

Đại tiểu thư điên rồi sao?

Chỉ có Trương Thiên Cửu hiểu rõ nhất Émi, nàng nếu không nói như vậy mới là lạ. Này bằng với trước mặt mọi người biểu thị công khai nàng đối Trương Thiên Cửu "Chủ quyền" . Không quản các ngươi hoàng gia có tính toán gì, muốn xử trí như thế nào nam nhân này, đều nhất định muốn đi qua đồng ý của ta.

Còn những cái khác, Trương Thiên Cửu cũng không cần nghĩ quá nhiều.

Dù sao là bạn trai không phải lão công, khác nhau vẫn là hết sức bản chất.

Gregory Tổng đốc trong mắt cũng lóe lên một vệt kinh ngạc, nhưng mà ẩn giấu rất khá, mỉm cười nói: "Đương nhiên. Tiến sĩ xin yên tâm, ta đối bạn trai ngươi không có ác ý gì. Trương trung sĩ là khó được nhân tài, hoàng thất cũng rất muốn trọng dụng hắn. Tương lai chúng ta cơ hội hợp tác hẳn là còn có rất nhiều."

Lời này cũng không phải qua loa, cái viên kia Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương bản thân liền hết sức nói rõ vấn đề.

Dù coi như Trương Thiên Cửu lập xuống bất thế kỳ công, nếu là Gregory Tổng đốc không kiên trì, hoàng thất cũng sẽ không cho lớn như vậy vinh dự.

Người hạ đẳng!

Nói thật, tại hoàng thất trong suy nghĩ là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khái niệm.

Khả năng liền là cái ký hiệu.

Ngay sau đó Trương Thiên Cửu liền theo Gregory Tổng đốc rời đi, đám người kinh ngạc thấy, Gregory Tổng đốc tự mình làm cái mời dấu tay xin mời, mà tóc vàng suất ca Torcy thậm chí tự thân vì Trương Thiên Cửu mở cửa xe ra.

Loại đãi ngộ này thực sự quá cao chút.

Về phần ở đây bừa bộn không thể tả hết thảy, Gregory Tổng đốc từ sẽ không đặt tại trong lòng, chỉ cần hắn chào hỏi, tập huấn doanh bên này khẳng định sẽ xử lý thích đáng tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.