Chương  68: 50 triệu

Chương  68: 50 triệu

Kim Thập Tự bay lượn xe trực tiếp tiến vào Philip khách sạn.

Trương Thiên Cửu một nhóm ba người tại bảo tiêu chen chúc dưới, thẳng lên xa hoa phòng.

Này kỳ quái tổ hợp, đưa tới không ít ánh mắt tò mò.

Không hề nghi ngờ, cái kia lão đầu trọc là người hạ đẳng, hắn tướng mạo đặc thù quá rõ ràng, loại thứ tư họ Changnan tộc nhân. Mà Kim Thập Tự bay lượn xe, xác thực hoàng gia Gregory gia tộc tiêu chí. Đã có người nhận ra Gregory công tước.

Hiện nay Hoàng đế bệ hạ thân đường đệ.

Cái kia Changnan tộc đầu trọc, vậy mà cùng Gregory công tước sóng vai mà đi, nửa điểm đều không rơi vào thế hạ phong. Chẳng những đi là như thế, liền trên mặt vẻ mặt đều vô cùng thản nhiên, tựa hồ tất cả những thứ này đều là như vậy đương nhiên.

Này rốt cuộc là ai?

Chẳng lẽ không phải Weixi đế quốc quốc dân, mà là theo quốc gia khác tới trọng yếu khách quý?

Changnan tộc là một cái rất lớn dân tộc, phân bố rất rộng khắp, Weixi đế quốc Changnan tộc nhân, số lượng cũng không nhiều lắm, tại loại thứ tư họ bên trong cũng thuộc về dân tộc thiểu số. Mà tại một chút chế độ cộng hoà quốc gia, Changnan tộc nhân có rất cao địa vị.

Thế nhưng là, muốn nói tên đầu trọc này là một cái nào đó nước cộng hoà đại sứ, cũng không thể nào nói nổi a, quá trẻ tuổi.

Không hiểu!

Đối với những người này suy đoán, Gregory công tước cùng Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không để ý.

Ngay sau đó tại xa hoa phòng theo chủ khách ngồi xuống.

Gregory công tước ngồi chủ vị, Trương Thiên Cửu ngồi đối diện, Torcy ngồi chỗ cuối tương bồi, mặt mũi cho đến mười phần, hoàn toàn là đem Trương Thiên Cửu trở thành bình đẳng bằng hữu. Kỳ thật coi như là chân chính nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc, tại Gregory công tước trước mặt, cũng là kinh sợ, không dám thở mạnh một cái.

Gregory công tước trước kia quản gia Parker, liền là cái nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc.

Quản gia là cái gì?

Nói trắng ra là, liền là cái hạ nhân thủ lĩnh, cái nào có tư cách cùng chủ nhân ngồi ngang hàng.

Nhân viên phục vụ dâng lên cà phê, cùng bảo tiêu cùng một chỗ, lui ra ngoài.

"Trương tiên sinh, đây là Perry tiên sinh nắm ta chuyển giao cho ngươi chi phiếu, hai ngàn vạn Tinh Hà tệ."

Ngồi xuống định, Gregory công tước nhẹ nhàng điểm một cái trên cổ tay trí năng điện thoại, một tấm điện tử giả lập chi phiếu nổi lên. Công nghệ cao xác thực hết sức mất phương hướng liền, Trương Thiên Cửu chỉ cần dùng chính mình trí năng điện thoại thu nạp một thoáng tấm này điện tử giả lập chi phiếu, chuyển khoản liền có thể hoàn thành.

Trên thực tế, là bởi vì lão Perry không biết số điện thoại của hắn, bằng không mà nói, căn bản liền không cần sai người chuyển giao phiền toái như vậy, trực tiếp cho Trương Thiên Cửu chuyển khoản là được rồi.

Trương Thiên Cửu cười cười, cũng không khách khí, lúc này nhận này hai ngàn vạn Tinh Hà tệ.

Không hề nghi ngờ, Gregory công tước thực hiện lời hứa của mình, cho lão Perry làm xong Mojiade cá độ nghiệp bằng buôn bán. Này hai ngàn vạn là nên được trả thù lao. Nói đến, Trương Thiên Cửu cũng là lão Perry ân nhân cứu mạng đây.

Không có hắn, toàn bộ Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên hơn một vạn người sớm liền thành vũ trụ oan hồn.

Tỉ như hoàng gia thuyền cứu nạn hào, liền vĩnh viễn biến mất tại thái không băng lãnh bên trong.

"Mặt khác, ở đây còn có ba ngàn vạn, là mấy người chúng ta một chút tâm ý, xin mời Trương tiên sinh vui vẻ nhận."

Nói, công tước tiên sinh lại cấp ra tấm thứ hai điện tử giả lập chi phiếu.

Không thể nghi ngờ, đây là Gregory Tổng đốc cùng mặt khác một chút được cứu vớt quý tộc kiếm ra tới "Cảm tạ phí" . Đối với những đại quý tộc này tới nói, chỉ là ba ngàn vạn, thật đúng là không tính là gì.

"Tham tài tham tài..."

Trương Thiên Cửu đầy mặt nụ cười, liền nửa câu từ chối lời nói đều không có, chiếu đơn thu hết.

Hắn trước mắt, thật sự là quá rất cần tiền.

Tiếp tục cải tạo "Phục Cừu Nữ Vương hào" đòi tiền, cho Tư Mã Khinh Hầu, Caroline đám người phân phối tốt nhất cơ giáp đòi tiền, tại Mojiade sinh hoạt đòi tiền, cứ việc tại Tomás nơi đó được điểm của nổi, cũng đã sớm tiêu đến bảy tám phần. Bây giờ có số tiền kia, tháng ngày lại phải tốt hơn chút.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu trong lòng cũng sáng như gương, tiền này, chỉ sợ không phải dễ cầm như vậy.

Gregory công tước không thể nghi ngờ là cái rất hiểu đàm phán kỹ xảo người

Vừa lên tới trước hết đưa lên ba ngàn vạn, khiến cho Trương Thiên Cửu hoàn toàn không cách nào cự tuyệt. Bởi vì cái gọi là bắt người nương tay cắn người miệng mềm, tiếp xuống nếu là hắn đưa ra điều kiện gì, Trương Thiên Cửu cũng không tiện cự tuyệt.

Quả nhiên, Gregory công tước uống một ngụm cà phê, chậm rãi đem đẹp đẽ chén cà phê buông ra, trầm ngâm hỏi: "Trương tiên sinh, xin hỏi ngươi cũng là cải tạo gen chiến sĩ sao?"

Vâng

Trương Thiên Cửu một chút không giấu diếm.

Thứ này, giấu diếm là không gạt được, còn không bằng sảng khoái chút thừa nhận.

"Ở nơi đó hoàn thành cải tạo giải phẫu?"

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Nếu như ta nói là dưới đất đen bệnh viện hoàn thành giải phẫu, không biết công tước tiên sinh tin hay là không tin? Ngài cũng biết, ta là đầu đường tiểu lưu manh xuất thân..."

Thư

Gregory công tước trả lời chắc chắn hết sức lời ít mà ý nhiều.

Hắn lẽ ra cũng không có ý định đối Trương Thiên Cửu "Siêu năng lực" truy vấn ngọn nguồn. Huống hồ, Trương Thiên Cửu nói cũng hết sức thuận lý thành chương. Tại Weixi đế quốc, xác thực tồn tại rất nhiều dưới mặt đất đen bệnh viện, trong đó một chút đen bệnh viện cũng có thể làm cải tạo gen giải phẫu. Đương nhiên, bọn hắn chủ yếu khách hàng đa số đều là dưới mặt đất cách đấu tràng chiến đấu sĩ, vì giành được càng nhiều tiền thưởng, mạo hiểm tiến hành cải tạo gen giải phẫu.

Chỉ bất quá loại này cải tạo gen giải phẫu xác xuất thành công cực thấp  có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Nhưng ở dòng giống chế độ sâm nghiêm Weixi đế quốc, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều cùng đường mạt lộ người nghĩ phải đi qua một ít phương pháp đặc thù phấn khởi đánh cược một lần. Cho nên những này dưới mặt đất đen bệnh viện sinh ý vẫn luôn rất tốt.

Tư liệu biểu hiện, Trương Thiên Cửu là cô nhi, xác thực là tiểu lưu manh xuất thân, kẻ như vậy sẽ đi dưới mặt đất đen bệnh viện làm cải tạo gen giải phẫu, quá bình thường.

Cái tên này cũng là vận khí tốt, thế mà không có bị dưới mặt đất đen bệnh viện chơi chết, còn trở nên lợi hại như vậy.

"Trương tiên sinh, ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, ngươi nghe nói qua sao?"

Rốt cục bắt đầu cắt vào chính đề.

Trương Thiên Cửu liền cười.

Làm lính đặc chủng một thành viên, hắn làm sao có thể chưa nghe nói qua ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời?

Đơn giản tới nói, đó cũng không phải một hạng thế giới tính thi đấu, mà là a ước bộ phận đế chế quốc gia thi đấu. Chuck đế quốc là cái này thi đấu khởi xướng nước, mời hệ ngân hà Tây Nam khu vực đế chế quốc gia tham dự.

Tính được là Tây Nam khu vực đế chế quốc gia lính đặc chủng xa hoa nhất lần tỷ võ.

Tại ngốc ưng trong trận đấu thu hoạch được ưu dị thành tích đại biểu đội, đem đại biểu Tây Nam khu vực đế chế quốc gia tham gia tinh hà liên minh lính đặc chủng giải thi đấu.

Nhưng mà cái này ngốc ưng lính đặc chủng tỷ võ, đối Weixi đế quốc tới nói, có thể chưa chắc là đáng để mong chờ sự tình.

Nguyên nhân rất đơn giản, Weixi đế quốc lính đặc chủng tại kỳ trước trong trận đấu, thành tích một mực hạng chót.

Mặc dù Weixi đế quốc phái đi ra đều là đi qua cải tạo gen tinh anh chiến sĩ, nhưng mặt khác đế chế quốc gia lính đặc chủng cũng không phải ăn chay. Dù sao hiện giai đoạn, Weixi đế quốc cải tạo gen trình độ, cũng không phải quá cao. Dù coi như là cải tạo gen chiến sĩ, cùng những cái kia cường quốc tinh nhuệ nhất lính đặc chủng so, cũng vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng Trương Thiên Cửu cũng có chút kỳ quái.

"Công tước điện bên dưới làm sao đột nhiên chú ý tới ngốc ưng thi đấu theo lời mời tới?"

Bởi vì Nolay tinh đã thất thủ, Trương Thiên Cửu liền không lại xưng hô Gregory công tước vì ngài Tổng đốc, nếu không liền có bóc vết sẹo tình nghi.

Theo lý, chuyện này không tới phiên Gregory tới quan tâm a.

Gregory công tước cười khổ nói: "Trước đó không lâu, Victor công tước chính thức về hưu, ngươi biết, hắn là tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh người tổng phụ trách... Hoàng đế bệ hạ ba ngày trước chính thức bổ nhiệm ta vì tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh triệu tập người."

Trương Thiên Cửu bừng tỉnh đại ngộ.

Nhớ kỹ tại một cái khác thời không, hiện giai đoạn Victor công tước còn không có về hưu đây.

Đương nhiên, tại một cái khác thời không, Gregory Tổng đốc sớm đã cùng Hoàng Gia Vinh Diệu hào cùng một chỗ đền nợ nước, cũng không có khả năng có cơ hội đảm nhiệm tập huấn doanh tổng thủ lĩnh. Rất rõ ràng, lão Victor xin nghỉ hưu sớm, là vì cho Gregory đằng vị trí.

Tại bản thời không, hắn bươm bướm cánh khẽ vỗ, lịch sử quỹ tích đã phát sinh tương đối trọng đại chếch đi. Cũng may hắn là dựa vào thực lực ăn cơm, không phải dựa vào" thần côn" ăn cơm, đổ cũng không cần quá lo lắng.

"Không lâu sau đó, cái này thi đấu theo lời mời liền muốn bắt đầu, ta muốn mời Trương tiên sinh giúp ta kiểm định một chút."

Gregory công tước hai đầu lông mày, rõ ràng mang theo vẻ sầu lo, hiển nhiên đối lần tranh tài này một chút không coi trọng.

Này cũng khó trách, theo kỳ trước thành tích đến xem, Weixi đế quốc cơ bản đều là hạng chót. Lão Victor tại nhiệm bên trên là không quan trọng, dù sao nhiều năm như vậy, mọi người đều quen thuộc. Gregory quan mới tiền nhiệm, tự nhiên hy vọng có thể có một cái hơi tốt một chút thành tích.

Khiến cho lão Victor xin nghỉ hưu sớm, cho Gregory đằng vị trí, hiện nay Hoàng đế bệ hạ cũng là muốn gánh chịu nhất định áp lực.

Ba đại Hoàng tộc ở giữa quyền lực đấu tranh, vẫn luôn không có đình chỉ qua.

Gregory công tước chung quy là tướng bên thua, đem trọn cái Nolay tinh đều mất đi. Hoàng đế bệ hạ chẳng những không giáng tội với hắn, ngược lại còn đem hắn bổ nhiệm làm cải tạo gen chiến sĩ bộ môn tổng quản, này là muốn đem chi này tinh nhuệ nhất vũ lực một mực khống chế tại Gregory gia tộc trong tay a.

Nhưng như thế cũng quá lấy tướng, Gregory công tước liền như là ngồi tại miệng núi lửa bên trên, bị nướng đến "Xuy xuy" mà bốc lên dầu.

Nếu là hắn cũng giống như Victor, tại ngốc ưng thi đấu theo lời mời bên trên hạng chót, vậy hắn cùng Victor khác nhau ở chỗ nào?

Hoàng đế bệ hạ có lý do gì một mực như thế trọng dụng hắn?

Nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm thực quyền vị trí Hoàng tộc dòng chính có thể số lượng cũng không ít.

Dạng này thực quyền vị trí, mãi mãi cũng là sói nhiều thịt ít.

"Công tước điện bên dưới quá đề cao ta, ta chính là điểm dã lộ, không đáng cười một tiếng."

Trương Thiên Cửu khó được khiêm tốn một câu.

Nhưng mà làm sao nghe làm sao giống như là tại nắm, không có một chút khiêm tốn chi ý.

Gregory mỉm cười, chỉ cần chịu nắm liền tốt, này đã nói lên, hết thảy đều có đàm, chỉ cần điều kiện phù hợp. Nếu thật là một mực khiêm tốn, ngược lại phiền toái, hoàn toàn là cự người ở ngoài ngàn dặm ý tứ, đàm đều đàm không được.

Trương Thiên Cửu dùng ba đời tư nhân cơ giáp Ngân Lang dễ như trở bàn tay xử lý Tư Mã Khinh Hầu Ma Ảnh Version 4, Gregory thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Tiểu tử này tuyệt đối là cao thủ.

Thu thập hải tặc cái kia cái gọn gàng, bây giờ suy nghĩ một chút đều để người trong lòng run sợ.

Cái gọi là vương bài lính đặc chủng, đại khái liền là như thế cái trình độ a?

"Trương tiên sinh, ta nghe nói, ngươi thật giống như đối CRT có so sánh tràn đầy nhu cầu? Thứ này đến cùng là quản chế phẩm, xác thực không tốt như vậy làm. Nếu như Trương tiên sinh thật vô cùng cần, ta cũng có thể nghĩ một chút biện pháp."

Gregory không chậm không nhanh ném ra chính mình đàm phán điều kiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.