Chương 69: Lòng tham không đáy

Chương 69: Lòng tham không đáy

"Điện hạ, ta còn thực sự có chút cần. Nhưng mà không chỉ là CRT, nơi này có một tấm danh sách, xin mời điện hạ nhìn một chút. . ."

Nói, trong hư không liền xuất hiện một tấm điện tử danh sách.

Thấy tờ danh sách này, Gregory sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái —— trên thế giới lại có như thế lòng tham không đáy gia hỏa?

"CRT 60 kilôgam, OAC hai mươi kilôgam. . . Vân Gia khoáng 50 tấn. . ."

Torcy đọc lên tiếng đến, trên mặt lại là kinh ngạc lại là tò mò.

Trương Thiên Cửu mở ra tờ danh sách này, trọn vẹn nhóm ra hơn mười dạng vật chất, trong đó mấy dạng, là cùng CRT một dạng quản chế phẩm, thậm chí so CRT còn muốn hiếm thấy, giá cả càng là cao đến quá đáng . Còn Vân Gia khoáng thạch, càng là các quốc gia chiến lược vật chất. Nghe nói theo Vân Gia khoáng trong đá đề luyện ra một loại nào đó kim loại, là chế tạo cao cấp cơ giáp ắt không thể thiếu tài liệu.

Gia hỏa này vậy mà mới mở miệng liền muốn 50 tấn.

"Lão. . . Trương tiên sinh, ngươi muốn 50 tấn Vân Gia khoáng làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ chính mình chế tạo cơ giáp?"

Torcy nhịn không được hỏi.

Phía trước những cái kia hàng cấm, còn dễ lý giải, Trương Thiên Cửu hẳn là tại xử lí lấy một ít nhận không ra người giao dịch, loại này giao dịch, Gregory gia tộc tuy tuyệt đối sẽ không tham dự, nhưng cũng sẽ không cảm thấy quá kỳ quái. Tại Weixi đế quốc, thuốc phiện sớm đã nước tràn thành lụt. Nhất là tại hạ các loại dòng giống bên trong, không ít người đều dựa vào thuốc phiện gây tê thần kinh của mình không lý tưởng, qua một ngày coi là một ngày.

Nhưng Vân Gia khoáng thạch, thật không biết tại sao phải vật này.

Trương Thiên Cửu mỉm cười, lại không có trả lời Torcy.

Chẳng lẽ muốn hắn nói cho Torcy, hắn muốn ăn mây gia kim loại? Căn cứ Émi hôm qua mở ra "Đại bổ danh sách" theo Vân Gia khoáng trong đá đề luyện ra kim loại nặng, là cường hóa hắn xương cốt trọng yếu vật chất.

Làm là siêu cấp gen chiến sĩ, thân thể của hắn đã sớm khác hẳn với thường nhân.

"Trương tiên sinh, muốn làm đến những này vật chất, độ khó không nhỏ."

Gregory công tước cưỡng chế trong lòng không vui, từ tốn nói.

Điều này cũng đúng lời nói thật, dù coi như dùng thân phận địa vị của hắn cùng thực lực kinh tế, muốn đem danh sách bên trên những này vật chất đều làm đủ, cũng thật không đơn giản. Mấu chốt là, này không có lời.

Hắn chỉ là muốn xin mời Trương Thiên Cửu cho ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời đề điểm ý kiến, nhiều nhất là làm Weixi đế quốc đặc chủng chiến đội một thành viên, tham dự lần này thi đấu theo lời mời, thực sự giá trị không được trả giá lớn như vậy một cái giá lớn.

Nếu như là cảm tạ Trương Thiên Cửu ân cứu mạng, như vậy khác nói.

Mặc dù Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương, nhị đẳng quý tộc "Nhấc tịch" ba ngàn vạn ngân hà tệ tiền mặt, đã coi như là cảm giác cám ơn qua, Trương Thiên Cửu nếu là cảm thấy còn chưa đủ, Gregory công tước cũng không để ý lại cảm tạ một lần.

Nhưng mà cái kia dù sao là hai chuyện khác nhau, Trương Thiên Cửu rất rõ ràng không phải muốn hắn cảm ân, mà là tại cùng hắn đàm phán.

Nếu là đàm phán, vậy sẽ phải có ngang nhau điều kiện mới được.

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Công tước điện dưới, ta biết một lần lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, không có trọng yếu như vậy, tính không được cái gì thẻ đánh bạc. Thế nhưng, nếu như ta có thể trợ giúp ngươi, cải biến chiến tranh tiến trình đâu?"

". . ."

Gregory công tước tạm thời hoàn toàn không có hiểu rõ Trương Thiên Cửu đang nói cái gì.

Torcy cũng là một mặt mờ mịt.

Cái gì gọi là cải biến chiến tranh tiến trình?

"Ta nói là, ta có khả năng cải biến trước mắt tu chân chiến tranh tiến trình."

Trương Thiên Cửu hết sức khẳng định lại một lần nữa một lần, vẻ mặt thản nhiên, không có chút nào khoác lác chi ý.

"Cái kia không có khả năng!"

Gregory công tước quả quyết lắc đầu.

Mặc dù hắn tán thành Trương Thiên Cửu có chút bản sự, là cái cường hãn lính đặc chủng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cải biến chiến tranh tiến trình?

Hắn coi mình là ai vậy?

Loại lời này cũng dám nói vớ nói vẩn.

Đối mặt tu chân đại quân cường thế ép sát, liền xem như đế quốc hoàng thất hội nghị liên tịch, một đám nắm giữ quyền hành vương công đại thần cũng thúc thủ vô sách, cuối cùng mọi người nhất trí cho rằng hữu hiệu thủ đoạn, liền là lần nữa hướng về phía a ước cầu viện, hướng về phía tinh tế nghị hội cầu viện.

Trương Thiên Cửu bưng lên cà phê uống một ngụm

Nhẹ giọng hỏi: "Công tước điện dưới, dùng cái nhìn của ngươi, cuộc chiến tranh này tương lai như thế nào? Đơn thuần dựa vào Weixi đế quốc, chịu nổi sao?"

Gregory công tước yên lặng thật lâu, khe khẽ lắc đầu.

Mặc dù hắn hết sức không nguyện ý thừa nhận, lại cũng không thể không đối mặt hiện thực. Nếu như nói trước đó hắn còn có chút may mắn tâm lý, Nolay tinh một trận chiến, đã triệt để đánh thức hắn.

Tu chân đại quân mạnh mẽ, vượt xa hắn mong muốn, Nolay tinh chiến dịch, Weixi đế quốc danh xưng tinh nhuệ quân đội chính quy, dễ dàng sụp đổ, tại tu sĩ đại quân pháp bảo pháp khí phù lục pháp thuật trước mặt, sắt thép quân đội vậy mà hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Cứ như vậy đánh xuống, Weixi đế quốc mặc dù lớn, cũng chẳng mấy chốc sẽ toàn cảnh luân hãm.

"Bất quá, chúng ta không phải một mình chiến đấu hăng hái!"

Chốc lát, Gregory công tước phất phất tay, nói ra.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Công tước điện dưới, xin thứ cho ta nói thẳng, tu chân đại quân cũng không phải một mình chiến đấu hăng hái. Trước một giai đoạn chỉ là thăm dò tính tiếp xúc, chiến tranh toàn diện lập tức liền muốn triển khai. Đến lúc đó, đều lớn cường quốc đều là thân mình lo chưa xong, còn có người nào công phu tới đáp để ý đến chúng ta?"

Tại bản thời không, không có người nào so với hắn đối với cục diện chiến đấu tiến trình hiểu rõ hơn.

Đại chiến cùng một chỗ, Weixi đế quốc loại này tự thân sức chiến đấu yếu đuối đồng minh, thường thường trước tiên liền sẽ bị ném bỏ.

Bùn nhão đỡ không nổi tường, cần gì phải lãng phí quân lực?

Gregory công tước im lặng.

Hắn đã được đến tin tức, không ít quốc gia đều đã cùng tu chân đại quân tiếp chiến, đây cũng là liên bang chậm chạp không có hướng về phía bọn hắn điều động viện quân nguyên nhân. Như là Trương Thiên Cửu nói, chiến tranh toàn diện đã triển khai.

Chiến hỏa chẳng mấy chốc sẽ tại toàn bộ Khoa Kỹ thế giới bùng cháy.

"Trương tiên sinh, ngươi nói cải biến chiến tranh tiến trình là có ý gì?"

Torcy cắm miệng hỏi.

Đánh

"Hung hăng đánh!"

"Cho tu sĩ đại quân tạo thành hàng loạt sát thương, khiến cho bọn hắn dừng lại thế công."

Trương Thiên Cửu trả lời đằng đằng sát khí, lại làm cho Gregory phụ tử hai mặt nhìn nhau, lập tức đều phát ra cười khổ tiếng.

Lời nói này tương đương không nói.

Đạo lý người nào không biết, nhưng Weixi đế quốc quân lực còn tại đó, làm sao cho tu sĩ đại quân tạo thành hàng loạt sát thương?

Weixi quân đội chính quy khắp nơi thất bại, tổn thất nặng nề, sớm đã đối tu sĩ đại quân nghe tiếng biến sắc. Nếu như không phải là bởi vì Weixi đế quốc cương vực rộng rãi, có đầy đủ chiến lược lượn vòng không gian, chỉ sợ này Mojiade đều sớm đã thần hồn nát thần tính, một buổi mấy kinh ngạc.

"Trương tiên sinh, ân, ngươi cũng biết, chúng ta Weixi đế quốc quân đội chính quy, số người mặc dù không ít, nhưng sức chiến đấu lệch yếu, huấn luyện chưa đủ, trang bị cũng so sánh lạc hậu, cho nên. . ."

"Chúng ta đánh không thắng, đó là bởi vì chúng ta còn chưa đủ lạc hậu. Chúng ta nếu là lại lạc hậu một chút, chiến tranh kết cục liền không phải như vậy."

Trương Thiên Cửu cắt ngang Gregory công tước, nói ra.

Gregory công tước liền sầm mặt lại.

Nói gì vậy?

Tại nghiêm túc như vậy thời khắc, Trương Thiên Cửu lại còn "Mở trào phúng" ?

"Lão đại, ngươi nói là, SK15? Hỏa dược thương?"

Torcy trong đầu lại là quầng sáng lóe lên, giống như là hiểu rõ cái gì, kêu lên, "Lão đại" thốt ra.

Hắn là cùng Trương Thiên Cửu tại Uma thành phố Công Hán khu sóng vai chiến đấu qua, biết hỏa dược thương uy lực.

"Không sai biệt lắm là ý tứ kia. Công tước điện dưới, tu chân đại quân hình thức chiến đấu, cùng chúng ta khoa học kỹ thuật quân đội hình thức chiến đấu khác biệt, chúng ta phải có tính nhắm vào vũ khí trang bị mới có cơ hội chiến thắng."

"Ngươi nói là, dùng hỏa dược thương so dùng súng năng lượng càng hữu hiệu?"

Gregory công tước tựa hồ cũng ý thức được cái gì.

"Nếu như vũ khí sử dụng thoả đáng, là như vậy."

Trương Thiên Cửu nhẹ gật đầu, hết sức khẳng định nói ra.

"Chúng ta đều biết, tu sĩ mạnh mẽ, ngay tại ở bọn hắn đối năng lượng vũ trụ lợi dụng, cao hơn chúng ta ra mấy cái cấp bậc. Chúng ta muốn nhờ máy móc mới có thể bắn ra năng lượng thúc, đối bọn hắn tới nói, chỉ là cơ bản nhất pháp thuật. Bọn hắn đối năng lượng lực phòng ngự, xa so với chúng ta còn mạnh hơn nhiều. Đương nhiên, nhục thể của bọn hắn cũng so với chúng ta muốn cường hãn được nhiều. Nhưng mà tương đối mà nói, bọn hắn đối kim loại đạn vật lý công kích, lực phòng ngự không phải mạnh như vậy. Tỉ như một tên cấp thấp nhất Linh Đồng, có thể dễ dàng mà ngăn trở súng năng lượng công kích, lại ngăn không được kim loại đạn, một súng liền xử lý."

"Có loại sự tình này?"

Gregory công tước gương mặt nửa tin nửa ngờ.

"Đúng vậy, phụ thân, ta tận mắt nhìn thấy."

Torcy lập tức làm chứng.

"Đây chẳng phải là nói, chỉ cần chúng ta toàn bộ thay đổi kim loại đạn, liền có thể thắng lợi?"

Trương Thiên Cửu liền cười, nói ra: "Đương nhiên không dễ dàng như vậy. Hỏa dược thương khuyết điểm lớn nhất liền là sơ tốc chậm, tầm bắn không đủ. Chỉ có thể cự ly tác chiến, hữu hiệu sát thương khoảng cách tại năm trong vòng trăm thước. Khoảng cách này, tu sĩ pháp bảo pháp khí có khả năng tuỳ tiện đem binh lính của chúng ta nện thành thịt vụn. Bọn hắn đơn binh năng lực tác chiến vẫn là mạnh hơn chúng ta ra rất nhiều rất nhiều. Cho nên chúng ta nhất định phải cải thiện vũ khí của chúng ta, đồng thời còn phải có tương ứng chiến thuật phối hợp."

Gregory công tước trong mắt một mảnh hừng hực, khẩn cấp hỏi: "Có phải hay không cải thiện vũ khí, cải thiện chiến thuật, chúng ta liền nhất định có thể thắng?"

Hắn là thật có chút hưng phấn.

Dù như thế nào, Nolay tinh toàn cảnh luân hãm, đối với hắn cái này Tổng đốc mà nói, đều là một loại khó tả sỉ nhục. Mặc dù mọi người đều biết tu sĩ đại quân quá mức mạnh mẽ, hoàn toàn ngăn cản không nổi, nhưng mà Gregory chính mình luôn luôn khó mà tiêu tan. Hắn chính trị đối thủ cũng thỉnh thoảng bắt lấy cái này chân đau cho hắn vài câu lời nói lạnh nhạt.

Hiện tại, nếu như từ hắn nói ra chiến thuật cùng vũ khí mới, có thể thắng chiến tranh, cái kia mất đi Nolay tinh sỉ nhục liền có thể quét sạch sành sanh. Thậm chí có có thể trở thành kế nhiệm Hoàng đế bệ hạ hùng hồn ứng cử viên.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Điện hạ, đương nhiên không dễ dàng như vậy. Nhưng mà giành được một chút cục bộ thắng lợi cũng là có khả năng, chỉ cần chúng ta ổn định chiến cuộc, kẻ địch liền sẽ đem càng nhiều binh lực vùi đầu vào những chiến trường khác, chúng ta liền có thời gian thở dốc."

"Thế nhưng là, ngộ nhỡ kẻ địch nếu là gia tăng đối với chúng ta bên này đầu nhập, làm sao bây giờ?"

Torcy có chút lo lắng mà hỏi thăm.

"Yên tâm. Tu Chân thế giới bên trong cũng cùng chúng ta Khoa Kỹ thế giới một dạng, nội đấu không ngừng, cho tới bây giờ đều không có chân chính thống nhất qua hành động trình tự. Nội bộ bọn họ mâu thuẫn so với chúng ta còn sâu. Cùng chúng ta tác chiến Nanan Quốc, tại Tu Chân thế giới cũng là hết sức xa xôi quốc gia, lực lượng rất yếu. Chỉ cần chúng ta hàng loạt sát thương bọn hắn cấp thấp tu sĩ, liền có thể ổn định chiến cuộc."

"Vậy bọn hắn tu sĩ cấp cao sẽ không xuất thủ sao?"

"Sẽ. Nhưng chúng ta không phải cũng có khổng lồ chiến hạm sao? Tại không có đi qua đất trời nguyên khí cải tạo vũ trụ, càng là cấp bậc cao tu sĩ, ra tay tiêu hao càng lớn, có thậm chí sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến bản nguyên. Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, tu sĩ cấp cao là sẽ không đích thân ra tay."

"Hàng loạt sát thương cấp thấp tu sĩ, là thời gian ngắn ổn định chiến cuộc phương pháp tốt nhất."

Trương Thiên Cửu nói đến hết sức chắc chắn, một bộ tính trước kỹ càng "Thần côn" bộ dáng..