Chương 70: Mới thiết kế

Chương 70: Mới thiết kế

Mojiade binh khí công nghiệp viện nghiên cứu.

Weixi đế quốc binh khí công nghiệp thứ nghiên cứu một chút cơ cấu.

Nghe nói Gregory công tước đại giá quang lâm, viện nghiên cứu không dám sơ suất, cắt cử một vị phó tổng giám đốc nhà thiết kế Razeghi ra nghênh đón.

Vị này Razeghi, ước chừng chừng bốn mươi tuổi, gương mặt thông minh tháo vát. Tại tuổi tác như vậy, liền có thể đi đến binh khí công nghiệp viện nghiên cứu phó tổng giám đốc nhà thiết kế cao vị, Razeghi tuyệt đối có thể xưng thiên tài.

Nghe nói hắn là viện nghiên cứu viện trưởng Scherman quan môn đệ tử.

Scherman cũng không phải bình thường người, tinh tế viện khoa học viện sĩ, Weixi đế quốc hoàng gia viện khoa học Phó viện trưởng, binh khí công nghiệp lĩnh vực đệ nhất nhân. Đệ tử khắp thiên hạ  có thể nói trước mắt Weixi đế quốc binh khí công nghiệp chủ yếu nhà nghiên cứu, hơn phân nửa là hắn đồ tử đồ tôn, coi như cùng hắn không có có quan hệ trực tiếp, cũng có chút gián tiếp sâu xa.

Một người như vậy, dù coi như đối mặt Hoàng đế bệ hạ, cũng có tự ngạo tiền vốn. Dùng Gregory công tước tôn quý, cũng còn không đủ trình độ hắn tự mình nghênh đón, an bài một vị đệ tử đắc ý tới đón đợi, liền xem như hết sức nể tình.

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu, Razeghi cứ thế ngơ ngác một chút.

Kẻ hạ nhân tốt không tuân theo quy củ!

Vậy mà cùng công tước điện bên dưới sóng vai mà đi, trực tiếp đem Torcy tước sĩ gạt sang một bên.

Kỳ quái là, chẳng những Gregory công tước cùng Torcy tước sĩ cảm giác đến đương nhiên, công tước cận vệ cũng không có bất kỳ người nào biểu thị bất mãn, đứng ra đem cái này không biết tốt xấu người hạ đẳng kéo đi qua một bên.

"Ngươi tốt, Razeghi tiến sĩ! Cảm tạ ngươi tự mình đi ra tiếp đối đãi chúng ta."

Gregory công tước hết sức khách khí, đối có trình độ có học vấn người, công tước điện bên dưới là hết sức tôn trọng. Tại Weixi đế quốc hoàng thất trọng yếu nhân viên bên trong, Gregory công tước chiêu hiền đãi sĩ là có tiếng, dân gian danh vọng rất cao.

"Công tước điện dưới, có thể vì ngài phục vụ là vinh hạnh của ta!"

"Razeghi tiến sĩ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Trương Thiên Cửu tiên sinh. Trương tiên sinh là hoàng thất đặc biệt ngợi khen nhị đẳng dòng giống công dân."

Hết sức hiển nhiên, Gregory công tước gặp được Razeghi trong mắt kinh ngạc, liền đặc biệt tăng thêm một câu như vậy nói rõ lí do.

Thì ra là thế.

Nhưng mà Razeghi cùng Trương Thiên Cửu lúc bắt tay, nụ cười vẫn là hết sức miễn cưỡng. Đơn giản bắt tay, lập tức liền rụt về lại, tựa hồ sợ Trương Thiên Cửu đem tay của hắn làm bẩn.

"Nhấc tịch" loại chuyện này, tại Weixi đế quốc cũng không phải gần như không tồn tại. Trước mắt tên trọc đầu này lão, khẳng định là gặp vận may, không biết bị nhà ai tiểu thư thấy vừa mắt, mời làm con rể tới nhà. Xem chừng vị tiểu thư kia dáng dấp đủ khó coi, bằng không thì làm sao lại coi trọng như thế một tên?

Trương Cửu gia thực sự không thế nào suất khí!

Đối Razeghi loại thái độ này, Trương Thiên Cửu cũng coi là quá quen thuộc, không tính toán với hắn.

Tại Weixi đế quốc muốn so đo chuyện như vậy, mỗi ngày đều sẽ có đánh không xong khung.

"Razeghi tiến sĩ, nghe nói các ngươi nơi này có cả nước tân tiến nhất mô phỏng sân kiểm tra?"

"Đó là đương nhiên. Mô phỏng sân kiểm tra, chúng ta là tân tiến nhất."

Razeghi tiến sĩ hết sức ngạo khí.

Mặc dù Weixi đế quốc binh khí công nghiệp trình độ, đặt ở trên quốc tế không đáng giá nhắc tới, ở trong nước, Mojiade binh khí công nghiệp viện nghiên cứu vẫn là hết sức ngạo khí, có thể xưng trong nước thứ nhất.

"Vậy rất tốt, ta muốn mượn dùng một chút cái này sân bãi, kiểm nghiệm một loại súng mới giới tính năng."

"Súng mới giới? Quốc gia nào thiết kế?"

Razeghi có chút kinh ngạc.

Dù sao không phải là Weixi đế quốc, trong nước thiết kế súng mới giới, coi như không phải ra từ đám bọn hắn viện nghiên cứu, sau cùng cũng sẽ tập hợp tới nơi này, nhất định phải đi qua bọn hắn xét duyệt, mới có thể có đến chính thức sản xuất đồng ý.

"Do ta thiết kế."

Ngươi

Razeghi tiến sĩ lập tức mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không tin.

Weixi đế quốc dòng giống phân chia, không chỉ là đẳng cấp sâm nghiêm, mà lại có hết sức hiện thực ý nghĩa, phàm là cấp thấp dòng giống, liền mang ý nghĩa thụ giáo dục trình độ nhận hạn chế, rất nhiều có danh vọng cao đẳng học phủ, đều văn bản rõ ràng quy định không khai thu loại thứ tư họ học sinh

Hạn chế tuyển nhận loại thứ ba họ học sinh.

Vũ khí thiết kế, không hề nghi ngờ là khoa học kỹ thuật đỉnh cao.

Đương nhiên, nếu như ngươi nghĩ cho mình thiết kế một cây đao, hoặc là một cây súng lục, thế thì không khó.

Thế nhưng là Trương Thiên Cửu lại nói, muốn mượn dùng bọn hắn viện nghiên cứu mô phỏng sân kiểm tra khảo thí!

"Trương tiên sinh, ngươi không phải tại cùng ta nói đùa sao?"

Trương Thiên Cửu liếc nhìn hắn một cái, ngón tay một chỉ, 3D hình ảnh nổi lên.

"Đây là vật gì? Hỏa dược thương?"

Dù là Razeghi tiến sĩ trước sau như một phong độ nhẹ nhàng, cẩn thận tự chế, khi nhìn đến cái này thiết kế bản thảo đằng sau, cũng không chịu được lên tiếng kinh hô, lập tức mặt đỏ lên, nhìn về phía Gregory công tước.

"Công tước điện dưới, ngài hôm nay đại giá quang lâm, chẳng lẽ liền là tới cùng chúng ta đùa giỡn sao?"

Về phần này người bị bệnh thần kinh người hạ đẳng, Razeghi đã lý đều không muốn để ý đến hắn.

Nếu như không phải là bởi vì Gregory công tước, hắn chỉ sợ sớm đã thét ra lệnh cảnh vệ đem này người bị bệnh thần kinh đuổi ra ngoài.

Đều niên đại gì, thế mà còn có người thiết kế hỏa dược thương?

Ngươi thiết kế hỏa dược thương liền thiết kế hỏa dược thương tốt, chính mình chơi không ai quản ngươi, ngươi còn muốn cầm tới Mojiade tân tiến nhất súng ống mô phỏng sân kiểm tra tới khảo thí? Làm chúng ta đều rảnh đến không có chuyện làm sao?

Trương Thiên Cửu lấy ra cái này thiết kế phương án, đúng là hỏa dược thương thiết kế phương án, là SK15 súng tộc thăng cấp bản. Nhưng này lại không phải Trương Thiên Cửu thiết kế, mà là một cái khác thời không, thật sự sản xuất qua súng ống. Cũng là loại thứ nhất đặc biệt nhằm vào tu sĩ thiết kế súng ống, kéo dài SK súng tộc loại, chính thức mệnh danh liền là SK 16.

Đương nhiên, SK 16 cùng SK15 so sánh mà nói, cải biến vẫn là rất nhiều.

Đầu tiên liền là phóng ra thuốc, sử dụng tân tiến nhất không khói phóng ra thuốc, so với vài ngàn năm trước SK15 súng tộc sử dụng kiểu cũ phóng ra thuốc, hiệu suất muốn cao hơn nhiều. SK 16 bay ra khỏi nòng súng sơ tốc độ, xa cao hơn nhiều SK15, mặc dù còn so ra kém năng lượng thúc phóng ra tốc độ, khoảng cách gần chém giết, lại cũng rút ngắn rất nhiều tu sĩ thời gian phản ứng.

Điểm này, đối thân thể không đủ mạnh hung hãn cấp thấp tu sĩ mà nói, là hết sức trí mạng.

Tiếp theo, đạn dược tại cường độ cao hợp lại sợi bên trong gia nhập nạp mễ tài liệu, là bom bi hình thức. Công nghệ cao gần nổ ngòi nổ để cho người ta khó lòng phòng bị.

Mặt khác, thân thương so SK15 muốn thô to, hủy bỏ kiểu cũ súng ống tất có băng đạn hoặc là đánh cuộn, đạn chứa ở thô to thân thương bên trong, dùng năng lượng khu động, tự động cung đạn.

Tại lúc cần thiết, tốc độ bắn nhanh nhất có khả năng đi đến mỗi giây 10 phát trở lên, trong nháy mắt hình thành mưa đạn.

Hết thảy những này cải tiến, đối mặt cấp bậc tương đối cao tu sĩ, không hiệu quả rõ rệt, nhưng đột nhiên quy mô lớn tại cấp thấp chiến trường sử dụng, thì nhất định sẽ đối vội vàng không kịp chuẩn bị cấp thấp tu sĩ tạo thành to lớn sát thương.

Mấu chốt là, loại này kiểu cũ hỏa dược thương, tại sản xuất cùng nguyên vật liệu cung ứng bên trên không tồn tại vấn đề gì  có thể trong khoảng thời gian ngắn hàng loạt trang bị bộ đội.

Nhưng ở Razeghi trong mắt, dạng này hỏa dược thương tự nhiên là cổ xưa mà buồn cười.

Vô số sự thật đã chứng minh, hỏa dược thương, kim loại đạn đã sớm tụt hậu, luận lực sát thương, so súng năng lượng kém mấy cái cấp bậc. Nhất là đối bộ đội thiết giáp sát thương, kim loại đạn hiệu suất càng là thấp đến vô cùng thê thảm, mà năng lượng vũ khí mới là đại sát khí. Không có mở ra tấm chắn năng lượng cơ giáp, bị năng lượng pháo trực tiếp mệnh bên trong, coi như cơ giáp không bị đánh nổ, ánh sáng là năng lượng buộc chấn động lực, cũng đủ để chấn vỡ phi công nội tạng.

"Tiến sĩ, kẻ địch khác biệt, vũ khí của chúng ta cũng phải có biến hóa mới được. Bảo thủ không chịu thay đổi là phải bị tiêu diệt."

"Tiến sĩ, đây là chuyên môn thiết kế tới đối phó người tu chân."

Torcy ở một bên ngắt lời nói ra.

Đối "Lão đại" hắn là rất bội phục.

"Thật sao? Nói đùa cái gì? Loại này rách rưới đồ chơi có thể đối phó người tu chân?"

Razeghi hoàn toàn không tin.

Liền tân tiến nhất năng lượng vũ khí đối phó người tu chân đều vô cùng cố hết sức, lại càng không cần phải nói loại này lão già hỏa dược thương, đơn giản liền là tìm tai vạ a!

"Như vậy đi, tiến sĩ, chúng ta tỷ thí một chút?"

Trương Thiên Cửu cười híp mắt nói ra.

Cái này Razeghi, tuổi không lớn lắm, đầu óc chi xơ cứng, lại ngoài dự liệu. Nghĩ đến hắn là tại đây chủng cao quý nghiên cứu cơ cấu đợi đến quá lâu, sớm đã dưỡng thành duy ngã độc tôn tư duy hình thức.

Trương Thiên Cửu người hạ đẳng thân phận, cũng làm cho Razeghi cảm giác ưu việt càng thêm bạo rạp.

"Có khả năng a. Ngươi muốn làm sao so?"

Razeghi cười lạnh hỏi.

"Chiến trường mô phỏng. Ngươi dùng các ngươi viện nghiên cứu tân tiến nhất súng ống, ta liền dùng SK 16. Hết thảy đều dùng thực chiến kết quả đến nói chuyện."

Razeghi cười lạnh liên tục, không còn để ý không hỏi Trương Thiên Cửu, chuyển hướng Gregory công tước, nói ra: "Công tước điện dưới, ngươi khẳng định muốn tiến hành tỷ thí như vậy sao?"

Đây quả thực là tại lãng phí thời gian, lãng phí tài nguyên!

"Tiến sĩ, mắt thấy mới là thật, vậy liền so tài một chút xem một chút đi."

"Tốt, chúng ta đi sân kiểm tra."

Viện nghiên cứu mô phỏng sân kiểm tra thiết bị rất tân tiến, riêng lấy sân kiểm tra trình độ mà nói, không thua tại rất nhiều khoa học kỹ thuật cường quốc. Weixi đế quốc chỉnh thể trình độ khoa học kỹ thuật thấp, không trở ngại một ít thi đơn phương diện tiếp cận tinh tế trước vào trình độ.

Razeghi tiến sĩ trực tiếp đưa tới một cái mười hai người khảo thí tiểu đội.

Bởi vì muốn khảo nghiệm là bộ binh dùng súng giới, cho nên này mười hai người khảo thí tiểu đội vừa vặn tạo thành một cái tiêu chuẩn bọc thép bộ binh ban, sử dụng chính là trước mắt Weixi đế quốc quân đội chính quy bọc thép bộ binh chế thức trang bị —— bay lượn giày, áo chống đạn, súng năng lượng.

Xét thấy người tu chân vũ lực giá trị mạnh mẽ, quân đội chính quy đã bắt đầu tại bộ đội bên trong thay đổi trang phục năng lượng cơ quan pháo. Mỗi một cái tiêu chuẩn bộ binh ban trang bị một môn đại đường kính năng lượng cơ quan pháo, một cây đại đường kính đánh lén súng năng lượng.

Cái này mười hai người khảo thí tiểu đội, cũng có đồng dạng trang bị.

"Bọn tiểu tử, thật tốt cho khách nhân biểu diễn một chút các ngươi cao siêu kỹ năng."

Razeghi mỉm cười đối khảo thí tiểu đội nói ra. Ở trước mặt người mình, phó tổng giám đốc nhà thiết kế lại trở nên nho nhã lễ độ, phong độ nhẹ nhàng.

Khảo thí tiểu đội cùng kêu lên đáp là, nối đuôi nhau tiến vào khảo thí thất.

Torcy có chút lo lắng nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt. Hắn không phải bình thường ăn chơi thiếu gia, là có kinh nghiệm thực chiến chiến sĩ, nhìn ra được, này mười hai người khảo thí tiểu đội, đều không phải là không có đi lên chiến trường thái điểu, mà là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ.

Trên người cái kia cỗ lạnh thấu xương sát khí, dù như thế nào đều không che giấu được.

Vũ khí khảo thí nhân viên tận lực dùng có kinh nghiệm thực chiến chiến sĩ, đây cũng là một đầu quy củ bất thành văn  có thể tốt hơn kiểm nghiệm vũ khí tính năng.

Trương Thiên Cửu mới thiết kế loại này hỏa dược thương, có thể thắng được khảo thí tiểu đội sao?.