Chương 71: Khảo thí

Chương 71: Khảo thí

Khảo thí tiểu đội chuẩn bị sẵn sàng.

Tiến vào chiến trường mô phỏng.

Trong hư không hiện ra chiến trường hình chiếu 3D.

Gregory công tước sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Chiến trường mô phỏng tuyển lựa, lại là Nolay tinh Mali lòng chảo sông chiến dịch. Tràng chiến dịch này triển khai thời gian, Thiên Võng còn không có hoàn toàn bị phá hủy, chiến trường tình huống bị ghi lại. Không nghĩ tới binh khí công nghiệp viện nghiên cứu đã đem Mali lòng chảo sông chiến dịch dùng tiến vào chiến trường mô phỏng.

Ngay trước hắn cái này từng Nolay tinh Tổng đốc đại nhân trước mặt, đây cũng là ba ba đánh mặt.

Xem ra cái này Razeghi bên trong hết sức ngạo khí, đây là đem đối Trương Thiên Cửu bất mãn chuyển dời đến Gregory công tước trên thân.

Chẳng những muốn đánh chó, còn muốn đánh chủ nhân!

Đây chính là Razeghi lúc này tâm tính.

Nói đến, Razeghi còn không chỉ là xem thường người hạ đẳng đơn giản như vậy, hắn là đối Gregory công tước ý đồ nhúng tay binh khí công nghiệp thiết kế này một khối biểu thị bất mãn.

Tại Weixi đế quốc, quyền lực đấu tranh đâu đâu cũng có, quý tộc kéo bè kết phái, đều có các lợi ích khu vực  bình thường tới nói, là không thể moi qua giới.

Nếu Gregory như thế tín nhiệm người hạ đẳng này, vậy liền hảo hảo giáo huấn một chút hắn, dùng sắt một dạng sự thật thức tỉnh hắn.

Binh khí công nghiệp thiết kế, không phải ai nghĩ nhúng tay liền có thể chọc vào tiến đến.

Khảo thí tiểu đội hết sức nhanh nhẹn tiến vào trận trong đất.

Khảo nghiệm độ chân thực phi thường cao, trên cơ bản cho người ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác. Pháp khí bay tứ tung, phi kiếm loạn trảm, phù lục bạo liệt, tiếng hô "Giết" rung trời. Không cẩn thận trúng vào một kích, lập tức liền sẽ OVER, bị hệ thống đánh giá ra cục.

Nhưng mà khảo thí tiểu đội rõ ràng kinh nghiệm phong phú, nhẹ nhõm tránh thoát trên không bay loạn pháp khí cùng phù lục, rất nhanh hoàn thành tiêu chuẩn lớp trận hình phòng ngự.

Một tên tuổi trẻ tu sĩ giẫm lên bay lượn pháp khí, hướng về phía bọn hắn bổ nhào mà đến.

Hệ thống biểu hiện, đây là người sơ giai Linh Đồng.

Căn cứ hắn chỗ sâu trong óc vi hình trí não bên trong chứa đựng số liệu, một cái tiêu chuẩn bộ binh ban sức chiến đấu, đại khái cùng một tên sơ giai Linh Đồng tương đương. Thắng bại số lượng, liền xem song phương phát huy như thế nào.

Đây là tại một cái khác thời không, Thiên Võng đào được vô số chiến trường ví dụ thực tế, tiến hành tổng hợp phân tích đằng sau được đi ra kết luận.

Sơ giai Linh Đồng cao tốc tới gần, phi kiếm trong tay lóng lánh lãnh khốc hàn mang, đón thêm gần một chút, hắn liền muốn tế ra phi kiếm. Những này không có trọng trang phòng hộ bình thường bộ binh, hoàn toàn ngăn cản không nổi phi kiếm một trảm.

"Khai hỏa!"

Tại Linh Đồng tế ra phi kiếm trước đó, tiểu đội trưởng nghiêm nghị hạ lệnh.

"Cộc cộc cộc —— "

10 chi súng năng lượng, hạt đậu nổ vang lên.

Sơ giai Linh Đồng tiện tay tế ra năng lượng vòng bảo hộ, bảo vệ toàn thân, năng lượng thúc đánh trúng vòng bảo hộ, dồn dập bị bắn ra, nhưng lồng năng lượng cũng đã mắt trần tốc độ rõ rệt bắt đầu trở thành nhạt.

Đúng lúc này, "đông" một tiếng, năng lượng cơ quan pháo khai hỏa.

Năng lượng thúc phóng ra tốc độ cực nhanh, ở giữa năng lượng vòng bảo hộ.

Nay đã trở nên cực kỳ đạm bạc năng lượng vòng bảo hộ ứng thanh mà nát. Sơ giai Linh Đồng sắc mặt biến hóa, khoát tay, đang muốn lần nữa tế ra năng lượng vòng bảo hộ, chói mắt năng lượng thúc bay vụt mà đến.

Tay bắn tỉa khai hỏa.

Thời cơ tuyển đến phi thường tốt, tại cái thứ nhất lồng năng lượng vỡ tan, cái thứ hai lồng năng lượng chưa mở ra trong nháy mắt, một súng trúng mục tiêu mục tiêu!

Sơ giai Linh Đồng giữa trời nổ tung, hóa thành một đoàn mưa máu, chiếu nghiêng xuống.

Gregory công tước khẽ gật đầu.

Phối hợp đến rất không tệ, vô cùng gọn gàng.

"Làm được tốt, bọn tiểu tử!"

Razeghi hết sức hài lòng, nhịn không được lại lườm Trương Thiên Cửu liếc mắt, lại phát hiện cái này hỗn đản vậy mà đốt lên một điếu xi gà, nghiêng ngồi nghiêng ở ghế sô pha bên trong, có chút buồn bực ngán ngẩm.

Giả bộ!

Đáng chết người hạ đẳng!

Razeghi cảm thấy mình đã sắp muốn chịu đựng không nổi tên đầu trọc này khốn nạn.

Giời ạ cũng dám tại lão tử trước mặt giả bộ!

Phải biết, Razeghi cũng là chính cống nhất đẳng dòng giống đại quý tộc

Nếu không cũng không thành được tạ này nọ ngừng lại viện trưởng quan môn đệ tử. Tạ này nọ ngừng lại danh vọng cao là cao, lại là một cái nhất kiên định dòng giống chủ nghĩa người, đối cấp thấp dòng giống người cho tới bây giờ đều không nhìn thẳng nhìn một chút. Nghe nói tại tinh hà liên minh viện khoa học lúc họp, cũng bởi vì không thể cùng đến từ mặt khác nước cộng hoà cái gọi là "Cấp thấp dòng giống nhà khoa học" ngồi cùng bàn, từng dẫn xuất lớn như vậy ngoại giao sóng gió.

Nhưng lão đầu tử vẫn như cũ làm theo ý mình.

Đồng dạng, Razeghi cũng rất được lão sư ảnh hưởng, là hết sức kiên định dòng giống chủ nghĩa người.

Ngay sau đó, khảo thí tiểu đội lại dùng đồng dạng chiến thuật, dễ như trở bàn tay xử lý cái thứ hai sơ giai Linh Đồng, sau đó là cái thứ ba...

"Khảo thí độ khó quá thấp, ta cho bọn hắn gia tăng điểm niềm vui thú đi."

Razeghi phối hợp nói ra, lập tức mở ra đẳng cấp cao hơn khảo thí độ khó.

Rất nhanh, một tên trung giai Linh Đồng giết tới đây.

Dựa theo tiêu chuẩn chiến lực phân tích, một tên trung giai Linh Đồng không sai biệt lắm muốn ba cái tiêu chuẩn bọc thép bộ binh ban cũng chính là một cái bộ binh bài mới có thể đối phó được. Bình thường bộ binh hỏa lực, đối trung giai Linh Đồng tác dụng không lớn.

Nhưng khảo thí tiểu đội bình tĩnh ứng chiến, sau cùng dùng trả giá năm người thương vong làm đại giá, thành công đánh chết trung giai Linh Đồng.

Khảo thí kết thúc.

"Thế nào, Trương tiên sinh. Ngươi bây giờ hẳn là thanh tỉnh a?"

Razeghi thậm chí cũng không nhìn Gregory công tước, trực tiếp hỏi Trương Thiên Cửu, cũng không tiếp tục che giấu chính mình đối người hạ đẳng chán ghét chi ý.

"Bọn nhỏ biểu hiện không tệ, về phần ngươi, tiến sĩ, biểu hiện của ngươi thất bại!"

Trương Thiên Cửu chậm rãi đứng dậy, khóe miệng hiện lên một cái bất cần đời nụ cười, đối Razeghi giơ lên ngón tay giữa.

Ngươi

Razeghi giận tím mặt, gần như liền muốn gọi cảnh vệ.

Gregory công tước có chút tức giận, trầm giọng nói ra: "Razeghi tiến sĩ, vì cái gì không đợi Trương tiên sinh khảo thí kết thúc về sau lại nói đâu?"

"Nếu như thế, Trương tiên sinh, mời!"

Razeghi không những không giận mà còn cười, trong mắt lại là ngọn lửa chạy tán loạn.

Được a, vậy liền nhìn một chút này đáng chết người hạ đẳng cùng hắn rách rưới hỏa dược thương, đến cùng có thể làm những gì.

Khảo thí tiểu đội người cũng rất tò mò, không biết Trương Thiên Cửu muốn khảo nghiệm bọn hắn vũ khí gì. Thế nhưng tiếp đó, đoàn người đều kinh ngạc, Trương Thiên Cửu vậy mà một mình tiến vào khảo thí thất, lập tức đóng cửa lại, ép căn bản không hề muốn mời mời bọn họ cùng một chỗ khảo nghiệm ý tứ.

Không thể nào?

Chẳng lẽ tên trọc đầu này lão muốn một người khảo thí?

Một người đối phó người tu chân?

Hắn là muốn lái cơ giáp đi sao?

Gregory công tước cũng có chút khó có thể tin nhìn Torcy, Torcy mỉm cười nói: "Phụ thân, không cần lo lắng, Trương tiên sinh từng một thân một mình xử lý một tên cao giai Linh Đồng."

"Cái gì?"

Chẳng những Razeghi hoàn toàn không tin, khảo thí tiểu đội đội viên cũng lắc đầu cười khổ.

Nếu không phải xem ở Torcy là Hoàng tộc trên mặt mũi, chỉ sợ bọn họ đều muốn ôm bụng cười cuồng tiếu.

Đứa nhỏ này đang nói mơ a?

Một cái khoa học kỹ thuật người, một thân một mình xử lý một tên cao giai Linh Đồng, giời ạ, nghe không nên quá thần thoại!

"Hắn lái cơ giáp sao?"

Rốt cục có người nhịn không được hỏi.

"Không, dùng đao."

Torcy nhẹ nói ra.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, rốt cuộc nhẫn nại không được, bộc phát ra kinh thiên động địa cười to. Có người thậm chí ngay cả nước mắt đều bật cười.

Liền Gregory công tước đều nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn biết Torcy là Trương Thiên Cửu ủng độn, Fan hâm mộ đều là mù quáng, nhưng ngươi đừng bảo là đến khoa trương như vậy có được hay không? Khoa học kỹ thuật người dùng một cây đao xử lý một tên cao giai Linh Đồng, không phải thần thoại liền là khoa huyễn.

Trừ phi, Trương Thiên Cửu là trong truyền thuyết cái chủng loại kia ngũ giai tinh anh chiến sĩ.

Nhưng cho tới bây giờ, Weixi đế quốc tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, liền tứ giai tinh anh chiến sĩ đều còn không có bồi dưỡng ra tới.

Torcy vẻ mặt rất bình thản, mảy may đều không có ý tức giận, chỉ là hết sức chuyên chú nhìn khảo thí thất.

Rất nhanh, SK 16 súng trường các hạng tính năng liền đưa vào hoàn tất, lớn biểu hiện trên màn ảnh ra này cây súng trường bộ dáng cùng các hạng kỹ thuật tham số. Mô phỏng máy chủ biểu thị tiếp nhận mới vũ khí số liệu, SK 16 có khả năng bắt đầu khảo thí.

"Đây là vật gì? Hỏa dược thương sao?"

Khảo thí các đội viên đều rất ngạc nhiên mà nhìn chằm chằm vào thanh này bộ dáng cổ quái, vừa thô vừa nát hỏa dược thương.

Hỏa dược thương, cỡ nào cổ xưa khái niệm?

Sau đó, máy tính biểu hiện, khảo thí bắt đầu, 3D hình ảnh bên trên cho thấy sân kiểm tra, vẫn như cũ là Mali lòng chảo sông chiến dịch, Trương Thiên Cửu xuất hiện ở trên màn ảnh. Mọi người kinh ngạc thấy, vị này Trương tiên sinh thậm chí ngay cả chống đạn sau lưng cũng không mặc, liền đạp song phi đi giày, bên hông tăng thêm đầu bay lượn mang, trong tay bưng chi kia kỳ quái hỏa dược thương, bay thẳng tiến vào chiến trường.

"Đây là đùa giỡn hay sao? Không cần chờ tu sĩ ra tay, hắn sẽ bị người một nhà xử lý."

Một tên khảo thí đội viên giật mình nói ra.

Cùng tu sĩ đại quân tác chiến, còn ăn mặc chống đạn sau lưng, vốn cũng không phải là vì phòng tu sĩ, mà là vì phòng ngừa bị người một nhà ngộ thương. Đương nhiên, chống đạn sau lưng năng lượng phòng hộ, đối tu sĩ pháp thuật công kích vẫn là có nhất định hiệu quả.

"Cái này heo!"

Razeghi khinh miệt nói ra, trên mặt lơ đễnh vẻ mặt càng thêm rõ ràng.

Tại chiến hỏa bay tứ tung chiến trường thượng không bay tới bay lui, đơn giản liền là trần trụi kéo cừu hận, quá làm cho người chú mục.

Quả nhiên, một tên sơ cấp Linh Đồng phát hiện Trương Thiên Cửu, hướng về phía hắn thẳng bay tới.

Ngay sau đó, lại là một tên sơ giai Linh Đồng cũng từng giết tới.

Này là hoàn toàn mô phỏng chân thật mô phỏng khảo thí,  Trương Thiên Cửu như thế kéo oanh, máy tính tự động cho hắn tăng thêm một tên đối thủ.

Khảo thí đội viên hai mặt nhìn nhau, lẽ ra căng cứng thần kinh đều trầm tĩnh lại, từng cái lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Nguyên lai tưởng rằng sẽ có cái gì tốt trò vui thưởng thức, hiện tại xem ra, khảo thí lập tức liền phải kết thúc.

Một đối hai.

Này nếu có thể thắng, chẳng phải là nói Trương Thiên Cửu một người sức chiến đấu, tương đương với một cái bọc thép bộ binh bài?

Trên cái thế giới này có mạnh mẽ lính đặc chủng, nhưng chắc chắn sẽ không có cái gì "Chiến thần" !

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên gia tốc, vậy mà hướng về hai tên sơ giai Linh Đồng nghênh kích đi lên.

"Ừm, nếu như vậy, tối thiểu bị chết không uất ức!"

Một tên khảo thí đội viên vừa cười vừa nói.

Ba người ở giữa khoảng cách tốc độ cao tiếp cận, hai tên sơ giai Linh Đồng chậm chạp không có tế ra phi kiếm, hết sức hiển nhiên cũng là bị Trương Thiên Cửu này kỳ quái tính chất tự sát hành vi kinh trụ, nếu hắn muốn tìm chết, vậy thì chờ gần thêm chút nữa đi. Như thế có khả năng khoảng cách gần thưởng thức chết mỹ lệ!

Một ngàn mét, tám trăm mét...

Hai tên sơ giai Linh Đồng đồng thời tế ra phi kiếm, gào thét lên hướng về phía Trương Thiên Cửu trảm giết tới.

Cùng lúc đó, hai tên Linh Đồng tế ra năng lượng vòng bảo hộ.

Cách xa nhau quá gần, vẫn là sớm làm chuẩn bị tương đối tốt.

"Thành khẩn —— "

Tiếng súng vang lên, rất nặng nề ngột ngạt tiếng súng.

Có thể rõ ràng mà thấy, hai phát trong hư không vạch ra dấu vết.

Xạ tốc cực nhanh!

Sau đó, tất cả mọi người liền tận mắt thấy, đạn xuyên qua năng lượng vòng bảo hộ, trực tiếp xuyên thấu hai tên Linh Đồng thân thể.

Mũi tên máu bão tố ra!

Hai tên sơ giai Linh Đồng trong nháy mắt hóa thành hai bộ thi thể, giữa trời rơi xuống. Bọn hắn tế ra phi kiếm cũng bởi vì mất đi pháp lực gia trì, lung tung bay ra rất xa, rơi xuống mà xuống.

Máy tính lập tức cho ra phán định.

Trương Thiên Cửu thắng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.