Chương 72: Tú cho ngươi xem!

Chương 72: Tú cho ngươi xem!

Như thế đều có thể?

Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ có Razeghi sắc mặt tái xanh, khẽ nói: "Vận khí cứt chó. . ."

"Vận khí cứt chó? Nếu không, tiến sĩ, ngươi cầm lấy chính ngươi thiết kế vũ khí, tiến vào đi thử xem?"

Torcy hài hước nói ra.

Razeghi liền giả bộ không nghe thấy.

Mà Trương Thiên Cửu khiêu khích đi vì vẫn còn tiếp tục, không những không có tránh, thậm chí hướng phía nơi xa một cái bay lượn tu sĩ liền thẳng tiến lên.

Máy tính cho ra phân tích, đó là một tên trung giai Linh Đồng.

Vừa rồi nghiêm chỉnh huấn luyện khảo thí tiểu đội, mười hai so một, bỏ ra năm cái cái giá bằng cả mạng sống, mới đánh chết cái kia cái trung giai tu sĩ. Đây cơ hồ có thể coi là là nghịch thiên thành tích . Bình thường tới nói, một cái bộ binh ban đụng phải trung giai Linh Đồng, cơ bản chết chắc, kết cục bình thường là đoàn diệt, không có quá nhiều lo lắng.

Hiện tại, tên trọc đầu này lão vậy mà một người một đầu phá súng, hướng phía trung giai Linh Đồng chủ động giết đi qua.

Trung giai Linh Đồng hiển nhiên cũng phát hiện cái này cổ quái khoa học kỹ thuật người.

Không thể nghi ngờ, cái tên này là nhận lấy cái gì kích thích, cố ý tìm chết.

Bay lượn mang tăng lực toàn bộ triển khai, thẳng tắp xông về phía trước.

Trung giai Linh Đồng đầu tiên là trố mắt, lập tức lộ ra thần sắc chán ghét, tay vừa nhấc, phi đao ở giữa không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, gào thét lên hướng về phía Trương Thiên Cửu chém tới.

Mặc kệ Trương Thiên Cửu muốn làm gì, hắn đều không hứng thú biết.

Sâu kiến mà thôi!

"Tên trọc đầu này xong!"

Razeghi trên mặt lộ ra vẻ mặt nhẹ nhỏm, vừa cười vừa nói.

Không có người phản bác hắn.

Quần áo nhẹ bộ binh đối mặt trung giai Linh Đồng, chỉ cần Linh Đồng vừa ra tay, bộ binh nhất định phải chết. Đây là thiết luật, tuyệt sẽ không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

"Kỳ thật hắn có khả năng phát huy đến tốt hơn, quá trang bức. . ."

"Đúng vậy a, đáng tiếc. . ."

Khảo thí trong tiểu đội phát ra tiếng bàn luận xôn xao, đa số là vì Trương Thiên Cửu thấy tiếc hận. Thực sự Trương Thiên Cửu vừa rồi biểu hiện quá mức kinh diễm, lập tức đem mọi người khẩu vị xâu lên, đều đang mong đợi hắn có càng đặc sắc biểu diễn, ai ngờ này liền xong rồi.

Thật đúng là "Chớ trang bức, xạo nhồn bị sét đánh" điển hình a!

A

Đột nhiên, Torcy một tiếng reo hò.

Đám người định thần nhìn lại, phát hiện Trương Thiên Cửu vậy mà tại nghìn cân treo sợi tóc trước mắt, tránh thoát cái kia ngọn phi đao. Trương Thiên Cửu tránh thoát phi đao phương thức cũng rất đặc biệt, thế mà dùng trên không dừng xe phương thức.

Bay lượn mang tăng lực toàn bộ triển khai, vận tốc cao tới 400 cây số. Tốc độ như vậy, đối tinh tế đại hàng hải tự nhiên chẳng đáng là gì, nhưng quần áo nhẹ bộ binh tại không có bất kỳ cái gì phòng hộ điều kiện tiên quyết, bỗng nhiên trên không dừng ngay, từ cực động tiến vào cực tĩnh, thân thể phải chịu lực trùng kích, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng.

Ngất đi là nhẹ nhất.

Mà lại, trên không trung dừng ngay, trực tiếp té xuống, liền là thịt nát xương tan kết cục.

Một cái đã hôn mê gia hỏa, là sẽ không ở giữa không trung nặng mới mở ra bay lượn mang phản động lực.

"Hắn điên rồi sao?"

Có người kêu lên.

Quả nhiên như đám người sở liệu, Trương Thiên Cửu này trên không dừng ngay, thành công tránh thoát trung giai Linh Đồng gào thét chém tới phi đao, thân thể nhưng cũng cấp tốc hướng phía dưới rơi xuống.

Razeghi vừa mới nhấc lên tâm lại buông xuống.

Coi là tiểu tử này có cái gì tuyệt chiêu đâu, như thế té xuống, còn không phải cái chết?

Khảo thí một dạng kết thúc.

Trung giai Linh Đồng nhìn thấy một màn này, nhẹ hừ một tiếng, nâng tay khẽ vẫy, đem phi đao thu về, liền lại không chú ý bên này.

Một người chết, có gì đáng chú ý?

Đúng vào lúc này, đang ở cấp tốc rơi xuống Trương Thiên Cửu, lại bỗng nhiên mở mắt ra, giơ lên SK 16 súng trường, "Cốc cốc cốc" liên phát ba phát. Cùng lúc đó, bay lượn mang một lần nữa khởi động, đẩy ngược lực phát ra, tại sắp rơi xuống đất trong nháy mắt, đem Trương Thiên Cửu theo trên con đường tử vong kéo lại.

Tên kia trung giai Linh Đồng xác thực cao minh, tại đạn gần người trong nháy mắt, phát giác được không đúng, tại một khắc cuối cùng, quỷ dị bóp méo thân thể một cái

Mắt thấy đạn liền muốn theo bên cạnh hắn bay qua. . .

Chỉ tiếc, Trương Thiên Cửu sử dụng chính là Nanometre tài liệu bom bi.

Trong chớp nhoáng này, gần nổ ngòi nổ bạo liệt, đạn nổ tung, vô số thật nhỏ Nanometre tài liệu đạn, đem trung giai Linh Đồng thân thể bắn ra thủng trăm ngàn lỗ, bị mất mạng tại chỗ, từ giữa không trung rơi thẳng xuống.

Razeghi con mắt trừng đến so trâu trứng còn lớn hơn.

Tại sao có thể như vậy?

Chẳng lẽ thân thể của hắn mạnh mẽ đến trình độ như vậy, 400 cây số cực tốc dừng xe, cũng sẽ không có nửa điểm ảnh hưởng?

Khảo thí tiểu đội càng là đồng loạt lộ ra bội phục vẻ mặt.

Tốt không tầm thường!

Trương Thiên Cửu đắc ý ở giữa không trung quẹt cho một phát đường vòng cung, hướng về phía một phương hướng khác bay đi, bỗng nhiên giữa không trung một đạo phích lịch, mãnh liệt bổ xuống.

"Chạy đi đâu?"

Chỉ nghe quát to một tiếng, một vệt bóng đen giữa trời bao phủ xuống.

Cao giai Linh Đồng?

Tất cả mọi người sợ ngây người!

Này giời ạ cái gì vận khí? Trong nháy mắt liền kinh động đến cao giai Linh Đồng.

Đối với bình thường bọc thép bộ binh mà nói, cao giai Linh Đồng gần như liền là mặt đất chúa tể của chiến trường, tối thiểu nhất cần một cái phân phối có vũ khí hạng nặng bọc thép bộ binh liền mới có thể cùng cao giai Linh Đồng đối kháng, tại hỗn chiến bên trong tìm cơ hội bắn giết đối thủ. Nhưng cũng có rất lớn khả năng, một cái bọc thép bộ binh liền toàn diệt!

Tên này cao giai Linh Đồng giơ tay liền phóng ra phích lịch, đủ thấy hắn tinh thông lôi hệ pháp thuật.

Loại pháp thuật này trên chiến trường sức sát thương cực mạnh.

Tốt, OVER!

Đây là mọi người chung nhau nhận biết.

Một tên quần áo nhẹ bộ binh làm sao có thể cùng cao giai Linh Đồng đối kháng?

Như vậy cũng tốt so muốn một cái quần áo nhẹ bộ binh đi đối kháng một bộ người máy một dạng không đáng tin cậy.

Sẽ bị trực tiếp nghiền thành thịt vụn.

Ngay tại phích lịch kích đỉnh trong nháy mắt, mọi người trước mắt bỗng nhiên một bông hoa, Trương Thiên Cửu vậy mà hết sức quỷ dị hướng về phía bên cạnh bình di hai mét. Phích lịch sát bên thân thể của hắn bổ xuống.

Thế mà không có bổ trúng?

Liền lôi đều bổ không trúng?

Đây là trời sinh trang bức đại thần sao?

"Di hình hoán ảnh? Hắn là binh vương cấp lính đặc chủng sao?"

Có người lên tiếng kinh hô.

Loại này không gian bình di "Kỹ năng đặc thù" bình thường chỉ có tại đặc chiến cơ giáp bên trên mới có thể khiến đi ra, đó là cơ giáp bản thân mang theo đặc hiệu, dùng từ lực khu động. Không nghe nói quần áo nhẹ bộ binh cũng có thể sử dụng tuyệt chiêu như vậy.

Chỉ có trong truyền thuyết binh vương cấp lính đặc chủng mới có loại bản lãnh này.

Gregory công tước lại là mặt mày hớn hở.

Xem ra chính mình không có tìm nhầm người. Mặc kệ trận này khảo thí kết quả cuối cùng như thế nào, cái này Trương Thiên Cửu liền là người hắn muốn tìm. Ít nhất lần này ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, Weixi đế quốc đại biểu đội không đến mức vòng thứ nhất liền về nhà đi?

A

Chẳng những Gregory đám người giật nảy cả mình, liền tên kia cao giai Linh Đồng cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Này tình huống như thế nào?

Khoa học kỹ thuật người lợi hại như vậy?

Đem cao giai Linh Đồng đang chuẩn bị tế ra đạo thứ hai phích lịch thời điểm, Trương Thiên Cửu động, giương một tay lên. . .

Cao giai Linh Đồng hai mắt nhíu lại, thân thể lóe lên, trong nháy mắt liền bình chuyển qua hơn mười mét bên ngoài.

Một dạng di hình hoán ảnh đại pháp, nhưng mà so Trương Thiên Cửu bình di khoảng cách xa nhiều. Mà lại, tên này cao giai Linh Đồng hiển nhiên so đồng bạn của hắn phải cẩn thận được nhiều, căn bản là không có các loại đạn bắn tới trước mặt mới trốn tránh, mà là Trương Thiên Cửu vừa có nổ súng động tác, lập tức di hình hoán ảnh.

Soạt

Đạn quả nhiên đánh hụt.

Phích lịch một tiếng, lại một tia chớp hướng về phía Trương Thiên Cửu bổ tới, Trương Thiên Cửu lần nữa sử dụng di hình hoán ảnh đại pháp tránh ra, trở tay lại là một súng, cao giai Linh Đồng đồng dạng né tránh một bên.

Trong nháy mắt, hai người liền giao thủ mấy hiệp, thi triển nhiều lần di hình hoán ảnh.

Than bùn a, vậy mà cùng cao giai Linh Đồng trên không trung giết nhau?

Giống như, cái kia tóc vàng suất ca mới vừa nói, đầu trọc từng dùng đao kết quả qua một cái cao giai Linh Đồng, xem ra không nhất định là khoác lác đâu!

"Tiểu tử, thật tốt đánh, trốn đi trốn tới làm gì?"

Nhất là làm người ói máu chính là, Trương Thiên Cửu tựa hồ bị cao giai Linh Đồng "Vô lại" đấu pháp triệt để chọc giận, bỗng nhiên khoảng trống bên trong một cái lượn vòng, bay lượn mang tăng lực toàn bộ triển khai, hướng về cao giai Linh Đồng kích bắn đi.

Hoàn toàn là một bộ liều mạng đấu pháp!

"Sâu kiến!"

"Muốn chết!"

Cao giai Linh Đồng khinh miệt cười lạnh một tiếng, hai tay đủ giương, trên bầu trời màu sắc đột biến, một hơi tế ra bốn năm nói phích lịch, đồng loạt hướng về mãnh liệt xông tới Trương Thiên Cửu đánh xuống.

Xem ra cao giai Linh Đồng cũng đánh nhau thật tình, không nguyện ý lại cùng này sâu kiến dây dưa.

Bị một con giun dế đùa giỡn lâu như vậy, tuyệt đối là sỉ nhục.

Này bốn năm nói phích lịch phương hướng không giống nhau, như cùng một cái lôi điện lồng giam, đem Trương Thiên Cửu bao phủ hắn dưới, dù coi như tiểu tử này lại chơi cái gì trên không dừng ngay cùng di hình hoán vị loại hình trò vặt, cũng tuyệt đối là một con đường chết.

Ngoài dự liệu chính là, Trương Thiên Cửu đã không có chơi trên không dừng ngay, cũng không có chơi di hình hoán vị, mà là đón phích lịch lồng giam xông thẳng lên đi.

"Đó là cái gì?"

Bỗng nhiên, có người lên tiếng kinh hô.

Chỉ thấy giữa không trung Trương Thiên Cửu, trên người bỗng nhiên hiện ra từng đạo màu trắng bạc hồ quang điện. Mặc dù rất yếu, loáng thoáng, như có như không, nhưng tất cả mọi người thấy rõ ràng, cái kia đúng là hồ quang điện.

Phích lịch!

Trương Thiên Cửu vậy mà cũng tế ra phích lịch!

"Hắn rốt cuộc là ai?"

"Hắn làm sao có được năng lực như vậy?"

Không ít người đều kinh hô lên.

Này vẫn như cũ là đặc thù cơ giáp mới có năng lực đặc thù, nhân loại thân thể, làm sao cũng có thể kênh mương thông thiên địa nguyên khí, tế ra phích lịch pháp thuật? Chẳng lẽ Trương Thiên Cửu là người tu chân?

Nhưng điều đó không có khả năng a, nếu như hắn là người tu chân, cái kia thể chất đặc biệt sớm đã bị khảo thí máy tính nhận ra.

Xoẹt

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Trương Thiên Cửu đã cùng phích lịch lưới điện đụng vào nhau, trong chốc lát điện lóng lánh, loá mắt rực rỡ, tất cả mọi người kìm lòng không đặng nhắm một con mắt lại.

Lại mở ra lúc, Trương Thiên Cửu đã theo lưới điện bên trong thẳng xuyên qua, cứ việc bị điện giật đến mặt mũi tràn đầy đen kịt, thơm ngát, hai mắt lại trừng đến tròn vo, mảy may đều không có bị điện giật chết hoặc là điện mất đi thần trí tình hình phát sinh.

"Cái gì?"

Liền cao giai Linh Đồng đều ngây dại, trừng to mắt, hoàn toàn không dám tin.

Sau đó, Trương Thiên Cửu giơ súng lên.

Lúc này hai bên đã gần trong gang tấc, cao giai Linh Đồng mạnh hơn, cũng đã không kịp né tránh.

Soạt

Một khỏa Nanometre tài liệu cường hóa sợi đạn bay ra họng súng, chính chính nện ở cao giai Linh Đồng trên mặt, cả khuôn mặt bỗng nhiên liền như là nở rộ hoa tươi nở rộ, không đầu thi thể "Xoạch" té xuống.

Trương Thiên Cửu thắng!

Khảo thí kết thúc!

Trương Thiên Cửu chủ động kết thúc khảo thí.

Vũ khí mới uy lực biểu hiện ra đến trình độ như vậy đã đủ rồi. Nếu như vậy còn không thể tỉnh lại người đương quyền, cái kia Weixi đế quốc liền thật không có thuốc nào cứu được.

Trương Thiên Cửu chỉ có thể khác quăng nước khác cư trú.

Mặc dù hết thảy đều muốn từ đầu đã tới, nhưng đó cũng là không thể làm gì sự tình.

Nhưng mà xem Gregory công tước đại trương lấy có thể nhét bên dưới một quả trứng gà miệng, Trương Thiên Cửu cảm thấy khả năng này cũng không lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.