Chương 73: Không phục

Chương 73: Không phục

Razeghi hoàn toàn bối rối.

Quát to một tiếng, bổ nhào trước máy vi tính, bắt đầu lốp bốp thôi diễn SK 16 súng trường các hạng số liệu.

Giời ạ, này phá hỏa dược thương có phải là thật hay không có uy lực lớn như vậy?

Khảo thí tiểu đội thành viên phản ứng lại hoàn toàn khác biệt, Trương Thiên Cửu vừa ra tới, liền đồng loạt hướng về phía hắn cúi chào.

"Tiền bối!"

Vị này Trương tiên sinh nhìn qua tuổi tác cũng không lớn, nhưng có thể khẳng định là, nhất định là thân kinh bách chiến tiền bối, trên chiến trường cái kia phần tùy cơ ứng biến tiêu sái cùng với ổn như sơn nhạc trấn định, cũng không phải trong sân huấn luyện có thể luyện được đi ra.

Trương Thiên Cửu cười hoàn lễ.

Gregory công tước cùng Torcy đều không có vội vã rời đi.

Bọn hắn đang đợi Razeghi.

Razeghi liên tiếp tính toán ba lần, mỗi lần máy tính cho ra kết quả đều là nhất trí, kết quả khảo nghiệm hoàn toàn phù hợp khoa học căn cứ.

Loại này cao cấp mô phỏng chân thật giả lập khảo nghiệm độ chân thật cao tới chín mươi phần trăm trở lên, nói cách khác, thật lên chiến trường, nhìn qua lão già hỏa dược thương đem sẽ trở thành tu sĩ đại quân khắc tinh, nhất là cấp thấp tu sĩ, bất ngờ không đề phòng, khẳng định sẽ chết thảm trọng.

"Razeghi tiến sĩ, kiểm trắc thông qua được a?"

Gregory công tước lạnh nhạt hỏi.

Cứ việc hết sức không vui, Razeghi vẫn gật đầu.

"Cái kia tốt  dựa theo quy định, mời ngươi ký tên xác nhận đi."

Bất luận cái gì chế thức vũ khí, đều phải đi qua binh khí công nghiệp viện nghiên cứu thẩm tra, mới năng lượng sinh, cũng trang bị bộ đội.

Razeghi cúi đầu, một thân không lên tiếng ký tên.

"Chư vị, ta không thể không nhắc nhở mọi người, đây là đẳng cấp cao nhất cơ mật quân sự, tại SK 16 súng trường quy mô lớn trang bị bộ đội trước đó, kết quả khảo nghiệm hôm nay, tuyệt đối không cho phép truyền ra ngoài. Nếu không, đem dựa theo tiết lộ cơ mật quân sự tội đưa cho toà án quân sự thẩm phán."

"Tất cả mọi người hiểu rõ đi?"

"Hiểu rõ!"

Đám người đồng loạt đáp, bao quát Razeghi ở bên trong.

Lòng dạ hắn lại chật hẹp, cũng biết việc này tầm quan trọng.

"Trương tiên sinh, kế tiếp là có phải hay không là muốn thương lượng một chút chiến thuật cải tiến sự tình?"

Toàn quân quy mô lớn thay đổi trang phục kiểu cũ thuốc nổ vũ khí, trước mắt thông dụng chiến thuật hình thức nhất định phải sửa chữa. Bởi vì hiện tại chiến thuật hình thức, đều là xây dựng ở năng lượng vũ khí trên cơ sở.

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói: "Điện hạ, đây cũng là quân đội sự tình, ta không tốt bao biện làm thay."

Thành lập chiến thuật mới hình thức, Trương Thiên Cửu cũng không phải là không hiểu, nhưng loại sự tình này, người khác cũng có thể làm, không phải không phải hắn không thể, Trương Thiên Cửu liền không nguyện ý chủ động ôm trên người mình.

Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là cái tứ đẳng dòng giống người hạ đẳng, quá làm náo động chưa hẳn thấy là chuyện tốt.

"Vậy thì tốt, nếu như Trương tiên sinh không chê vất vả, chúng ta đi tập huấn doanh xem một chút đi." Gregory công tước ít có hưng phấn, thấy Trương Thiên Cửu không có lập tức đáp ứng, lập tức lại tăng thêm một câu: "Trương tiên sinh, ngươi cần vật chất, ta sẽ mau chóng gọp đủ."

Gregory công tước hoàn toàn có thể tưởng tượng, đem quân đội cao tầng nhìn thấy vừa rồi cái kia phần khảo thí hình ảnh lúc, sẽ là bực nào kinh sợ, đây tuyệt đối là một khỏa tạc đạn nặng ký. Đồng thời cũng mang ý nghĩa, hắn tại quân đội cùng hoàng thất địa vị, sẽ có tăng lên rất nhiều, ít nhất sẽ không bao giờ lại có người đối với hắn chấp chưởng tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh đưa ra nghi ngờ.

Trương Thiên Cửu liền cười.

Trên cái thế giới này hết thảy, quả nhiên vẫn là ngang nhau trao đổi đáng tin nhất.

Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn không ngừng ném ra ngoài một chút mới đồ chơi, Gregory công tước vì triệt để lung lạc hắn, khẳng định sẽ đáp ứng hắn càng nhiều điều kiện. Cuộc sống của hắn  có thể trôi qua lại tưới nhuần chút.

Chỉ cần nghĩ đến đây, Trương Cửu gia liền cười đến con mắt đều bắt đầu híp mắt.

Tận thế cái gì, hắn có đôi khi cũng sẽ xem xét, nhưng càng nhiều hơn là vì mình cuộc sống tạm bợ suy nghĩ. Nếu như một lần nữa, kết cục vẫn như cũ là đã định trước, vậy cái này thứ hai đời, hắn cũng phải tận lực sống ra mùi vị tới.

Trương Thiên Cửu xét đến cùng, liền là loại này tiểu thị dân tâm tính.

Một nhóm đám người hứng thú bừng bừng đi vào tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh.

Gregory công tước không có triệu tập hội nghị cấp cao, mà là trực tiếp triệu kiến lĩnh đội khoa này nọ thương thượng tá cùng dự định tham gia ngốc ưng thi đấu theo lời mời năm tên đội viên cùng với ba tên dự khuyết đội viên.

Trương Thiên Cửu cũng có chút nhỏ hưng phấn.

Mấy tên này hắn đều biết.

Tại một cái khác thời không, dế nhũi Trương Thiên Cửu vừa mới trúng tuyển tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh thời điểm, này tám tên đúng là đội viên cùng dự khuyết đội viên, liền là tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh nhân vật phong vân, đứng tại kim tự tháp đỉnh người.

Tam giai tinh anh chiến sĩ bên trong tài năng xuất chúng nhất tám người.

Khoa này nọ thương thượng tá là huấn luyện viên của bọn hắn, từng kiệt xuất nhất thiên tài nhất lính đặc chủng chiến sĩ, nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, nhất đẳng Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương người đoạt giải, anh hùng đế quốc.

Khoa này nọ thương không phải cải tạo gen chiến sĩ, hắn phụ trách dạy cho những gien này cải tạo đặc chủng chiến kỹ xảo. Đi qua cải tạo gen thân thể cường hãn, tăng thêm tinh xảo đặc chủng chiến kỹ xảo, bọn gia hỏa này không hề nghi ngờ sẽ thành trên chiến trường cỗ máy giết chóc.

Lúc kia, bọn gia hỏa này đều là dế nhũi Trương Thiên Cửu cần ngước đầu nhìn lên thần tượng cấp nhân vật.

Mà bây giờ, hắn lại nghênh ngang ngồi tại ghế sô pha bên trong, cùng Gregory công tước ngồi ngang hàng, tám tên nhân vật phong vân thì thẳng đứng trước mặt của hắn, liên khoa này nọ thương thượng tá cũng nhất định phải ngồi chỗ cuối tương bồi, hơn nữa là đứng đấy, tư thế quân đội thẳng.

Nhìn ra được, bọn hắn nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt hết sức bất thiện.

Không thể nghi ngờ, lại là Trương Thiên Cửu Changnan tộc nhân bề ngoài gây họa.

Năm tên chính thức đội viên cùng ba tên dự khuyết đội viên, trong đó có năm tên là tứ đẳng dòng giống, hai tên tam đẳng dòng giống, ngoài ra còn có một vị, lại có thể là nhị đẳng dòng giống quý tộc.

Quý tộc tại tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh vô cùng hiếm thấy.

Ai cũng biết, cải tạo gen nói đến êm tai kì thực nguy hiểm tầng tầng, xác xuất thành công cực thấp. Đây cũng là Weixi đế quốc mấy chục tỉ nhân khẩu, tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh nhưng dù sao chung chỉ có không đến một vạn tên tinh anh chiến sĩ nguyên nhân.

Bởi vì Weixi đế quốc cho tới nay làm là "Cứng rắn cải tạo" trên cơ thể người trực tiếp tiến hành giải phẫu cải biến cấu trúc gien, đây là quốc tế công nhận nguy hiểm nhất phương thức, vì vậy cải tạo gen tỉ lệ sống sót, dùng cửu tử nhất sinh để hình dung, tuyệt không quá phận.

Loại thứ tư họ người hạ đẳng, vẫn luôn là cải tạo gen chiến sĩ chủ yếu tạo thành bộ phận. Mặt khác là chút ít loại thứ ba họ "Bình dân" về phần quý tộc, thì là ít càng thêm ít, phượng mao lân giác. Đa số vẫn là ra tại nguyên nhân nào đó, tự nguyện tiến hành cải tạo gen thí nghiệm xuống dốc quý tộc.

Cho nên Bogda nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, đặc biệt không hữu hảo.

Bogda liền là trong tám người duy nhất nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc, cũng là lần này Weixi đế quốc đại biểu đội đội trưởng. Đội dự thi thành viên bên trong thân phận địa vị của hắn cao nhất, đội trưởng tự nhiên trừ hắn ra không còn có thể là ai khác . Bất quá, lại cũng không biểu thị trình độ của hắn cao nhất.

Đương nhiên, hắn có thể trở thành tam giai tinh anh chiến sĩ, bản thân đã nói lên hắn thực lực rất mạnh.

"Cho mọi người giới thiệu một chút, Trương Thiên Cửu tiên sinh, là ta mời tới huấn luyện viên, hắn đem kiểm nghiệm mọi người trình độ, cũng là cuối cùng phán định các vị tư cách dự thi người."

Gregory công tước bỏ qua đám người nhìn chằm chằm ánh mắt, bình tĩnh giới thiệu nói.

Trương Thiên Cửu để hai chân xuống, hơi ngồi thẳng người, giơ tay lên, cười híp mắt cho mọi người chào hỏi.

Không ai để ý đến hắn!

"Hoàng gia nguyên soái các hạ, ta không rõ!"

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Bogda trực tiếp tiến lên một bước, đứng dậy, nghiêm nghị nói ra.

"Bogda thiếu tá, có cái gì không hiểu?"

Gregory ôn hòa hỏi.

"Hoàng gia nguyên soái các hạ, chúng ta làm đội dự thi thành viên, là từ Victor hoàng gia nguyên soái các hạ tự mình chỉ định, trước đó, chúng ta đã hoàn thành hết thảy tranh tài, sự thật chứng minh, chúng ta là ưu tú nhất. Cho nên, cá nhân ta cho rằng, lần nữa phán định tư cách, hoàn toàn không cần thiết. Mà lại, ta cũng không cho rằng gia hỏa này, hắn có tư cách này!"

Bogda không chút khách khí, trực tiếp liền nhằm vào Trương Thiên Cửu đi.

Thân là quý tộc, đồng thời lại là mạnh nhất tam giai tinh anh chiến sĩ một trong, Bogda sớm đã bị dự định là khoa này nọ thương thượng tá tiếp nhận người, tương lai, hắn sẽ trở thành tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh thực tế người quản lý, vì đế quốc khống chế chi này trấn quốc vũ lực.

Hiện tại, Gregory công tước lại ý đồ khiến cho một cái tứ đẳng dòng giống lão đầu trọc tới lấy thay vị trí của hắn, vừa đến đã bao trùm tại bọn hắn trên đầu, đây là Bogda tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Dù cho bởi vậy đắc tội Gregory công tước, cũng sẽ không tiếc.

Victor công tước mặc dù nhưng đã về hưu, nhưng hắn tại tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh cùng với Weixi quân đế quốc phương lực ảnh hưởng, nhưng lại xa xa chưa từng tiêu tán, cũng không phải Gregory quan mới tiền nhiệm có thể so với được.

Huống hồ, Gregory công tước chính là tướng bên thua, theo Nolay tinh chật vật mà chạy, nghe nói còn kém chút bị hải tặc tù binh. Một người như vậy, dù cho hắn là Hoàng tộc, là Hoàng đế bệ hạ thân đường đệ, lại có tư cách gì đến tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh tới khoa tay múa chân, làm mưa làm gió?

Gregory công tước sắc mặt tái xanh.

Hắn không có lập tức mở miệng, mà là lạnh lùng tại trên mặt mỗi người quét qua.

Hắn thấy được hoàn toàn nhất trí ánh mắt —— ủy khuất, phẫn nộ, không phục cùng. . . Khinh thường!

Không chỉ là đối Trương Thiên Cửu khinh thường, thậm chí cũng bao quát đối với hắn khinh thường.

Tại quân đội, ở chỗ này, thực lực mới là vĩnh hằng đạo lí quyết định. Mặc kệ ngươi là Hoàng tộc vẫn là cái gì khác dòng giống, nghĩ tới nơi này khoa tay múa chân, liền phải xuất ra bản lĩnh thật sự tới.

Tiền nhiệm Victor công tước, lúc tuổi còn trẻ liền là đế quốc nổi danh nhất lính đặc chủng, liên khoa này nọ thương thượng tá đều là học sinh của hắn.

Tại đế quốc lính đặc chủng chiến sử bên trên, Victor công tước là tuyệt đối truyền kỳ.

Dạng này người, tự nhiên trấn được tràng tử, liền xem như cường hãn nhất nhất kiệt ngạo bất tuần tinh anh chiến sĩ, tại Victor công tước trước mặt, cũng chỉ có thể quy quy củ củ, nghe lời đến như chỉ con cừu nhỏ.

Bằng không thì, lão Victor vài phút dạy ngươi làm người như thế nào.

Gregory một không dũng mãnh, hai không phải danh tướng, thậm chí ngay cả trong quân tư lịch đều rất ít, chỉ bất quá cùng phần lớn Hoàng tộc một dạng, lúc tuổi còn trẻ tại trong quân đội độ một thoáng vàng, sau đó liền đi vào hành chính hệ thống. Bây giờ bỗng nhiên khoảng trống hạ, tổng dẫn tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, gọi mọi người như thế nào tâm phục?

Đã sớm nghe nói Hoàng đế bệ hạ không thể nào tin Nhâm lão Victor, luôn luôn lo lắng Victor sẽ ủng binh tự trọng. Lúc này cưỡng ép mệnh lệnh Victor xin nghỉ hưu sớm  bổ nhiệm chính mình đường đệ tới thay thế, rõ ràng liền là muốn chiếm lấy Victor trong tay binh quyền, dự định đem chi này trấn quốc vũ lực một mực khống chế tại Gregory gia tộc trong tay.

Đánh cũng là một tay tốt tính toán.

Thế nhưng, cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.