Chương 74:  là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới lưu lưu!

Chương 74:  là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới lưu lưu!

"Không phục đúng không?"

Gregory công tước ánh mắt tại trên mặt mọi người từng cái quét qua.

"Không phục như người bình thường. Đổi ta ta cũng không phục."

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh như băng, không có thường gặp kính sợ, chỉ có đề phòng, thậm chí là căm thù. Xem ra muốn tiêu trừ Victor công tước tại tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh ảnh hưởng, tuyệt không có đơn giản như vậy.

"Tất cả mọi người là làm lính, bớt nói nhiều lời, cổ địa bóng có câu tục ngữ, là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra tới lưu lưu."

"Có khả năng!"

Bogda bạo lôi cũng giống như hét lớn một tiếng.

Làm khó hắn Weixi đế quốc một cái quý tộc, thế mà có thể nghe hiểu được cổ địa bóng tục ngữ.

Mặt khác mấy tên đội dự thi thành viên, cũng từng cái lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Thân là cải tạo gen chiến sĩ, bọn hắn nhất không sợ liền là cùng người giao thủ.

"Này không tốt lắm đâu?"

Mở miệng lại có thể là Cole thương. Theo lý, làm lão Victor học sinh, hắn là khó nhất phản đối "Luận bàn" đối với lão Victor không hiểu thấu bị cách chức, Cole thương một bụng ý kiến. Có cơ hội đánh Gregory mặt, hắn làm sao lại buông tha?

Mọi người đồng loạt nhìn tới.

Cole thương mỉm cười nói: "Bất kể nói thế nào, Trương tiên sinh cũng là công tước điện hạ xem trọng người, ta những đội viên này thủ hạ không nặng không nhẹ, vạn vừa sẩy tay đả thương Trương tiên sinh, liền không tốt lắm."

Vị này thượng tá không hổ là nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, phong độ nhẹ nhàng, nói chuyện hết sức ưu nhã, không người quen biết hắn, tuyệt sẽ không tin tưởng hắn đã từng là mạnh nhất lính đặc chủng.

Trương Thiên Cửu chất phác vừa cười vừa nói: "Thượng tá, ngươi kỳ thật liền là muốn cho ta ký cái sống chết văn thư, đúng không?"

Cole thương vội vàng không kịp chuẩn bị bị vạch trần, khó được đỏ mặt lên.

Hắn chính là cái này ý tứ.

Gregory công tước thân phận quá cao, mà lại đường đường chính chính là tập huấn doanh lão đại, mặc kệ ngươi có phục hay không, công khai chống đối công tước đại nhân đều là không sáng suốt. Nhưng công tước đại nhân tiểu tùy tùng lại là một ngoại lệ.

Tại chỗ đánh chết cái này không biết trời cao đất rộng người hạ đẳng, cũng coi là cho công tước đại nhân một cái giáo huấn nho nhỏ —— ở đây, là ta Cole thương định đoạt, không phải ngươi có một tờ bổ nhiệm liền có thể khống chế được.

"Đúng a, ngươi có dám hay không?"

Bogda kịp thời cho lão sư giải vây, trừng mắt một đôi mắt trâu, sôi động bạo tập trung vào Trương Thiên Cửu.

Bogda thân cao hai mét, là cái điển hình cơ bắp quái. Bởi vì hắn thân phận quý tộc, mặc kệ Cole thương có phải thật vậy hay không ưa thích hắn, đều chỉ có thể nuôi dưỡng hắn đích thân thư. May mà cái này ngốc đại cá tứ chi phát triển đầu óc ngu si, đối lão sư vẫn là hết sức cung kính.

Cole thương đối với cái này cũng còn tương đối hài lòng.

"Ký, đương nhiên ký. Làm lính, khác đều có thể sợ, liền là không thể sợ chết, có đúng hay không?"

Trương Thiên Cửu nói đến hào khí vượt mây.

"Tốt, tiểu tử ngươi có dũng khí!"

Bogda giơ ngón tay cái lên, cười lạnh nói.

Nhường ngươi giả bộ!

Nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào!

Ngay sau đó nhân viên văn phòng đưa tới tương quan văn bản tài liệu, Trương Thiên Cửu cùng tám tên đội viên đều ở bên trên ký tên, mắt thấy cô nương muốn đi, Trương Thiên Cửu gọi lại nàng, đối Cole thương nói ra: "Thượng tá, ngài không ký tên sao?"

Cole thương mỉm cười, nói ra: "Ta không cần ký, ngươi không có cơ hội cùng ta giao thủ. Bogda bọn hắn sẽ dạy ngươi làm người như thế nào."

"Cole thương thượng tá, ngươi có phải hay không sợ chết a?"

Torcy ở một bên cười như không cười nói ra.

Cole thương cười cười, nói ra: "Nếu tước sĩ có lệnh, ta đây liền ký cái tên cũng không sao."

Xinh đẹp văn chức cô nương ôm văn bản tài liệu lui qua một bên, Bogda hổ gầm một tiếng: "Tới đi, người hạ đẳng, khiến cho ta nhìn ngươi đến cùng có bản lãnh gì!"

Giờ khắc này, Trương Thiên Cửu rõ ràng tại mấy cái đội viên trong mắt thấy được không vui chi ý. Mặc dù nói, dòng giống chế độ tại Weixi đế quốc sớm đã sâu tận xương tủy, phần lớn người hạ đẳng cũng một cách tự nhiên thừa nhận quý tộc cao cao tại thượng. Thế nhưng tại tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh

Vẫn là cùng bên ngoài có chỗ khác biệt.

Ở đây có thể sống sót, đều là người hạ đẳng bên trong tinh anh, ở sâu trong nội tâm có phần làm kiêu ngạo.

"Thiếu tá, an tâm chớ vội. Barros, ngươi đánh trận đầu đi."

Cole thương lập tức điểm một tên khác đội viên tên, là một tên chính thức đội viên

Barros kỳ thật cũng là cơ bắp quái, chỉ bất quá khổ người không có Bogda lớn như vậy tráng, thân cao đại khái cùng Trương Thiên Cửu không sai biệt lắm, nhưng nhìn qua rắn chắc hơn nhiều. Trương Thiên Cửu loại này đầu trọc nhỏ Phì Tử, hoàn toàn liền là cái phấn hồng bé cưng, cũng dám tới nơi này muốn chết.

Barros các phương diện năng lực so sánh cân đối, Cole thương ý tứ, tự nhiên là mong muốn khiến cho hắn trước thăm dò một thoáng Trương Thiên Cửu thực lực.

Đừng nhìn Cole thương tựa hồ hoàn toàn chướng mắt Trương Thiên Cửu, nhưng ở sâu trong nội tâm vẫn có chút cẩn thận, Gregory công tước sẽ không thật mang một cái phế vật tới tập huấn doanh xấu mặt.

Vâng

Barros đáp ứng một tiếng, tiến lên một bước.

"Trương trung sĩ, ngươi dự định làm sao tỷ thí?"

Cole thương phong độ rất tốt mà hỏi thăm.

"Mô phỏng vẫn là thực chiến?"

"Đương nhiên là thực chiến, mô phỏng có gì vui?"

Nói lời này không phải Trương Thiên Cửu, cũng không phải Barros, mà là Bogda. Sôi động nổ kêu lên.

Thực chiến mới có thể đem cái này không biết trời cao đất rộng người hạ đẳng làm ra liệng tới!

"Barros, thực chiến ngươi có ý kiến gì không?"

Cole thương mỉm cười hỏi.

"Báo cáo trưởng quan, không có!"

"Như vậy Trương trung sĩ, ngươi có ý kiến gì không?"

Trương Thiên Cửu ngu ngơ cười một tiếng, nói ra: "Không sao, dù sao là hữu hảo luận bàn, thực chiến cũng tốt, mô phỏng cũng tốt, đều không có quan hệ gì a?"

Bốn phía vang lên một hồi cười vang.

Đều ký qua giấy sinh tử, lúc này mới rụt rè, không chê chậm chút sao?

Bogda châm chọc nói ra: "Người hạ đẳng, ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp, bằng không thì Barros sẽ đem ngươi đánh ị ra shit tới!"

Trương Thiên Cửu lắc đầu, không lên tiếng nữa.

Chiến đấu hai bên tiến vào dự bị thất.

Làm Weixi đế quốc mạnh nhất tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, nơi này hết thảy đều là tốt nhất —— tốt nhất sân huấn luyện, tốt nhất sân quyết đấu, tốt nhất cơ giáp, tốt nhất phi công.

Cơ giáp kho mở ra, từng dãy cơ giáp thật chỉnh tề sắp hàng, tất cả đều là mới tiệm tiệm, cơ bản bao gồm Weixi đế quốc hết thảy tại ngũ cơ giáp loại. Khí thế ép người.

Barros lựa chọn đế quốc vệ sĩ Version 4 cơ giáp.

Đây là mới nhất chủ chiến cơ giáp, phát ra toàn diện cân đối, cùng Barros đặc điểm hết sức phù hợp. Cơ giáp không có tốt nhất loại thuyết pháp này, chỉ có thích hợp nhất.

Barros trong ngày thường chủ tu liền là cái này cơ giáp, đang chiến đấu trong tiểu đội, hắn là chủ lực vị trí.

Mặc dù hắn cũng không cho rằng tên đầu trọc này nhỏ Phì Tử là cao thủ, dù sao địch tình không rõ, cũng không dễ chịu điểm khinh địch. Tại hắn nghĩ đến, đánh thắng đương nhiên, nếu bị thua, phiền phức thật rất lớn. Cho nên vừa lên tới liền lựa chọn chính mình sở trường nhất cơ giáp.

Quan chiến trong phòng Cole thương thượng tá khẽ vuốt cằm, đối với cái này biểu thị rất hài lòng.

Barros lái đế quốc vệ sĩ Version 4 cơ giáp, nhanh chân đi tới thực chiến sân huấn luyện —— bọn hắn thói quen xưng là sân quyết đấu!

Ở trong vừa đứng, uyên đình núi cao sừng sững, khí độ bất phàm.

Này Barros cũng là tứ đẳng dòng giống người hạ đẳng, trong ngày thường cẩn thận, nhưng ngồi xuống tiến vào cơ giáp, lập tức liền trở nên không giống bình thường.

Mọi người đều đang đợi Trương Thiên Cửu lựa chọn.

Rất nhanh, Trương Thiên Cửu cũng xuất hiện ở sân quyết đấu.

Mọi người cùng xoạt xoạt mở to hai mắt nhìn.

Giời ạ!

Đây là cái gì?

Nổi giận Version 3?

Trương Thiên Cửu vậy mà lựa chọn nổi giận Version 3 cơ giáp.

Làm chế thức hỏa lực trợ giúp cơ giáp, nổi giận Version 3 biểu hiện cũng không tệ lắm, nhưng này chỉ là đoàn đội tác chiến. Nổi giận Version 3 căn bản cũng không phải là vì đơn binh tác chiến thiết kế. Hỏa lực trợ giúp cơ giáp, tại cơ giáp trong tiểu đội địa vị, thì tương đương với pháo binh.

Mặc kệ cái nào thời đại pháo binh, đều là không thể đơn độc tác chiến, nhất định phải có bộ binh bảo hộ.

Hỏa lực trợ giúp cơ giáp cùng chủ chiến cơ giáp đơn đấu!

Sẽ cùng tại một môn trọng pháo đơn đấu một chiếc máy bay trực thăng vũ trang như vậy khôi hài!

Mà lại, Trương Thiên Cửu còn lựa chọn là ba đời nổi giận cơ giáp, mà không phải kiểu mới nhất hào nổi giận Version 4.

Cơ giáp là có đời kém.

Không nói nhanh nhẹn độ, lực cơ động, lực phòng hộ, đế quốc vệ sĩ Version 4 xong gram nổi giận Version 3, liền xem như hỏa lực, đế quốc vệ sĩ Version 4 phân phối kiểu mới 150 li năng lượng pháo, tại uy lực bên trên cũng không kém hơn nổi giận Version 3 kiểu cũ 180 li năng lượng pháo.

Đây chính là cơ giáp đời kém nghiền ép ưu thế!

Đương nhiên, trên lý luận ưu tú phi công có thể để bù đắp cơ giáp chênh lệch, nhưng này cũng có cực hạn. Ít nhất tại trước mắt Weixi đế quốc, tam giai tinh anh chiến sĩ đã coi như là đẳng cấp cao nhất trình độ, Barros vẫn là trong đó người nổi bật.

Chỉ cần không gặp được tứ giai tinh anh chiến sĩ, hoặc là giống Cole thương như thế biến thái thiên tài lính đặc chủng, cơ giáp đời kém chênh lệch là rất khó bù đắp.

Liên khoa này nọ thương đều có chút đồng tình Trương Thiên Cửu, đáng thương người hạ đẳng, nhất định là quá khẩn trương chọn sai.

Đầu trọc nhỏ Phì Tử dọa sợ a?

"Trương Thiên Cửu trung sĩ, nếu như chọn sai cơ giáp, hiện tại có khả năng còn có thể đổi."

Cole thương rất đại độ nói.

Cũng không phải hắn đột nhiên sinh ra lòng thương hại, mấu chốt là không thể cho Gregory lưu lại đầu đề câu chuyện, nói bọn hắn là dựa vào lấy cơ giáp đời kém ưu thế đạt được thắng lợi.

Nếu Trương Thiên Cửu là Gregory công tước mời tới "Cứu binh" nhất định phải đường đường chính chính, triệt để đánh phục hắn!

"Không cần, ta không có chọn sai."

Trương Thiên Cửu vẫn là như vậy cười ha hả, không tim không phổi dáng vẻ.

Cole thương liền nhìn Gregory phụ tử liếc mắt, lại phát hiện hai người đều lạ thường bình tĩnh, mảy may đều không có vẻ lo lắng. Torcy trong mắt, thậm chí còn mơ hồ lộ ra cảm giác hưng phấn.

Tại Uma thành phố Công Hán khu tác chiến thời điểm, hắn điều khiển liền là một đài nổi giận Version 3 hỏa lực trợ giúp cơ giáp, đối loại cơ giáp này tính năng có hiểu biết, rất muốn nhìn một chút, loại cơ giáp này đến Trương Thiên Cửu trong tay, sẽ phát huy ra như thế nào uy lực.

Hắn đương nhiên biết nổi giận Version 3 cùng đế quốc vệ sĩ Version 4 ở giữa khác nhau, nhưng hắn tin tưởng, lão đại nhất định có thể sáng tạo kỳ tích.

Cho tới bây giờ, Trương Thiên Cửu còn chưa từng có khiến cho hắn thất vọng qua.

"Tốt, hai bên chiến sĩ lựa chọn trận địa, các ngươi có hai phút. Hai phút đồng hồ đằng sau, đối chiến chính thức bắt đầu!"

Cole thương lập tức hạ chỉ lệnh.

Barros không hề động.

Hắn không cần thiết lựa chọn trận địa.

Đợi chút nữa khẳng định là hắn chủ công, nổi giận Version 3 chỉ có thể phòng ngự. Chẳng lẽ còn có thể cùng chủ chiến cơ giáp đối công?

Kỳ quái là, Trương Thiên Cửu thế mà cũng không có lựa chọn trận địa, không có chạy lên núi. Ở trên núi chiếm cứ có lợi địa hình, từ trên cao nhìn xuống khống chế toàn bộ chiến trường cục diện, là nổi giận Version 3 duy nhất cơ hội chiến thắng.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, trên thực tế này hết sức không thực tế, trừ phi thật xuất hiện kỳ tích.

Một đối một, mặc kệ lựa chọn dạng gì trận địa, nổi giận Version 3 đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.