Chương 75: 1 pháo xử lý

Chương 75: 1 pháo xử lý

Hai phút đồng hồ trôi qua rất nhanh, Bạo Nộ Version 3 vẫn là ngơ ngác đứng tại chỗ, khoảng cách Đế Quốc Vệ Sĩ Version 4 không đến một ngàn mét.

Khoảng cách như vậy, dùng cơ giáp đột kích tốc độ mà nói, cùng gần trong gang tấc gần như không có gì khác biệt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Barros nhíu mày, mở ra công nhiều lần hỏi.

Thắng lợi đương nhiên là hắn khát vọng, nhưng loại này "Treo lên đánh tiểu bằng hữu" thắng lợi, lại không có cái gì ánh sáng rực rỡ. Chẳng lẽ tên đầu trọc này nhỏ Phì Tử thật sợ choáng váng?

"Hai phút đồng hồ chuẩn bị hoàn tất, đối chiến bắt đầu."

Bên tai vang lên Cole thương thượng tá thanh âm nhàn nhạt.

"Barros, xem ngươi rồi!"

Barros thoảng qua khẽ giật mình, hắn hiểu rất rõ Cole thương Đại tá, đây là lên sát tâm. Dùng dạng này ngữ khí nói chuyện, tuyệt đối là khiến cho hắn trực tiếp xử lý đối thủ.

Cũng đúng, nhất định phải lập uy.

Bằng không thì, Gregory công tước còn tưởng rằng tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh dễ cầm như vậy bóp.

Barros khởi động cơ giáp, nhanh chân xông về phía trước, trong nháy mắt liền đem tấm chắn năng lượng mở ra.

Bogda hừ lạnh một tiếng.

Vừa mới bắt đầu đánh, liền mở ra hộ thuẫn, Barros chuyện gì xảy ra? Quá chú ý cẩn thận đi?

Chủ chiến cơ giáp đối lửa lực trợ giúp cơ giáp, cần phải như thế?

Cole thương lại âm thầm gật đầu, đối Barros cẩn thận rất hài lòng. Mặc dù nói, tấm chắn năng lượng sẽ ảnh hưởng đến Đế Quốc Vệ Sĩ cơ động năng lực cùng nhanh nhẹn độ, nhưng đối mặt là Bạo Nộ Version 3 loại này cồng kềnh hỏa lực trợ giúp cơ giáp, Đế Quốc Vệ Sĩ coi như mở lá chắn, nhanh nhẹn độ cùng tốc độ cũng tuyệt không phải Bạo Nộ Version 3 so ra mà vượt.

Không ra lá chắn, Bạo Nộ Version 3 có lẽ còn có một tia may mắn cơ hội. Dù sao Bạo Nộ Version 3 180 li năng lượng chủ pháo, uy lực to lớn. Ngộ nhỡ một pháo oanh bên trong, cũng đủ Đế Quốc Vệ Sĩ uống một bình. Mở năng lượng lá chắn, này một điểm cuối cùng sơ hở cũng liền chặn lại.

Trên lý luận, coi như chính diện trúng mục tiêu, Bạo Nộ Version 3 chủ pháo một kích, cũng chỉ có thể đánh tan năng lượng lá chắn, không cách nào đối cơ giáp bản thân tạo thành tổn thương.

Một ngàn mét khoảng cách, Bạo Nộ Version 3 không có khả năng có cơ hội mở thứ hai pháo.

"Công tước điện dưới, tranh tài chẳng mấy chốc sẽ kết thúc!"

Cole thương quay đầu nhìn về phía một bên Gregory công tước, khẽ cười nói.

Đế Quốc Vệ Sĩ trong nháy mắt xông qua một nửa khoảng cách, Bạo Nộ còn chưa mở pháo, cũng không có mở ra năng lượng lá chắn, này đã nói lên, Trương Thiên Cửu kỳ thật đã hoàn toàn từ bỏ cuộc tỷ thí này, khoanh tay chịu chết.

Chờ Đế Quốc Vệ Sĩ đến trước mặt, vô luận Bạo Nộ Version 3 là chạy trốn vẫn là tiếp chiến, đều không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Hỏa lực trợ giúp cơ giáp gần như không có bất kỳ cái gì năng lực cận chiến.

Cái này cơ giáp căn bản cũng không phải là vì cận chiến chém giết thiết kế.

Gregory công tước nhẹ hừ một tiếng, sắc mặt nghiêm túc. Hắn mặc dù không phải chân chính quân Phương Nguyên soái, đối cơ giáp tính năng cùng cơ giáp chiến thuật lại cũng không lạ lẫm. Đối Trương Thiên Cửu lựa chọn cùng chiến thuật, hoàn toàn không hiểu.

Chỉ có Torcy vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, thượng tá, ta hoàn toàn đồng ý ý kiến của ngươi, tranh tài chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

"Tạ ơn Tước sĩ khen ngợi. Barros là cái hảo hài tử, năng lực rất đủ mặt. . ."

"Thật sao?"

Torcy liền cười.

"Vậy thì thật là đáng tiếc. . ."

"Thế nào, Tước sĩ cảm thấy Trương Thiên Cửu trung sĩ có thể thắng?"

Cole thương không khỏi cười rộ lên, nói thực ra, coi như giờ khắc này ở trên trận đối Barros chính là hắn, hắn cũng cảm thấy đã là một con đường chết, nghĩ không ra bất kỳ chuyển bại thành thắng chiêu số.

"Rửa mắt mà đợi đi, ta đối Trương trung sĩ rất có lòng tin."

"Thật sao? Ha ha ha. . ."

Cole thương nhịn không được cười to không thôi.

Bogda đám người càng là cười vang.

Cái này hoàng gia thằng nhóc là khỉ con mời tới đùa bức sao?

Này ngay lúc đó, quyết chiến khoảng cách song phương đã tiếp cận đến ba trăm mét, mắt thấy Bạo Nộ còn không có bất kỳ cái gì biểu thị, Barros khinh miệt cười một tiếng, vai pháo lật ra, họng pháo hào quang màu ngà sữa lấp lánh, bắt đầu bổ sung năng lượng.

Chủ chiến cơ giáp vai pháo bổ sung năng lượng rất nhanh

Qua trong giây lát đã bổ sung năng lượng hoàn tất, mà cơ giáp tấm chắn năng lượng, cũng trong nháy mắt xuống đến thấp nhất đáng.

Này kỳ thật đã không quan hệ rồi, vai pháo một kích, loại này khoảng cách, Bạo Nộ Version 3 căn bản không có khả năng né tránh được, mà lại cũng không có thời gian mở ra tấm chắn năng lượng.

Quyết chiến trên thực tế đã kết cục đã định!

Đúng vào lúc này, "đông" một tiếng, bình đặt tại Bạo Nộ Version 3 trên tay 180 li năng lượng chủ pháo bỗng nhiên khai hỏa.

So Barros tốc độ nhanh từng chút một, nhiều nhất liền là nhanh 0.1s.

Nhưng này 0.1s, liền là sinh cùng tử khoảng cách!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, ầm ầm nổ vang, khổng lồ Đế Quốc Vệ Sĩ Version 4 cơ giáp toàn bộ liền bay lên, trọn vẹn bay ra hai ba mươi mét, mới ầm ầm rơi xuống đất, cơ giáp mặt ngoài hồ quang điện chớp động, lốp bốp thanh âm qua đi, liền không nhúc nhích.

Đội cứu viện lập tức vào sân, mở ra Đế Quốc Vệ Sĩ cabin che, phát hiện Barros đã hôn mê, khó trách liền tự động bắn ra hệ thống đều không có mở ra. May mà đơn giản sau khi kiểm tra, xác định Barros cũng không lo ngại, chỉ là bị chấn ngất đi.

Nhân viên cứu viện ngay lập tức đem Barros dìu ra ngoài.

Torcy liền cười.

Trương Thiên Cửu đây là hạ thủ lưu tình, chủ pháo cũng không có mở tối đa năng lượng. Nếu không, tại tấm chắn năng lượng gần như không có dưới tình huống, bị Bạo Nộ Version 3 180 li chủ pháo nhất đại năng lượng đánh trúng, Barros tuyệt đối không có sống sót đạo lý.

Toàn bộ cơ giáp không làm được đều sẽ quấn lại sụp đổ.

Cole thương ưu nhã phong độ rốt cuộc bảo trì không nổi nữa, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên xanh mét.

"Thượng tá!"

Bogda nắm đấm nắm đến cọt kẹt vang, trên cổ gân xanh bạo phun, quát.

Barros cái kia xuẩn tài, thời khắc mấu chốt sao có thể mắc loại này sai lầm?

Nhưng mà như thế cũng tốt, Bogda mới có cơ hội ra sân, tự tay xé nát cái này hỗn đản.

Cole thương lại đang mắt cũng không hướng bên này nhòm lên liếc mắt, trầm giọng quát: "Baja, ngươi bên trên!"

"Vâng, thượng tá!"

Bất kể là ai, vừa nghe đến cái thanh âm này đều sẽ lập tức thấy toàn thân ác hàn. Không có thấy tận mắt đến, ai cũng không nghĩ đến, một tên như thế cứng cáp tên cơ bắp, vậy mà lại phát ra như thế mềm mại thanh âm.

Thậm chí, Baja còn ngắm lông mày.

Baja là đồng chí.

Tại Weixi đế quốc, đồng tính luyến ái là không cho phép kết hôn, nhận rất nhiều người kỳ thị. Nhưng kỳ thật này thuần túy là xuất phát từ di truyền, cải tạo gen hoàn toàn có khả năng cải biến cái này đồng tính luyến ái gien di truyền. Không biết tại sao, Baja lại không có thay đổi, vẫn như cũ cố chấp bảo lưu lấy chính mình nguyên thủy hướng giới tính.

Nhưng tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, cơ hữu không chỉ Baja một cái, đoàn người cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Bogda chọc tức.

Thượng tá vậy mà khiến cho một con thỏ bên trên, cũng không để cho mình bên trên.

"Bogda, gấp cái gì? Thân là đội trưởng, liền muốn bảo trì bình thản, không nên hơi một tí liền hướng tuyến đầu xung!"

Cole thương dạy dỗ hắn vài câu.

Cái này Bogda kỳ thật liền là đồ ngu, tứ chi phát triển đầu óc ngu si, nếu như không phải là bởi vì tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh quý tộc quá ít, tam giai tinh anh chiến sĩ càng là phượng mao lân giác, Cole thương mới sẽ không tuyển hắn đem đội trưởng.

Kẻ như vậy đem đội trưởng, dù cho Weixi đế quốc tinh anh chiến sĩ tiểu đội thực lực mạnh hơn, đi ngốc ưng thi đấu theo lời mời, cũng chính là một vòng bơi mệnh.

Nhưng vì cam đoan quý tộc đối tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh lực khống chế, Cole thương không thể không dùng Bogda.

Dù sao Weixi đế quốc đã suy yếu lâu ngày nhiều năm như vậy, cũng không quan tâm lại tại lính đặc chủng giải thi đấu bên trên đệm một lần đáy.

Cole thương điểm danh khiến cho Baja bên trên, là có đạo lý.

Baja là thích khách.

Cận chiến, thích khách đối lửa lực trợ giúp cơ giáp, đó là hoàn ngược, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Vừa rồi Barros chẳng những phạm vào khinh địch sai lầm, mà lại động tác không đủ nhanh, không đủ nhanh nhẹn. Theo lý, Đế Quốc Vệ Sĩ coi như không ra năng lượng lá chắn, lấy bốn đời chủ chiến cơ giáp nhanh nhẹn độ, Bạo Nộ Version 3 cũng rất khó một pháo trúng mục tiêu hắn.

Baja sẽ không lại mắc đồng dạng sai lầm.

Baja điều khiển là Ma Ảnh Version 4 cơ giáp, trước mắt Weixi đế quốc tân tiến nhất thích khách hình cơ giáp.

Cùng mặt khác thích khách cơ giáp so sánh mà nói, Ma Ảnh Version 4 tại thiết kế bên trên đặc điểm lớn nhất liền là cứ thế mà đem thích khách cơ giáp đã biến thành trọng trang cơ giáp, nặng đến hơn năm mươi tấn, cùng một chút đơn binh đột kích cơ giáp so sánh, cái này trọng tải cũng là không chút thua kém.

Nhưng sự thật chứng minh, Ma Ảnh Version 4 là một cái hết sức thành công thích khách cơ giáp.

Cơ giáp nhanh nhẹn độ cùng cơ giáp trọng tải tuy có quan hệ rất lớn, nhưng cùng cơ giáp phát ra công suất lại có càng lớn quan hệ. Ma Ảnh Version 4 so Ma Ảnh Version 3 nặng không sai biệt lắm hai mươi tấn, nhưng nhanh nhẹn độ lại cao hơn.

Bởi vì, Version 4 công suất phát ra so Version 3 đề cao năm mươi phần trăm trở lên.

Có cường đại như vậy phát ra, này thêm ra tới nặng hai mươi tấn lượng, liền không coi vào đâu.

Ma Ảnh Version 4 nhất làm người tán thưởng dĩ nhiên không phải trọng lượng, mà là mạnh mẽ công năng, nhất là ẩn thân tính năng, so Ma Ảnh Version 3 đề cao ròng rã một cái cấp bậc.

"Suất ca, ngươi vẫn là tuyển cái này địa hình sao?"

Ma Ảnh Version 4 vừa vào sân, Baja liền "Nũng nịu" mà hỏi thăm.

Hắn mở công nhiều lần.

Liền trong tràng bên ngoài sân rơi xuống một chỗ nổi da gà.

Một mực bất động thanh sắc Gregory công tước cũng một hồi ác hàn, kém chút phun ra.

"Huynh đệ, muốn đánh liền đánh, đừng có như vậy được không?"

Liền Trương Cửu gia đều ăn không tiêu, đè nén nôn mửa dục vọng, nói ra.

"Suất ca, không phải như vậy, ta là thích khách, ta am hiểu tại âm u phức tạp địa phương làm đánh lén. Ngươi lựa chọn dạng này gò đất hình, đó là khi dễ ta, ngươi biết không? Ngươi không thể màu đỏ tím a. . ."

Baja càng thêm nũng nịu.

Torcy rốt cục nhịn không được che miệng lại.

Gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

Đây cũng quá làm người buồn nôn.

Ngươi điều khiển Ma Ảnh Version 4 đối với người ta Bạo Nộ Version 3, thế mà trách người ta chọn địa hình không tốt, bất lợi cho thích khách cơ giáp phát huy. Có thể hay không lại không hổ thẹn một chút?

Trương Thiên Cửu lại tựa hồ như tại rất chân thành cân nhắc Baja đề nghị này, suy nghĩ một chút, nói ra: "Như vậy đi, ta không chiếm tiện nghi của ngươi. Ta liền đứng ở chỗ này bất động, có được hay không?"

"Ngươi nếu là di động đâu?"

Baja nhìn chằm chằm hỏi.

Trương Thiên Cửu ngu ngơ nói: "Ta nếu là di động, coi như ngươi thắng. Ta không nói hai lời, vỗ mông rời đi."

Than bùn!

Muốn đừng như vậy phách lối?

Vừa rồi tất cả mọi người còn ở trong lòng thầm mắng Baja vô sỉ, hiện tại lại bị Trương Thiên Cửu phách lối trấn trụ.

Hiểu biết Trương Thiên Cửu một pháo xử lý Barros, tất cả mọi người đã biết, tên đầu trọc này nhỏ Phì Tử tuyệt đối không đơn giản, là giả heo ăn thịt hổ điển hình. Thế nhưng là đứng đấy bất động cùng Ma Ảnh Version 4 so chiêu, cũng quá phách lối đến quá mức.

Nhìn ngươi chết như thế nào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.