Chương 76:  đánh lén

Chương 76:  đánh lén

Baja kỳ thật hết sức kiêu ngạo, so Barros kiêu ngạo được nhiều.

Ngay trước mặt Trương Thiên Cửu, khởi động tiềm hành hình thức.

Đây là một loại khiêu chiến, càng là một loại trần trụi xem thường, nhưng cuối cùng, là vô sỉ. Bởi vì hắn khởi động tiềm hành hình thức đằng sau, vây quanh Trương Thiên Cửu sau lưng.

Cơ động, tuyệt đối là hỏa lực trợ giúp cơ giáp lớn nhất xương sườn mềm, thậm chí so lực phòng hộ yếu kém càng khó giải. Hỏa lực trợ giúp cơ giáp hộ thuẫn mặc dù mỏng, toàn lực mở ra đằng sau, cũng có thể khiêng bên trên một lượng pháo.

Thế nhưng cơ động, nhưng bây giờ là cặn bã.

Cái này cơ giáp thiết kế, trực tiếp liền là bỏ qua lực cơ động. Bởi vì hỏa lực trợ giúp cơ giáp từ trước đều là theo đại bộ đội cùng một chỗ hành động, chưa bao giờ hỏa lực trợ giúp cơ giáp đơn binh trên chiến trường.

Các đội hữu sẽ đem hỏa lực trợ giúp cơ giáp bảo hộ rất khá.

Mà một cái ưu tú hỏa lực trợ giúp phi công, phát huy đúng chỗ, uy lực cực lớn. Là cơ giáp tiểu đội đối kháng trọng trang xe tăng cơ giáp cùng với trận công kiên chủ yếu hỏa lực nơi phát ra.

Nhưng hai bên cách xa nhau một ngàn mét, chém giết gần người, thích khách cơ giáp đối lửa lực trợ giúp cơ giáp cơ hồ là xong gram.

Này không có bất cứ cái gì lo lắng.

Nhất là, thích khách cơ giáp còn khởi động tiềm hành hình thức, vẫn là Ma Ảnh Version 4 loại này trọng trang cải tiến hình.

Động tác nhanh nhẹn, lực công kích cực cường.

Dù là như thế, Baja vẫn là hết sức hèn hạ vây quanh Bạo Nộ Version 3 sau lưng, nhìn ra được, Bạo Nộ một mực tại chuyển động thân thể, vụng về tìm kiếm lấy đã tiềm hành thích khách cơ giáp, nhưng mà không hiệu quả rõ rệt.

Biết rõ đối thủ ngay tại ngươi phụ cận, liền là tìm không thấy, đây chính là cơ giáp đời kém nghiền ép thực lực.

Dù cho Trương Thiên Cửu lựa chọn Bạo Nộ Version 4, cũng so tình huống trước mắt yếu lược khá hơn chút. Ít nhất đều là bốn đời cơ giáp, Bạo Nộ Version 4 tại tính năng bên trên vẫn là có khá lớn tăng lên. Đương nhiên, chủ muốn tăng lên hỏa lực cường độ, về phần dò xét, vẫn như cũ hết sức cặn bã.

Cuối cùng một câu, Bạo Nộ hệ liệt cũng không phải là dùng để cận chiến.

Baja tuỳ tiện liền vây quanh Bạo Nộ đang phía sau, nhìn Bạo Nộ to mọng cái mông cùng vụng về bộ dáng, Baja khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Khoảng cách tốc độ cao rút ngắn, không đến ba trăm mét, trong hư không một hồi nhẹ nhàng gợn sóng, hắc kim dao găm nổi lên.

Baja ưa thích dùng nhất đao.

Cơ giáp thiếp cơ giáp, một đao giết đi vào, phía sau lưng trực thấu trước ngực, xỏ xuyên qua khoang điều khiển.

Đây mới thực là tuyệt sát!

Không chỉ là đối cơ giáp tuyệt sát, cũng là đối phi công tuyệt sát.

Baja cảm thấy như thế mới đủ sức lực.

Cái này chết gay đồng thời cũng là biến thái hung tàn cuồng.

Nhưng ngay tại Baja lộ ra hắc kim dao găm đồng thời, vụng về Bạo Nộ Version 3 động, Baja thấy, môn kia thô to 180 li chủ pháo, bỗng nhiên theo Bạo Nộ cơ giáp dưới xương sườn lộ ra tối om họng pháo.

Trương Thiên Cửu không có quay người, chỉ là trực tiếp đem đại pháo thay đổi phương hướng.

"Cứt chó..."

Thấy có thể số lượng lớn pháo họng pháo lấp lánh ánh chớp, Baja hai mắt trợn thật lớn.

Bởi vì hắn mở ra là tiềm hành hình thức, cho nên tấm chắn năng lượng ở vào trạng thái yên lặng. Tiềm hành thời điểm, không có khả năng mở năng lượng lá chắn. Mặc dù đi qua cải tiến Ma Ảnh Version 4 nặng đến năm mươi mấy tấn, nhưng tại không có mở ra tấm chắn năng lượng dưới tình huống, không đến ba trăm mét khoảng cách, bị 180 li năng lượng pháo chính diện đánh trúng, không làm được chỉnh đài cơ giáp đều sẽ tan tành.

Baja quyết định thật nhanh, lập tức kết thúc tiềm hành hình thức, một hồi gợn nước gợn sóng, Ma Ảnh Version 4 thân thể cao lớn bỗng nhiên hiển lộ ra, Baja ngay sau đó, liền mở ra tấm chắn năng lượng.

Đáng tiếc, hết thảy đều đã đã quá muộn.

Tuyết trắng chói mắt năng lượng pháo đánh, phun ra, tại Ma Ảnh Version 4 năng lượng lá chắn đem khải chưa khải trong nháy mắt, ở giữa cơ giáp phần eo.

Đây là tất cả mọi người hình cơ giáp yếu nhất khâu một trong.

Kết quả không có bất kỳ cái gì lo lắng, Ma Ảnh Version 4 bị trực tiếp oanh vì hai đoạn, nửa người dưới lưu tại nguyên chỗ, nửa người trên bay ra xa mấy chục thước.

"Làm sao có thể..."

Bên ngoài sân, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn

Há to miệng.

Đây quả thực là, là được...

Trương Thiên Cửu đến cùng là thế nào phát hiện Ma Ảnh cơ giáp?

Hỏa lực trợ giúp cơ giáp không có công năng như vậy.

Cole thương vẻ mặt cũng biến thành có chút không dễ nhìn, hừ lạnh một tiếng.

Toàn bộ giao thủ quá trình, Baja chỉ phạm vào một sai lầm —— hắn không nên tại ba trăm mét bên ngoài lộ ra hắc kim dao găm. Này cực kỳ nhỏ không gian ba động, bại lộ vị trí của hắn. Nếu như lại tới gần chút, đến một trong vòng trăm thước mới lộ ra dao găm, coi như Trương Thiên Cửu có thể phát giác, chỉ sợ cũng không kịp phản ứng.

Chỉ bất quá, ai có thể nghĩ đến, cái kia đầu trọc nhỏ Phì Tử vậy mà như thế nhạy cảm, giấu ở bên trong cơ giáp, còn có thể cảm ứng được như thế nhẹ nhàng không gian ba động?

Này là bực nào cường hãn giác quan năng lực?

Đội cứu viện hoả tốc vào sân.

Baja thật không có chết, thậm chí đều không có ngất đi. Cái tên này vậy mà so cơ bắp quái Barros còn có thể khiêng. Chỉ bất quá khoảng cách gần bị có thể số lượng lớn pháo oanh bên trong, Ma Ảnh Version 4 nửa khúc trên đã hoàn toàn méo mó, liên đạn bắn hệ thống đều bị phá hư, Baja căn bản là không có biện pháp chính mình chạy trốn.

Đội cứu viện vận dụng vũ khí, cắt ra Ma Ảnh Version 4 thuyền cứu sinh, đem đâm đến bể đầu chảy máu Baja dìu ra ngoài.

Không có trở ngại.

"Cole thương thượng tá, còn muốn tiếp tục không? Trương trung sĩ rất rõ ràng hạ thủ lưu tình."

Torcy mỉm cười hỏi.

Hắn mặc dù tuổi trẻ, ánh mắt không kém.

Trương Thiên Cửu nếu thật là bên dưới lời của sát thủ, Barros cùng Baja hiện tại sớm thành thi thể, thậm chí là khối vụn.

Bạo Nộ cơ giáp 180 li đại pháo, tuyệt đối không phải đùa giỡn!

Đây là Bạo Nộ hệ liệt cơ giáp thiết kế nhất điểm sáng chói, cũng là chúng nó tồn tại duy nhất giá trị.

Cole thương hai hàng lông mày nhấc lên một chút, sắc mặt âm trầm lập tức triển khai, mỉm cười nói: "Tước sĩ, Barros cùng Baja là chiến trong đội yếu nhất đội viên... Bogda thiếu tá!"

Đến

Bogda bước nhanh đến phía trước, tầng tầng đụng một cái gót chân, kêu lên.

"Ngươi là chiến đội đội trưởng, hiện tại từ ngươi đi vãn hồi chiến đội vinh dự!"

Cole thương thượng tá trầm giọng nói ra, trong mắt mơ hồ lộ ra sát khí.

Là chính mình nhìn lầm, người hạ đẳng này tiểu trọc đầu là kẻ đến không thiện. Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Trương Thiên Cửu nếu thật là như vậy món ăn, Gregory công tước cũng sẽ không đem hắn xem như bảo.

Bất quá, càng như vậy, càng là không thể lưu hắn.

Cole thương đã nổi lên sát tâm!

Hắn tin tưởng, Bogda hẳn là có thể lĩnh hội ý đồ của hắn.

Bogda mặc dù đầu óc không hiệu nghiệm, nhưng nhiều năm như vậy quan hệ thầy trò, giữa lẫn nhau điểm ấy ăn ý vẫn phải có.

"Vâng, thượng tá!"

Bogda nhấc tay cúi chào, xoay người rời đi, liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt Gregory công tước cùng Torcy. Nhìn người nọ khuôn mặt dữ tợn, thậm chí ngay cả hắn mấy cái khác đội viên đều âm thầm rùng mình một cái.

Bogda muốn giết người!

Cứ việc Bogda cũng không phải là chiến trong đội mạnh nhất, nhưng cơ giáp của hắn lại là tốt nhất.

Rất nhanh, Bogda lái người lãnh đạo Version 4 đi vào sân thi đấu.

Người lãnh đạo hệ liệt cơ giáp, là Weixi đế quốc cơ giáp thiết kế tác phẩm đắc ý, nghe nói đạt được Chuck đế quốc kỹ thuật viện trợ. Tại hệ ngân hà Tây Nam khu vực, không hề nghi ngờ Chuck đế quốc là nhất đẳng cường quốc, coi như đặt ở toàn bộ Khoa Kỹ thế giới, Chuck đế quốc cũng có thể xưng cường quốc. Kỹ thuật kia lực lượng, không phải lão đại mục nát Weixi đế quốc có thể so.

Làm chỉ huy cơ giáp, người lãnh đạo hệ liệt là kỹ thuật nhất toàn diện, gần như không có cái gì nhược điểm, coi như cùng những cái kia nhất lưu quân sự cường quốc đồng loại hình cơ giáp so sánh, cũng không có quá lớn chênh lệch.

Mà Bogda người lãnh đạo Version 4, là đặc chế cơ giáp.

Từ binh khí công nghiệp viện nghiên cứu đặc biệt tiểu tổ cải tiến, gắn thêm rất nhiều mặt khác bình thường người lãnh đạo cơ giáp không có công năng. Mặc dù còn không đuổi kịp năm đời cơ giáp trình độ, nhưng nghe nói cũng đến bốn đời cơ giáp trạng thái đỉnh phong, xem như bốn đời nửa cơ giáp.

Này tại trước mắt Weixi đế quốc, đã ở vào đơn binh cơ giáp cao nhất trình độ.

Trên cơ bản đối với những khác cơ giáp đều có nghiền ép thực lực.

Về phần Bạo Nộ Version 3, tính là thứ gì?

Bogda cũng xác thực không để cho Cole thương thất vọng.

Vừa lên tới liền mạnh khống, cơ giáp công suất trong nháy mắt phát ra đến lớn nhất, người lãnh đạo Version 4 mở ra năng lượng lá chắn, hướng về một ngàn mét bên ngoài Bạo Nộ thẳng bổ nhào qua, liền hai phút đồng hồ dự bị thời gian đều không có.

Đây không phải sơ sẩy, mà là Cole thương cố ý gây nên.

Không cho Trương Thiên Cửu thời gian thở dốc.

Ngươi không phải rất ngưu bức sao?

Cùng Barros, Baja giao thủ, đều vững vàng đứng ở nơi đó, không có chuyển qua chỗ ngồi, cái kia cũng không cần phải lãng phí mọi người thời gian, trực tiếp đánh đi.

Ngoại trừ Gregory phụ tử, ở đây đều là người của hắn, sẽ không có người đối với hắn loại này tiểu thủ đoạn đưa ra dị nghị. Mà Hoàng tộc phụ tử, lại là kiêu ngạo như vậy, mà lại đối Trương Thiên Cửu có mù quáng tín nhiệm, coi như nhìn ra lòng dạ nhỏ mọn của hắn, cũng khinh thường tại nói cái gì.

Sự thật cũng là như thế.

Gregory công tước chỉ há to miệng, sau cùng không nói gì.

Như là đã đánh, cái kia liền không có gì đáng nói. Lúc này chỉ trích Cole thương, đổ ra vẻ mình không có lòng tin. Nói thật, Gregory công tước ngay từ đầu đối Trương Thiên Cửu thực lực còn có chút nửa tin nửa ngờ, ôm thử nhìn một chút tâm thái. Mắt thấy Trương Thiên Cửu tại chỗ bất động, chỉ dùng hai pháo liền nhẹ nhõm giải quyết hai tên tam giai tinh anh chiến sĩ, liền Gregory công tước đều tại tò mò —— cái tên này cực hạn, đến cùng ở đâu?

Này Bogda nhìn qua, xác thực so đội viên của hắn hiếu thắng.

Nhất là người lãnh đạo Version 4 cái kia kinh khủng động cơ phát ra công suất, tại duy trì lấy thật dày năng lượng lá chắn đồng thời, tựa hồ căn bản liền không có đối cơ giáp tốc độ tạo thành ảnh hưởng gì.

Đây chính là người lãnh đạo Version 4 cải tiến sau lớn nhất bán điểm —— động cơ công suất tiếp cận năm đời cơ giáp. Tại bảo đảm mở ra tiêu chuẩn năng lượng lá chắn đồng thời, không ảnh hưởng cơ giáp tốc độ, thậm chí còn không ảnh hưởng năng lượng pháo bổ sung năng lượng.

Nhưng mà Bogda không có cho chủ pháo bổ sung năng lượng, mà là trực tiếp rút ra hợp kim đao.

Một ngàn mét, không cần thiết vận dụng chủ pháo, vọt thẳng đi qua, chém chết hắn!

Mặc dù trên lý luận cơ giáp có cường đại như vậy công suất phát ra, nhưng vẫn là cẩn thận một chút tốt, đem càng nhiều năng lượng đưa vào năng lượng lá chắn. Dù sao Bạo Nộ cơ giáp chủ pháo không phải ăn chay.

Barros liền là không cẩn thận, cho chủ pháo bổ sung năng lượng lúc ảnh hưởng tới năng lượng lá chắn, lúc này mới bị một pháo oanh giết.

Bogda đầu óc lại không linh hoạt, cũng sẽ không dẫm vào Barros vết xe đổ.

Chỉ cần chặn Bạo Nộ chủ pháo một kích, trên cơ bản đầu trọc nhỏ Phì Tử nhất định phải chết.

Dù cho tiểu tử ngươi lại cao minh, điều khiển cơ giáp trình độ lại cao hơn, cơ giáp tự thân là có cực hạn. Người lãnh đạo bốn đổi, gần như đều muốn hình thành hai cấp đời kém nghiền ép, phi công lại nghịch thiên cũng không cách nào đánh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.