Chương 77:  oanh sát thành cặn bã

Chương 77:  oanh sát thành cặn bã

Đông

Bạo Nộ nã pháo.

Bogda vừa vừa khởi động, Bạo Nộ 180 li chủ pháo liền không chút khách khí một pháo đánh tới.

Quan chiến đám người không khỏi đồng loạt nín thở, con mắt gắt gao tập trung vào cái kia một đoàn lấp lánh ánh sáng trắng.

Phải biết, Trương Thiên Cửu vừa rồi liền là một pháo một cái, nhẹ nhàng xử lý Barros cùng Baja. Bogda mặc dù là đội trưởng, cũng chưa chắc thấy ngăn cản được.

Oanh

Năng lượng pháo đánh đánh trúng người lãnh đạo.

Ánh sáng trắng loá mắt.

Này một pháo cạn kiệt Bạo Nộ Version 3 toàn lực, hệ thống biểu hiện, đã đạt đến Bạo Nộ Version 3 lớn nhất phát ra.

Không thể nghi ngờ, Trương Thiên Cửu cũng phát giác được người lãnh đạo bốn đổi không giống bình thường, cơ giáp ưu thế so Đế Quốc Vệ Sĩ cùng Ma Ảnh mạnh hơn, nếu thật là bị hắn tới gần đánh, đó là khẳng định không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhất định phải nhanh chóng nã pháo.

180 li đại pháo mới là hắn giỏi nhất cậy vào đại sát khí.

Trắng sáng lóng lánh qua đi, quan chiến tinh anh các chiến sĩ rốt cục thở phào một hơi.

Người lãnh đạo tấm chắn năng lượng vẫn còn, nhưng mà trở nên rất mỏng, đồng thời lóng lánh nguy hiểm ánh sáng màu đỏ. Này biểu thị năng lượng lá chắn đã đến bên bờ bạo liệt.

Nhưng mà này đã không quan hệ rồi.

Khoảng cách của song phương chỉ có một ngàn mét, gần như vậy, người lãnh đạo toàn lực đột kích, Bạo Nộ Version 3 căn bản không có thời gian hoàn thành lần thứ hai chủ pháo bổ sung năng lượng.

Người lãnh đạo giơ lên cao cao hợp kim đao, lóng lánh chết hàn quang.

Bogda quyết định muốn một đao chém chết hắn!

Chỉ có như thế mới có thể hiểu mối hận trong lòng.

Giời ạ, nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy không người nào dám tới tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh trang bức.

Không chém chết tuyệt bức không được!

Gregory phụ tử liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu lo lắng.

Công tước điện bên dưới hết sức xoắn xuýt, muốn hay không kêu dừng...

"Cốc cốc cốc —— "

Dồn dập cơ quan tiếng pháo vang lên.

Đây là Bạo Nộ Version 3 tự vệ vũ khí . Bình thường cơ giáp là phân phối năng lượng pháo, năng lượng súng máy cùng vũ khí cận chiến, bình thường là hợp kim đao hoặc là kiếm laser. Bạo Nộ Version 3 thì là phân phối đại đường kính năng lượng pháo, tự vệ cơ quan pháo, còn có một thanh buồn cười tự vệ dao găm nhỏ.

Trên cơ bản chuôi này tự vệ dao găm nhỏ là chế tác cỗ đao sử dụng.

Lúc nào đến phiên hỏa lực trợ giúp cơ giáp cận chiến liều thanh đao nhỏ rồi?

Cười đùa tiếng đang quan chiến trong phòng liên tiếp.

Than bùn muốn hay không làm như vậy cười?

Dùng tự vệ cơ quan pháo công kích người lãnh đạo bốn đổi?

Này theo gãi ngứa ngứa khác nhau ở chỗ nào?

Quả nhiên, Bogda không thèm để ý, thậm chí đều không có chuyển biến con đường, đường thẳng xung kích về đằng trước. Cơ quan pháo đều có thể đối người lãnh đạo bốn cải tạo thành tổn hại, cái kia còn chơi cái rắm!

Tất cả năng lượng pháo đánh đều khuynh tả tại người lãnh đạo bốn đổi trên thân.

Bạo Nộ Version 3 chủ pháo cùng cơ quan pháo dùng không phải cùng một cái năng lượng nguyên, chủ pháo là động cơ phát ra, tự vệ cơ quan pháo thì là độc lập Năng Lượng khối cung đạn, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Đương nhiên, này dẫn đến năng lượng cơ quan pháo xạ kích số lần có hạn.

Nhưng mà tự vệ vũ khí cùng chủ chiến vũ khí vốn cũng không một dạng, Bạo Nộ Version 3 chân chính dùng đến tự vệ vũ khí, đã là cuối cùng vùng vẫy.

Thế nhưng là, lần này Trương Thiên Cửu vật lộn còn giống như có chút khác biệt.

Cơ quan pháo năng lượng thúc như mưa rơi đánh tới, người lãnh đạo bốn đổi nay đã mỏng tới cực điểm năng lượng lá chắn lập tức biến thành đỏ thẫm, lấp lóe mấy lần, rốt cục duy trì không được bạo điệu.

Năng lượng pháo đánh vẫn là như mưa rơi đánh tới.

Cứ việc loại trình độ này năng lượng cơ quan đạn pháo, đối người lãnh đạo bốn đổi không tạo được tính thực chất tổn thương, nhưng cũng khiến cho cơ giáp đột tiến tốc độ chậm một chút, đạn pháo đặc biệt tập trung thời điểm, mệt mỏi chung vào một chỗ năng lượng, thậm chí còn đem người lãnh đạo bốn đổi đánh cho ngửa ra sau mấy lần.

Bogda rõ ràng chần chờ một chút.

"Xuẩn tài, không cần để ý hắn, tiến lên!"

Cole thương thượng tá sắc mặt tái xanh, phẫn nộ quát.

Đáng tiếc

Cơ giáp khoang hành khách bên trong Bogda là không nghe được.

Chần chờ qua đi, Bogda nặng mới mở ra năng lượng lá chắn. Đối mặt như mưa to năng lượng pháo đánh, mặc dù biết không thể tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng vẫn là sẽ khiến lòng người bỡ ngỡ. Dù sao những năng lượng này đạn pháo là đối diện đánh tới, tạo thành đánh vào thị giác cuối cùng sẽ để cho người ta sinh ra một chút phán đoán bên trên sai lầm.

Đương nhiên, Bogda cũng không có toàn lực mở ra năng lượng lá chắn, mà là đem năng lượng lá chắn duy trì tại một cái rất mỏng trình độ, vừa vặn có thể ngăn trở năng lượng cơ quan pháo đạn pháo.

Nếu thật là hai lần toàn lực mở ra năng lượng lá chắn, vẫn là sẽ đối với cơ giáp mặt khác tính có thể phát huy tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Mở ra năng lượng lá chắn về sau, cơ quan pháo đạn pháo đối người lãnh đạo bốn đổi liền triệt để không thể ra sức.

Bạo Nộ Version 3 năng lượng cơ quan pháo còn tại không chỗ ở gầm rú, nhưng mọi người đều biết, đây bất quá là cuối cùng phát tiết mà thôi. Đầu trọc nhỏ Phì Tử có lẽ là không cam tâm cứ như vậy ngủm đi.

Nhưng, đây đã là số mệnh an bài, không sửa đổi được.

Một lát sau, người lãnh đạo bốn đổi rốt cục giết tới trước mặt, hợp kim đao gần trong gang tấc sát khí, liền quan chiến trong phòng người đều có thể cảm thụ được.

Vù

Hợp kim đao rốt cục giết ra.

Phối hợp với người lãnh đạo bốn đổi mạnh khống, quả nhiên là bá khí mười phần.

Không phải trọng trang cơ giáp hơn hẳn trọng trang cơ giáp.

Dạng này khí thế, tốc độ như vậy, là Bạo Nộ Version 3 tuyệt đối trốn không thoát . Còn nói đến chống đỡ, cái kia càng là không thể nào nói đến. Tại người lãnh đạo bốn đổi toàn lực công kích phía dưới, Bạo Nộ Version 3 cái kia yếu ớt năng lượng lá chắn đơn giản tựa như là giấy.

OVER

Cole thương thượng tá nhẹ nhẹ thở phào một cái, từ tốn nói, trên mặt lần nữa lộ ra bình thường mỉm cười.

Bogda trung thực thi hành mệnh lệnh của hắn, sắc bén vô cùng hợp kim đao, trực tiếp hướng phía Bạo Nộ Version 3 khoang hành khách đánh tới.

Chỉ cần một đao!

Cơ giáp xuyên thủng, phi công cũng xuyên thủng!

Thế nhưng ngay sau đó, Cole thương bên tai liền vang lên "đông" một tiếng!

Đây là...

Bán bánh ngọt!

Đây là 180 li năng lượng chủ pháo rống lên một tiếng!

Người lãnh đạo bốn đổi giết tới trước mắt một khắc cuối cùng, Bạo Nộ Version 3 chủ pháo bổ sung năng lượng hoàn tất, Trương Thiên Cửu không chút khách khí, cơ hồ là chịu lấy người lãnh đạo bốn đổi trước ngực mở một pháo.

Chủ pháo phát ra công suất bảy mươi phần trăm!

Hệ thống cấp ra phán định.

Đây cũng là 180 li chủ pháo thấp nhất phóng ra công suất, thấp hơn số này giá trị, chủ pháo liền không cách nào phóng ra. Đương nhiên, bổ sung năng lượng bảy mươi phần trăm phát pháo, uy lực khẳng định không thể cùng trăm phần trăm bổ sung năng lượng so sánh.

Nhưng này đã không quan hệ rồi.

Cách cách gần như thế, người lãnh đạo bốn đổi còn chỉ mở ra phòng ngự cơ quan pháo yếu kém năng lượng lá chắn.

Đối mặt Bạo Nộ Version 3 chủ pháo, năng lượng như vậy lá chắn biến thành chỉ hồ.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người hiểu được, vừa rồi Bạo Nộ Version 3 phát tiết giống như năng lượng cơ quan pháo nổ bắn ra, tuyệt đối không phải cuối cùng điên cuồng, mà là tận lực trì trệ người lãnh đạo tốc độ đi tới, làm chủ pháo bổ sung năng lượng tranh thủ cuối cùng thời gian.

Trên lý luận, đây là đi đến thông báo, nhưng trên thực tế gần như không người có thể làm đến.

Ai thần kinh có thể như thế cứng cỏi?

Thế nhưng là, Trương Thiên Cửu làm được.

Này cười rộ lên một mặt thật thà lão đầu trọc, mới thật sự là chiến trường sát thủ!

Oanh

Trong tiếng nổ, không có chút hồi hộp nào, người lãnh đạo bốn đổi bị trực tiếp đánh bay, trọn vẹn bay ra ngoài hai ba mươi mét, mới "Xoạch" té ngã trên đất. Nhưng ngã sấp xuống chỉ là cơ giáp thể xác, cơ giáp khoang hành khách vị trí không thấy, chỉ lưu lại một đen sì lỗ lớn.

Toàn bộ người điều khiển khoang hành khách bị trực tiếp oanh hết rồi!

Tinh anh chiến sĩ chiến đội đội trưởng Bogda thiếu tá, chết trận giữa trường.

Bởi vì nã pháo khoảng cách quá gần, Trương Thiên Cửu Bạo Nộ Version 3 cũng bị nổ tung mảnh vỡ sát qua, xuất hiện mấy đạo vết thương, hơi có vẻ hơi chật vật. Nhưng mà giờ khắc này, trong mắt của mọi người, đài này cồng kềnh hỏa lực trợ giúp cơ giáp, đơn giản tựa như giết như thần.

Còn lại mấy cái đặc chiến đội viên, trong mắt tất cả đều là kính sợ, thậm chí là hoảng hốt.

Dạng này bình tĩnh, kỹ xảo như vậy, là bọn hắn lúc trước liền nghĩ cũng không dám nghĩ, ai có thể nghĩ tới, Bạo Nộ Version 3 vậy mà có khả năng đơn đấu Đế Quốc Vệ Sĩ, Ma Ảnh Version 4 cùng người lãnh đạo bốn đổi.

Đồng thời xong bạo!

Một ngàn mét khoảng cách, liền vũ khí cận chiến đều cơ hồ không có hỏa lực trợ giúp cơ giáp, vẻn vẹn dựa vào năng lượng pháo, liền đánh ra dạng này trình độ.

Nhất là làm người khó có thể tin chính là, ba trận chiến ba thắng, Bạo Nộ Version 3 gần như đứng tại chỗ chưa từng di động.

Hoàn toàn không dám tưởng tượng!

Cho tới bây giờ chưa thấy qua tự tin như vậy gia hỏa.

Đơn giản siêu thần!

Mọi ánh mắt, đồng loạt chăm chú vào Cole thương thượng tá trên mặt.

Gregory công tước mỉm cười, nói ra: "Thượng tá..."

Cole thương thượng tá sắc mặt tái xanh, nhấc chân liền đi thẳng về phía trước, thậm chí ngay cả mắt cũng không nhìn thẳng Gregory công tước liếc mắt, trực tiếp đi dự bị thất.

Quan chiến trong phòng bầu không khí, lập tức trở nên cực kỳ vi diệu.

Đặc chiến đội viên nhóm trên mặt lộ ra hưng phấn cùng mong đợi vẻ mặt.

Cole thương huấn luyện viên là tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh chí cao vô thượng tồn tại.

Luận chức vụ,  Cole thương chỉ là cái huấn luyện viên, tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh chẳng những có hoàng gia nguyên soái tọa trấn, sự vụ ngày thường cũng là từ mấy vị tướng quân phụ trách, bọn hắn mới là tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh nhân vật thực quyền.

Nhưng ở cải tạo gen chiến sĩ trong mắt, Cole thương mới là lão đại!

Hắn là tổng huấn luyện viên, hết thảy tinh anh chiến sĩ huấn luyện tất cả thuộc về hắn phụ trách, kết thúc không thành nội dung huấn luyện, chỉ có một con đường —— chết!

Tiến vào Weixi đế quốc tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, hoặc là liền trở thành chiến trường cỗ máy giết chóc, hoặc là liền chết, không có lựa chọn nào khác.

Cole thương là có thể quyết định bọn hắn sống chết thần.

Mà lại, vị huấn luyện viên này cũng xác thực rất lợi hại, đơn đả độc đấu, bọn hắn ai cũng không là đối thủ.

Cole thương có khả năng nhẹ nhõm hoàn ngược bọn hắn.

Cho dù là đặc chiến đội mấy vị này mạnh nhất chính thức đội viên, tại Cole thương trước mặt cũng cùng tiểu hài tử một dạng.

Thế nhưng trước mắt, Cole thương đã không có đường lui.

Gregory công tước nói rõ liền là khiến cho cái này Trương Thiên Cửu tới lấy thay hắn. Hắn hoặc là chủ động từ chức, hoặc là xử lý Trương Thiên Cửu.

Chủ động từ chức loại sự tình này, cũng không phải Cole thương làm. Muốn từ chức cũng là hết sức mỹ lệ rời đi, mà không phải bị người thay thế. Nhất là, bị một cái loại thứ tư họ người hạ đẳng thay thế.

Mặc kệ cái này mẹ nó lão đầu trọc có phải hay không bị nhấc tịch, có phải hay không anh hùng đế quốc, tại quý tộc khác trong mắt, không bằng cái rắm, người hạ đẳng thủy chung liền là người hạ đẳng.

Cole thương đường đường nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, lại bị một cái người hạ đẳng xám xịt cưỡng chế di dời, ba mươi năm uy danh, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Về sau còn làm sao lăn lộn nữa rồi?

Cho nên, hắn không có đường lui.

Trương Thiên Cửu phải chết!

Hắn nhất định phải dùng người hạ đẳng này bẩn thỉu huyết dịch tới rửa sạch sỉ nhục hôm nay!

Đúng vậy, bẩn thỉu người hạ đẳng!

Liền huyết dịch đều là bẩn thỉu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.