Chương 78:  phong tao nhất di chuyển

Chương 78:  phong tao nhất di chuyển

Nhưng kiêu ngạo Cole thương, tốt phong độ Cole thương, lại rất nhanh liền lộ ra chính mình diện mục thật sự.

Vậy mà, lựa chọn Hunter Version 4.

Người máy đánh lén.

Dùng người máy đánh lén đối phó ngốc đến không biết đi đường Bạo Nộ Version 3, Cole thương là quyết định muốn đem niềm kiêu ngạo của hắn ném cho chó ăn. Mà lại, này còn không phải cực hạn. Cực hạn vô sỉ, là Cole thương trực tiếp xuất hiện ở trên đỉnh núi.

Hắn đem cơ giáp ra sân địa điểm, thiết lập ở nơi đó.

Toàn bộ sân thi đấu điểm cao, ở trên cao nhìn xuống, khoảng cách song phương ước chừng sáu ngàn mét, đúng là đánh lén pháo tốt nhất phát huy khoảng cách.

Đương nhiên, trên lý luận, tại không có có đồ vật gì trở ngại thời gian, Hunter Version 4 120 li đánh lén pháo, sát thương khoảng cách xa đạt 100 cây số trở lên.

Này chính là năng lượng pháo đối kim loại đạn pháo ưu thế tuyệt đối.

Kim loại đạn pháo tầm bắn 100 cây số, cơ hồ là không cách nào tưởng tượng sự tình, mà lại đạn pháo bay lượn quỹ tích nhất định là một đầu đường vòng cung. 100 cây số bên ngoài đánh lén kẻ địch, tuyệt đối liền là nói đùa.

Nhưng năng lượng thúc cơ hồ không bị sức hút trái đất ảnh hưởng, 100 cây số chỉ là trò trẻ con.

Ở trong không gian, năng lượng pháo oanh kích đến mấy vạn cây số bên ngoài đều rất bình thường.

Nhưng tại dạng này nhỏ hẹp trong sân đấu, sáu ngàn mét liền là hết sức xa khoảng cách xa, nhất là đối với Bạo Nộ Version 3 tới nói.

Cole thương vừa lên tới liền đem chính mình đứng ở thế bất bại.

Chỉ có hắn đánh Trương Thiên Cửu, không có Trương Thiên Cửu đánh hắn.

Đương nhiên, trên lý luận, Trương Thiên Cửu cũng có thể đánh trả, sáu ngàn mét, đối với 180 li năng lượng pháo tới nói, cũng là phi thường thích hợp sát thương khoảng cách. Chỉ bất quá, hỏa lực trợ giúp cơ giáp cùng người máy đánh lén so viễn trình chính xác sát thương, chẳng lẽ không phải hết sức khôi hài sao?

Bạo Nộ Version 3 phát ra công suất cũng không mạnh, toàn lực chống đỡ năng lượng pháo đánh thời gian, lực cơ động cùng lực phòng ngự đều ước bằng không.

Nói một cách khác, Bạo Nộ Version 3 đang nhắm vào đối thủ vì đại pháo bổ sung năng lượng lúc, chính mình là cái bia sống. Không có năng lượng lá chắn bảo hộ, 120 li đánh lén pháo một pháo đem hắn diệt.

Mà lại, Cole thương kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Vừa lên tới liền trực tiếp cho Trương Thiên Cửu một pháo.

Gần như không nhìn hắn làm sao nhắm chuẩn, tiện tay một pháo đánh ra, năng lượng thúc liền thẳng đến Bạo Nộ Version 3 mà đi. Bạo Nộ Version 3 trong nháy mắt khởi động năng lượng lá chắn, chặn này một pháo.

"Quá hèn hạ!"

Torcy nhịn không được mắng.

Cole thương ý đồ rất rõ ràng, chính là muốn kiềm chế lại Trương Thiên Cửu. Bạo Nộ Version 3 vừa mở lá chắn, có thể số lượng lớn pháo chẳng khác nào phế đi, hoàn toàn mất đi năng lực công kích, tiếp xuống liền là Cole thương một người thi đấu biểu diễn. Hắn muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, thậm chí ngay cả di chuyển đều không cần.

Bạo Nộ Version 3 không có năng lực phản kích, còn cần di chuyển làm cái gì?

Đem tay bắn tỉa một khi nắm giữ chiến trường tiết tấu, khẳng định là một pháo tiếp một pháo, mãi đến đem đối thủ oanh sát thành cặn bã.

Năng lượng lá chắn phòng hộ, là có cực hạn.

"Phụ thân, phải gọi ngừng, này đã vi phạm với tranh tài công bằng quy tắc."

Torcy hết sức phẫn nộ.

Hắn vốn là vô cùng tin tưởng Trương Thiên Cửu, nhưng không nghĩ tới Cole thương không biết xấu hổ đến loại tình trạng này. Trước đó, Trương Thiên Cửu đã đánh qua ba trận, coi như người còn có tinh lực, cơ giáp năng lượng tiêu hao, cũng đến trình độ nhất định.

Bạo Nộ Version 3 có thể số lượng lớn pháo, mỗi một lần toàn lực oanh kích, đều so bình thường năng lượng pháo uy lực lớn nhiều  đồng dạng, năng lượng tiêu hao cũng phải hơn rất nhiều. Trước mắt, Bạo Nộ Version 3 năng lượng chỉ sợ chi căng cứng không được bao lâu.

Theo lý, mỗi đánh xong một trận đằng sau, tranh tài người đều có thể thay đổi cơ giáp, không có người nào quy định Trương Thiên Cửu nhất định phải dùng Bạo Nộ Version 3. Hắn cũng có thể lựa chọn Hunter hệ liệt, thậm chí lựa chọn trinh sát hệ liệt, dùng tốc độ nhanh hơn, càng nhanh nhẹn cơ động, hành hung Hunter.

Nhưng Cole thương đối với mấy cái này hết thảy bỏ qua, giống như căn bản liền quên đi, còn có dạng này quy tắc.

Gregory công tước giờ phút này lại so Torcy trấn định, khẽ lắc đầu, nhẹ nói ra: "Trương trung sĩ chính mình sẽ nắm chắc.

"

Nếu thật là ngăn cản không nổi, Trương Thiên Cửu sẽ chủ động kêu dừng.

Này vừa nói chuyện, trong sân đấu, Hunter lại oanh ra thứ hai pháo. Hunter đánh lén pháo, uy lực, nhưng bổ sung năng lượng tốc độ muốn so bình thường 120 hào M-diameter pháo nhanh. Đây là căn cứ cơ giáp khác biệt đặc điểm tới tiến hành thiết kế.

Viễn trình ám sát, vốn chính là đánh lén, trọng yếu là đánh kẻ địch trở tay không kịp, uy lực không cần quá mạnh. Tại đối thủ không kịp mở tấm chắn năng lượng dưới tình huống, một pháo đủ lấy trí mệnh. Bổ sung năng lượng tốc độ nhanh, mới có thể phát huy đầy đủ người máy đánh lén sức chiến đấu.

Thế nhưng này một pháo cũng không có đánh trúng Bạo Nộ Version 3.

Bỗng nhiên ở giữa, Trương Thiên Cửu liền lái hỏa lực trợ giúp cơ giáp bắt đầu nổi khùng, thậm chí còn đóng lại năng lượng lá chắn. Một cái cực kỳ phong tao di chuyển, may mắn thế nào tránh đi này một pháo, trốn đến một tảng đá lớn đằng sau.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Đây là có chuyện gì?

Bạo Nộ Version 3 chơi di chuyển?

Đây là mọi người không chút suy nghĩ qua.

Cole thương cười.

"Thật là ngây thơ..."

Một cái thành thục lính đặc chủng, là chắc chắn sẽ không chơi loại này lòe người tiểu hoa chiêu. Ngươi lần này hết sức may mắn, lần sau đâu? Chẳng lẽ mỗi một lần đều có thể vận khí tốt như vậy, như thế may mắn thế nào?

Mà lại, trốn ở tảng đá phía sau, liền an toàn?

Ngươi cho rằng là cổ địa bóng thời đại súng ngắm!

Cole thương lập tức khởi động truy tung trang bị, truy tung dụng cụ dễ như trở bàn tay xuyên thấu qua đá tảng, khóa chặt co đầu rút cổ tại tảng đá phía sau Bạo Nộ Version 3. Khối này đá tảng sẽ đối với đánh lén pháo phát ra năng lượng thúc tạo thành nhất định trở ngại, nhưng tác dụng không lớn. Năng lượng thúc xuyên thấu tảng đá đằng sau, vẫn có thể đối không có mở ra năng lượng lá chắn Bạo Nộ Version 3 tạo thành trí mạng sát thương.

Không có năng lượng lá chắn bảo vệ hỏa lực trợ giúp cơ giáp, như cái phấn hồng bé cưng.

"Được a, người hạ đẳng, hết thảy đều kết thúc..."

Cole thương nhẹ nói ra, ngón tay chậm rãi đội lên trên cò súng.

Làm một tên ưu tú lính đặc chủng, Cole thương cũng ưa thích đem đánh lén pháo lấy xuống sử dụng, không thích dùng vai pháo cố định trạng thái, dựa vào máy tính nhắm chuẩn, như thế quá cứng nhắc, một chút không mang theo cảm giác, mà lại nhanh nhẹn độ hơi kém.

Chân chính cường hãn tay bắn tỉa, có đôi khi hoàn toàn là bằng trực giác nã pháo.

Chớp mắt trong nháy mắt, sống chết rõ ràng!

Nhưng Cole thương tuyệt đối không tưởng tượng được là, Trương Thiên Cửu vẫn luôn đang chờ hắn mở ra viễn trình truy tung dụng cụ. Trốn ở đá tảng đằng sau Bạo Nộ Version 3, tại bị khóa chặt trong nháy mắt, liền đã nhận ra.

Đây không phải cơ giáp công năng, mà là cải tạo gen chiến sĩ đặc dị công năng.

Trương Thiên Cửu trước mắt mặc dù chỉ có thể phát huy toàn thịnh thời kỳ một phần ngàn hai năng lực, nhưng một chút bị động năng lực bị giam cầm tình hình lại phải tốt hơn nhiều, đối xung quanh năng lượng vũ trụ vận dụng, xa tại bình thường đê giai tinh anh chiến sĩ phía trên.

Phần lớn tu sĩ chỉ cần bị khoa học kỹ thuật người viễn trình truy tung dụng cụ khóa chặt, lập tức liền sẽ có cảm ứng.

Trương Thiên Cửu cũng có!

Ngay tại Cole thương bóp cò súng trong nháy mắt, Bạo Nộ Version 3 theo đá tảng phía sau vọt ra ngoài.

Oanh

Đá tảng vỡ nát, nhưng Bạo Nộ Version 3 đã lẻn đến khác một tảng đá lớn phía sau.

Tại Hunter Version 4 nã pháo đằng sau, chí ít có vài giây đồng hồ là an toàn, đây là Hunter đánh lén pháo bổ sung năng lượng thời gian.

Thế nhưng, tại sao có thể như vậy?

Liên khoa này nọ thương đều ngây ngẩn cả người.

Này di chuyển thời cơ thực sự nắm bắt đến quá tốt rồi, trễ một điểm không được, trễ một điểm liền sẽ bị oanh giết thành cặn bã. Sớm tuyệt không đi, sớm một chút thoát ra ngoài, Cole thương còn không có kích phát, tùy thời có thể dùng chuyển hướng, bằng trực giác cho hắn một kích trí mạng.

Ngay tại Cole thương kích phát đồng thời, Trương Thiên Cửu nhảy lên ra!

Thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao.

Này vận khí cứt chó!

Thế nhưng, người hạ đẳng, vận khí tốt sẽ không luôn luôn kèm theo ngươi.

Cole thương rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, lần nữa đem họng pháo nhắm ngay khác một tảng đá lớn.

Quả nhiên, người hạ đẳng liền như chó trốn ở tảng đá phía sau, xem chừng đang ở há mồm thở dốc đi, vừa rồi mặc dù may mắn trốn qua một kiếp, nhưng khẳng định cũng dọa đến quá sức.

"Người hạ đẳng, chết đi!"

Cole thương cắn răng, bóp cò súng.

Thế nhưng, bán bánh ngọt, lại là tại nã pháo trong nháy mắt, Bạo Nộ Version 3 lao ra ngoài. Lần này, Bạo Nộ Version 3 tốc độ càng nhanh, bởi vì khoảng cách thứ ba khối đá có chút xa, hắn nhất định phải tăng thêm tốc độ mới có thể đuổi tại Hunter Version 4 đánh lén pháo bổ sung năng lượng hoàn tất trước đó, trốn đến đá tảng đằng sau.

"Hắn muốn làm gì?"

Quan chiến thất có người nghi ngờ.

"Hắn tại hướng về phía đỉnh núi tới gần!"

Có người cấp ra đáp án.

Tất cả mọi người hít một hơi thật sâu, nhìn lẫn nhau, đều đều là theo ánh mắt của đối phương bên trong đọc được khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ông trời của ta, không có lầm chứ?

Một đài ba đời hỏa lực trợ giúp cơ giáp, vậy mà cùng Hunter Version 4 đối biểu di chuyển phong tao?

Không là,là Bạo Nộ Version 3 tại tú di chuyển, Hunter Version 4 vẫn luôn tránh ở nơi đó không hề động. Cole thương ở trên cao nhìn xuống, hoàn toàn là áp chế tính đấu pháp. Chỉ bất quá, mỗi một pháo đều kém một chút như vậy, luôn luôn tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bị lão đầu trọc lách mình tránh ra.

Điều này chẳng lẽ mỗi lần đều là vận khí?

Tất cả mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng mà, sự thật liền là như thế, lại là liên tiếp ba pháo đều rơi vào không trung. Bạo Nộ người Version 3 đã sắp đến đỉnh núi vị trí, giữa hai bên khoảng cách rút ngắn đến hai ngàn mét bên trong.

Cole thương sắp điên rồi!

Đáng chết!

Cái này sao có thể?

Rốt cục, Hunter Version 4 rời đi tại chỗ, bắt đầu di chuyển.

Khoảng cách song phương đã như thế tiếp cận, lại không động, liền có khả năng bị giết ngược lại.

Tay bắn tỉa động thái quyết đấu!

Đây là quyết đấu cực hạn hình thức, một khi động, liền không ngừng không nghỉ, ai cũng không dám trước dừng lại, dừng lại liền mang ý nghĩa chết. Nhưng đó là đối với đơn binh tay bắn tỉa mà nói, không phải cơ giáp đánh lén.

Bởi vì tấm chắn năng lượng tồn tại, cơ giáp đánh lén có đôi khi là có khả năng ngừng.

Bất quá, cơ giáp một khi dừng lại mở ra hộ thuẫn, liền mang ý nghĩa tiên cơ đã mất.

Thế là, hết thảy người quan chiến đều thưởng thức được một trận kinh điển động thái đánh lén quyết đấu!

Chỉ bất quá một phe là Hunter,  một phương khác là hỏa lực trợ giúp cơ giáp Bạo Nộ Version 3. Để cho người ta phát điên là, cuối cùng động thái quyết đấu, là Bạo Nộ Version 3 tại đè ép Hunter Version 4 đánh, chủ khách hoàn toàn đổi chỗ.

Nhưng nhất làm cho người phát điên là, Bạo Nộ Version 3 chỉ là tại di chuyển, cho tới bây giờ, một pháo không phát, cũng đã áp bách đến Cole thương liền khí đều không kịp thở.

Trước trước sau sau, Cole thương hết thảy mở 10 pháo, mỗi một pháo đều không có trúng mục tiêu.

Đem thứ mười pháo mở qua đằng sau, khoảng cách của song phương, đã tiếp cận đến chưa đủ tám trăm mét.

Cole thương rốt cục thấy được Bạo Nộ Version 3 180 li chủ pháo họng pháo chớp động màu ngà sữa ánh chớp.

Chủ pháo bổ sung năng lượng!

Lúc này, mở ra năng lượng lá chắn lộ ra nhưng đã vô dụng, khoảng cách gần như thế, dùng Bạo Nộ Version 3 chủ pháo uy lực, Hunter Version 4 coi như mở ra năng lượng lá chắn, cũng sẽ bị oanh sát thành cặn bã.

Người máy đánh lén nhất sợ lại là cận chiến.

Liên khoa này nọ thương chính mình cũng không có có ý thức đến, trong nháy mắt, hắn liền bị dồn đến tuyệt cảnh.

Quan chiến trong phòng, tất cả mọi người nín thở, chỉ cảm thấy một cỗ âm thầm sợ hãi vẻn vẹn chiếm lấy mọi người trái tim.

Này giời ạ còn là người sao?

Bạo Nộ Version 3 di chuyển thắng Hunter Version 4?

"Đáng chết người hạ đẳng, đi chết đi!"

Cole thương điên cuồng gào lên, diện mạo dữ tợn đến cực hạn, bỗng nhiên giơ lên trong tay đánh lén pháo, nhắm ngay cách đó không xa Bạo Nộ Version 3.

Nhưng ai cũng hiểu rõ, thắng bại đã định, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Đông

Bạo Nộ Version 3 chủ pháo khai hỏa.

Tựa hồ cả vùng đều tại rung động.

Oanh

Chính diện trúng mục tiêu, Hunter Version 4 cơ giáp như là trang giấy, bị 180 li năng lượng pháo đánh cho bay lên, ở giữa không trung vỡ vụn, hóa thành một đống sắt vụn, vung vãi bốn phương.

Oanh sát thành cặn bã!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.