Chương 79:  trung tá

Chương 79:  trung tá

"Kiến thức cơ bản!"

"Hiểu chưa? Các ngươi liền là kiến thức cơ bản không ghim chắc!"

Trương Thiên Cửu đứng tại còn lại mấy tên tinh anh chiến sĩ trước mặt, lạnh nhạt nói ra, vẻ mặt khó được nghiêm trọng.

Mọi người thẳng đứng đấy, không dám có nửa điểm Phân Thần.

Tất cả mọi người hiểu rõ, từ giờ trở đi, tên đầu trọc này nhỏ Phì Tử liền đem là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp. Ai có thể nghĩ tới, cao cao tại thượng, mạnh mẽ không ai bì nổi Cole thương thượng tá, lại bị nghiền ép.

Đúng, liền là nghiền ép!

Bất luận cái gì nhìn qua vừa rồi cuộc chiến đấu kia người, đều sẽ kìm lòng không đặng đạt được kết luận như vậy.

Nhìn qua, tựa như là Cole thương từ đầu tới đuôi tại đè ép Trương Thiên Cửu đánh, trên thực tế, hắn hết thảy tiết tấu, Trương Thiên Cửu đều rõ như lòng bàn tay. Bạo Nộ Version 3 đơn đấu Hunter Version 4, đồng thời tại Hunter Version 4 trước mặt tú di chuyển, xong bạo Cole thương.

Đây là trăm phần trăm nghiền ép.

Trương Thiên Cửu so Cole thương mạnh hơn nhiều lắm.

Mà Cole thương, lại được công nhận Weixi đế quốc vương bài lính đặc chủng.

"Thân là chiến sĩ cơ giáp, liền cơ giáp cơ bản nhất vũ khí đều dùng không tốt, còn không biết xấu hổ nói mình là tinh anh?"

Trương Thiên Cửu có chút khinh thường khiển trách.

Đám người không lời nào để nói.

Trương Thiên Cửu bốn lần liên tục thắng, xác thực vô dụng mặt khác xinh đẹp vũ khí, càng không có làm dùng cái gì xinh đẹp đặc dị công năng, liền là thật đơn giản nã pháo. Một pháo tiếp một pháo, đem tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh mạnh nhất bốn tên cao thủ, nghiền thành cặn bã.

Mọi người nằm mộng cũng nghĩ không ra, năng lượng pháo uy lực có thể phát huy đến trình độ như vậy.

Này nên tính là cực hạn a?

"Ta biết, gần đây có một ít cải cách phong trào, nói là cơ giáp viễn trình tác chiến đã quá hạn, nhất định phải cải thành cận chiến làm chủ. Nói như vậy cũng không phải sai, cơ giáp năng lực cận chiến xác thực muốn tiến một bước tăng cường. Nhưng này lại không phải là các ngươi từ bỏ có thể số lượng lớn pháo lý do."

"Đem kiến thức cơ bản luyện tốt, luyện ghim chắc  lên chiến trường, mới có cơ hội sống sót."

"Nói thật, các ngươi bất quá là nhà ấm bên trong đóa hoa thôi. Các ngươi có mấy cái là đi lên chiến trường?"

Mọi người đầu tiên là sững sờ, biểu thị không phục. Nói bọn hắn là nhà ấm bên trong đóa hoa, bọn hắn lúc huấn luyện, thế nhưng là nếm qua không ít đau khổ. Bỏ qua một bên huấn luyện không nói, vẻn vẹn là cải tạo gen giải phẫu, cũng không phải là bình thường người có thể nấu qua được. Nhưng nghe Trương Thiên Cửu phía sau câu nói kia, lại đành phải ngoan ngoãn cúi đầu xuống.

Thực chiến!

Bọn hắn thiếu hụt liền là kinh nghiệm thực chiến.

Không biết nguyên nhân gì, đế quốc đối tinh anh chiến sĩ sử dụng hết sức cẩn thận, tuỳ tiện không đầu nhập chiến trường, tựa hồ là lo lắng cải tạo gen chiến sĩ vấn đề bại lộ tại trước mặt mọi người.

Dù sao tại chủ lưu xã hội, tại chủ lưu thế giới, cải tạo gen là bị sáng lệnh cấm chỉ.

Weixi đế quốc bởi vì ngoan cố thực hành dòng giống chế độ, lẽ ra tại trên quốc tế thanh danh liền thật không tốt, nếu như lại thêm "Cấp quốc gia" cải tạo gen thí nghiệm, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị đẩy bên trên nơi đầu sóng ngọn gió, lọt vào dư luận trắng trợn thảo phạt.

Nhưng mà rất rõ ràng, một nhánh không có đi qua thực chiến đội ngũ, mặc kệ huấn luyện cỡ nào nghiêm ngặt, đều là yếu ớt.

Huống hồ, tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh huấn luyện, tại Trương Thiên Cửu trong mắt cũng là rối loạn.

"Quá khô khan, quá giáo điều, không có chút nào biết biến báo, không có chút nào biết phát huy tự thân năng khiếu, lợi dụng năng lượng vũ trụ, liền biết dựa theo huấn luyện đại cương tới chiến tranh. Đừng bảo là ta, hơi có chút chiến trường kinh nghiệm lính đặc chủng, cũng có thể giây giết các ngươi."

Trương Thiên Cửu rất không hài lòng nói.

Gregory công tước phụ tử liếc nhau, đều là khẽ vuốt cằm.

Trương Thiên Cửu tìm được rễ.

Cho tới nay, bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, vì cái gì Weixi đế quốc tinh anh chiến sĩ tại lính đặc chủng giải thi đấu mà biểu hiện như thế chi kém, cuối cùng liền là Trương Thiên Cửu mới vừa nói, quá khô khan quá giáo điều, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đặc sắc.

Tất cả tiết tấu, đều tại người khác trong lòng bàn tay, nào có không bị ngược thành chó đạo lý?

"Vậy kế tiếp, chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Gregory công tước nhịn không được cắm miệng hỏi.

"Một lần nữa huấn luyện, một lần nữa giải phẫu!"

Trương Thiên Cửu không chậm trễ chút nào nói.

"Ta sẽ căn cứ mỗi người bọn họ đặc điểm, một lần nữa chế định một cái huấn luyện đại cương. Mặt khác, còn phải lại cho bọn hắn làm một lần toàn diện kiểm tra, cần bổ sung giải phẫu, đều muốn đuổi tại chính thức tranh tài trước đó hoàn thành giải phẫu."

Nhìn cái này tư thế, Trương Thiên Cửu là đáp ứng tiếp nhận tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh thường ngày quản lý.

Nói đến, cái này tạm thời cũng phù hợp Trương Thiên Cửu tự thân lợi ích. Giống hắn tình huống như vậy, mong muốn khôi phục thân thể cơ năng, theo nhờ vào quốc gia lực lượng luôn luôn đáng tin nhất, dựa vào tự mình đi đơn đả độc đấu, không làm được ngày nào CRT vừa đứt ngừng lại, liền ngỏm củ tỏi.

Dựa lưng vào tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, dựa lưng vào Gregory công tước, dựa lưng vào cải tạo gen chiến sĩ viện nghiên cứu, CRT cơ bản cung ứng, vẫn là có bảo hộ.

Lại nói, Weixi đế quốc nói thế nào cũng là tổ quốc của hắn, hoặc nhiều hoặc ít còn có chút hương hỏa chi tình.

Dù như thế nào, mong muốn cải biến trận này khoáng thế đại chiến kết cục, dựa vào tự mình một người lực lượng hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều. Nhưng kết cục lại nhất định phải cải biến.

Biết rõ một con đường chết, còn dũng cảm đi chết, cũng không phải Trương Cửu gia tác phong.

"Về thời gian không có vấn đề sao?"

Gregory công tước có chút lo được lo mất.

Nguyên bản hắn vận dụng Trương Thiên Cửu điều này quân cờ, cũng là bị buộc bất đắc dĩ, bị Hoàng đế đường huynh đặc biệt bổ nhiệm làm trấn quốc vũ lực chưởng khống giả, Gregory hiểu rõ mình đã không có đường lui, thế nhưng là trong lúc nhất thời cũng không có người nào khác có thể dùng.

Trên cơ bản, hắn là cái quang can tư lệnh.

Lúc trước cũng không đối Trương Thiên Cửu ôm hi vọng quá lớn, tạm thời còn nước còn tát đi.

Ai biết Trương Thiên Cửu mạnh mẽ như vậy!

Đột nhiên, Gregory công tước ngược lại có chút thấp thỏm lo lắng, sợ hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn.

"Còn có mấy tháng, không có vấn đề."

Trương Thiên Cửu hết sức chắc chắn nói.

Dù sao bọn gia hỏa này đều là cải tạo gen trong chiến sĩ người nổi bật, chỉ cần lên quỹ đạo, huấn luyện hiệu quả vẫn là sẽ rất không tệ, so chiến sĩ thông thường năng lực tiếp nhận mạnh hơn nhiều lắm.

"Tốt, Trương Thiên Cửu trung tá, chuyện bên này liền nhờ ngươi. Bổ nhiệm văn bản tài liệu lập tức liền sẽ xuống!"

Gregory công tước khẽ cười nói.

Trương Thiên Cửu liền cười.

Trung tá?

Trung tá ở giữa trường học đi.

Tại một cái thế giới khác, Trương Thiên Cửu vẫn luôn là trung sĩ, quân hàm bên trên không có bất kỳ cái gì biến động. Thủy chung hắn cũng chỉ là một tiểu đội người chỉ huy, dù cho cái này tiểu đội là toàn bộ Khoa Kỹ thế giới mạnh nhất cỗ máy giết chóc.

Hiện đại quân đội, quân sĩ là quân sĩ, sĩ quan là sĩ quan, Trương Thiên Cửu chưa bao giờ nhận qua chỉ huy hệ thống huấn luyện, cho nên hắn chỉ có thể là quân sĩ, không thể là sĩ quan, không thể chỉ huy đại bộ đội.

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu hào không ý kiến.

Hắn cũng không thích làm sĩ quan, đánh rắm quá nhiều, không tự do.

Đem tốt chính mình trung sĩ, quản tốt chính mình tiểu đội, hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, là có thể thỏa thích hưởng thụ thời gian tốt đẹp, không có cái gì đánh rắm tới đáng ghét, rất tốt.

Thế nhưng hiện tại, Gregory công tước không người có thể dùng, Trương Thiên Cửu cũng chỉ có thể cố mà làm.

Muốn có được, luôn luôn muốn trước trả giá mới được.

Nhất là trước mắt, cái này trung tá bài bài cùng một tờ bổ nhiệm văn bản tài liệu, vẫn rất có tác dụng. Hiện tại Trương Thiên Cửu không chỉ một người, còn có một cái dong binh tiểu đội đi theo hắn kiếm cơm.

"Công tước điện dưới, ta còn có chút yêu cầu nho nhỏ..."

Trương Thiên Cửu trên mặt lại lộ ra loại kia chiêu bài thức cười ngây ngô, để cho người ta hoàn toàn không có cách nào cùng vừa rồi sát thần liên hệ tới.

"Thỉnh giảng."

Gregory công tước vội vàng nói.

Không thể không nói, tên đầu trọc này lão còn hết sức biết chọn thời gian, này ngay lúc đó ra điều kiện, dù cho lại không hợp thói thường, Gregory công tước cũng phải cân nhắc a.

Huống chi, cái tên này nói ra "Nhỏ tiểu yêu cầu" chính hợp công tước điện bên dưới chi ý.

"Điện hạ, ta nghĩ chuyên môn thành lập một cái vì lính đặc chủng giải thi đấu phục vụ phòng nghiên cứu, xin mời Émi tiến sĩ chủ đạo. Nhân viên từ Émi tiến sĩ tại cả nước phạm vi bên trong thống nhất phân phối. Như thế mới có thể bảo đảm tại giải thi đấu trước khi bắt đầu, hoàn thành hết thảy công tác chuẩn bị."

Trương Thiên Cửu nghiêm trang nói ra.

Gregory công tước trong lòng cười thầm, thật sự là không mưu mà hợp.

Muốn một mực khống chế tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, vẻn vẹn bắt lấy mấy cái tam giai tinh anh chiến sĩ là còn thiếu rất nhiều, cải tạo gen viện nghiên cứu cũng là trọng yếu nhất. Bắt không được viện nghiên cứu, hắn liền thủy chung đều không có cách nào hoàn toàn khống chế chi này trấn quốc vũ lực.

Nhưng khống chế viện nghiên cứu có thể so sánh khống chế tập huấn doanh độ khó còn muốn lớn.

Trương Thiên Cửu có khả năng mượn thi đấu danh tiếng, thuận lý thành chương xử lý Bogda cùng Cole thương, nhẹ nhõm tiếp nhận quyền chỉ huy. Đối viện nghiên cứu đám kia nhà khoa học, có thể liền không thể sử dụng loại biện pháp này.

Đem Émi độc lập đi ra, vẫn có thể xem là một cái phủ để trừu tân biện pháp tốt.

Trước phân hoá viện nghiên cứu lại nói, sau đó đi một bước xem một bước.

Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại mới là tập huấn doanh cao nhất thủ lĩnh,  quyền chủ động trong tay hắn.

Mà Trương Thiên Cửu cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Nếu tìm được Émi, cái này "Bảo vệ sức khoẻ y sinh" liền tuyệt đối không thể bỏ qua —— Émi là lão tử, ai cũng không cho đoạt!

Đây chính là Trương Cửu gia ăn khớp.

Bên này vẫn chưa hết sự tình  bên kia toa, Émi điện thoại liền đánh tới, trực tiếp gọi cho Gregory công tước.

"Công tước điện dưới, bạn trai ta ngươi sử dụng hết chưa vậy? Sử dụng hết trả lại cho ta!"

Émi tiến sĩ đĩnh đạc nói ra.

Trương Thiên Cửu không khỏi hoa cúc xiết chặt.

Nhìn lời nói này, có nhiều trình độ!

Gregory công tước mỉm cười mở ra 3D hình ảnh.

"Émi, chuyện gì?"

Trương Thiên Cửu xuất hiện tại 3D trong hình ảnh.

Émi lập tức kêu lên: "Đầu trọc, ngươi nhanh quay lại đây, ta bên này có đột phá..."

A

Trương Thiên Cửu có chút trợn tròn mắt. Hắn mặc dù biết Émi là thiên tài, cải tạo gen lĩnh vực hiếm thấy trăm năm khó gặp thiên tài, nhưng nhanh như vậy đã có đột phá, vẫn là ra ngoài ý định.

"A cái gì a? Ta cho ngươi biết, CRT 2 ta đã đề luyện ra, ngươi tranh thủ thời gian tới nếm thử, nhìn một chút mùi vị có đúng hay không!"

Émi ở bên kia dương dương đắc ý nói ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tỏa ra ánh sáng lung linh, không nói ra được hưng phấn.

Trương Thiên Cửu ngất một thoáng.

Hắn là thật không nghĩ tới, cho Émi mấy cái phương trình, nàng lập tức liền đem CRT 2 cho lấy ra.

Này cái gì đầu óc?

"Thật tốt, ta lập tức đi tới lập tức đi tới..."

Trương Thiên Cửu vội vã không nhịn nổi, lập tức cùng Gregory công tước phụ tử lên tiếng chào, liền như bay hướng về phía viện nghiên cứu bên kia chạy đi, dưới chân bay lượn giày tăng lực toàn bộ triển khai, chuyển mắt không thấy bóng dáng.

Công tước phụ tử mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều nở nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.