Chương 80:  4 giai tinh anh chiến sĩ

Chương 80:  4 giai tinh anh chiến sĩ

"Nhanh, cởi quần áo, nằm trên đó!"

Vừa đến Émi phòng làm việc, đại tiểu thư liền không kịp chờ đợi nói ra.

Nhìn thấy Émi liền để cởi quần áo, Trương Thiên Cửu đổ cũng đã quen, tại một cái khác thời không, mỗi lần chiến đấu trở về, Émi cũng là không kịp chờ đợi cho hắn làm kiểm tra.

Lần này, Émi là trực tiếp cho hắn truyền nước, đem vừa đề luyện ra CRT 2 cho hắn chuyển đi.

"Émi, không phải nói, để cho ta trước nếm thử mùi vị sao?"

Trương Thiên Cửu nằm tại dụng cụ bên trong, có chút trong lòng run sợ mà hỏi thăm.

Mặc dù hắn là cải tạo gen chiến sĩ, lại không phải tân dược đặc biệt thuốc vật thí nghiệm a, này vừa đề luyện ra CRT 2, đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, chẳng lẽ không hẳn là trước xác nhận một chút?

"Này bất chính nhường ngươi từng lấy sao?"

Émi lườm hắn một cái, cầm trong tay một cái cực kỳ lớn ống chích, đang ở đi đến một bên cấp nước thuốc.

"Này lại là cái gì?"

"Chất xúc tác."

"Không ngờ trực tiếp tại trong cơ thể ta tiến hành phản ứng hoá học a?"

"Vậy cũng không? Muốn liền là này hiệu quả. Nếu là tại bên ngoài phản ứng xong, cái kia còn có cái gì dùng? Yên tâm, căn cứ thể chất của ngươi phối tốt lượng, không chết được."

Émi cười toe toét nói, vẻ mặt hết sức chắc chắn.

Trương Thiên Cửu liền không nói.

Tại phương diện này, hắn đến vô điều kiện tin tưởng Émi. Mặc dù hắn có dẫn trước hơn ba trăm năm tri thức dự trữ, nhưng muốn đem những kiến thức này dự trữ chuyển hóa làm ứng dụng khoa học kỹ thuật, hắn thừa nhận, vẫn phải là Émi như thế chân chính nhà khoa học.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, không phải nói giỡn thôi.

Sự thật chứng minh, vô điều kiện tin tưởng Émi là hoàn toàn chính xác.

Trương Thiên Cửu tại dụng cụ bên trong ngủ thiếp đi, mà lại ngủ rất say, làm một cái mộng xuân.

Là thật mộng xuân.

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy toàn thân tinh lực tràn ngập, tựa như một cái chứa đầy nước lũ đập chứa nước, chỉ muốn tìm vỡ đê miệng phát tiết ra ngoài.

Raya nhìn xem Trương Thiên Cửu cái kia súc đứng không ngã kim thương, che miệng cười khanh khách.

Émi không có hình tượng chút nào ngáp, còn buồn ngủ đi tới, đưa tay gãi gãi rối bời tóc, hỏi: "Thế nào?"

Trương Thiên Cửu giấc ngủ này liền là hai ngày, Émi, Raya, Thiến Thiến đành phải ban ba đổ giám thị dụng cụ.

Đối với Émi tới nói, đây là CRT 2 lần thứ nhất "Cơ thể người thí nghiệm" số liệu, cực kỳ quý giá, ở giữa bất kỳ biến hóa nào đều muốn chuẩn xác ghi chép lại, vì thế, Émi thậm chí đem hết thảy cải tạo giải phẫu đều đẩy.

Mặc dù dụng cụ sẽ rất chân thật ghi chép các hạng số liệu, nhưng mà một chút chi tiết tính đồ vật, còn được bản thân đi thể hội. Ưu tú nhà khoa học, tuyệt đối sẽ không lọt mất loại này chi tiết nhỏ, này kỳ thật mới là linh cảm chân chính nơi phát ra.

"Tiểu thư, ngươi đến xem, hắn tuyến tuỵ so trước kia muốn sống vọt một điểm, sẽ bài tiết từng chút một vật chất, loại vật chất này ta đã làm qua sơ bộ phân tích  có thể xác định chủ yếu thành phần là CRT, nhưng mà độ tinh khiết muốn cao hơn nhiều..."

CRT6

Émi mừng rỡ.

Raya nhún nhún vai.

Nàng cũng không cách nào khẳng định có phải hay không CRT6, bởi vì hiện tại bọn hắn còn chỉ nắm giữ CRT 2 tương quan số liệu, CRT6 đến cùng là dạng gì, một chút tham chiếu đều không có.

"Nhưng mà có khả năng khẳng định là, hắn đã tiến giai!"

Tiến giai cái danh từ này, là tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh đặc hữu. Từng cải tạo gen chiến sĩ căn cứ thân thể tình huống thực tế khác biệt, chia làm khác biệt cấp bậc.

"Tam giai?"

Émi hỏi, trước đó, nàng cho Trương Thiên Cửu làm qua kiểm tra, chỉnh thể bên trên vẫn còn nhị giai tinh anh chiến sĩ trình độ. Nhưng ở cá biệt tuyển hạng bên trên, đạt đến đỉnh cấp tam giai tinh anh chiến sĩ tiêu chuẩn.

Lần này đưa vào CRT 2 đằng sau, bước vào tam giai trình độ hẳn là không thành vấn đề.

"Tựa như là... Tứ giai..."

Raya chần chờ nói ra.

Hết thảy số liệu đều biểu hiện, Trương Thiên Cửu hiện tại xác thực đã bước vào tứ giai tinh anh chiến sĩ trình độ, Raya sở dĩ chần chờ, là cảm thấy không xác định

Dù sao theo nhị giai trực tiếp tiến vào tứ giai trình độ, thực sự có chút quá khoa trương. Mà lại, tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh xây dựng đến bây giờ, chỉ có số rất ít vài người đi đến qua tứ giai tinh anh chiến sĩ trình độ, hiện tại mấy cái này tứ giai tinh anh chiến sĩ không biết đi nơi nào, không còn có tin tức của bọn họ.

Trong tay có khả năng so sánh tư liệu quá ít.

"Cái gì gọi là giống như? Là chính là, không phải cũng không phải là..."

Émi có chút không cao hứng, đi thẳng tới trước máy vi tính, xem xét các hạng số liệu, cũng sửng sốt một chút, lập tức nở nụ cười.

Tứ giai!

Xác định không thể nghi ngờ.

Mà còn chờ giai tăng lên còn không là trọng yếu nhất, khẩn yếu nhất là, mấy cái khí quan bắt đầu khôi phục sức sống, cứ việc chỉ khôi phục một chút điểm, cũng tuyệt đối là dấu hiệu tốt.

Trước mấy ngày cho Trương Thiên Cửu kiểm tra thời gian, hắn toàn thân đại bộ phận khí quan đều ở vào trạng thái ngủ đông, có thể là bởi vì thụ thương quá nặng, mà lại đã trải qua đường hầm không thời gian nguyên nhân. Trương Thiên Cửu liền là dựa vào còn sót lại năng lượng tại hoạt động.

Bây giờ lại rốt cục thấy hy vọng.

Nhìn xem dụng cụ bên trong Trương Thiên Cửu, Émi hai mắt trở nên sáng lấp lánh.

Lại qua hai ngày, Trương Thiên Cửu ăn mặc giật mình đổi mới hoàn toàn trở lại Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên. Trước mắt chiếc này đi qua cải tiến trước thuyền hải tặc đã theo dân dụng cảng hàng không chuyển tới đặc biệt quân cảng. Đặc biệt quân cảng giao thông vị trí tiện lợi hơn nhiều, mà lại có được ưu tiên phóng ra, ưu sử dụng trước đường thuỷ quyền hạn.

Mà lại đang tiến hành cải tiến.

Dựa theo Trương Thiên Cửu yêu cầu, muốn tại Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên thành lập trọn vẹn tiêu chuẩn cao gen sinh hóa công trình phòng nghiên cứu. Đây là chuyên môn vì Émi chuẩn bị. Émi tại tinh anh chiến sĩ tập huấn trong doanh trại phòng nghiên cứu một dạng giữ lại. Nhưng Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên cái này phòng nghiên cứu, đem không chỉ chỉ có Émi một người, mà là lấy nàng làm chủ một cái nghiên cứu đoàn đội.

Cái này nghiên cứu đoàn đội, đem cùng bọn hắn cùng một chỗ, xuất chiến Chuck đế quốc, tham gia ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời.

Đối ngoại danh nghĩa là đội y.

Trừ cái đó ra, Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên còn muốn lắp đặt tân tiến nhất có thể số lượng lớn pháo cùng mặt khác kiểu mới vũ khí. Mặc dù Trương Thiên Cửu không có hi vọng dùng một chiếc phá thương thuyền nội tình cải tạo thành siêu cấp chiến hạm, tự vệ hỏa lực vẫn là muốn có được.

Trước đây Tomás bọn hắn cho báo thù nữ vương cải tiến vũ lực, đơn giản cùng rác rưởi không sai biệt lắm, ngoại trừ khi dễ khi dễ không hề có lực hoàn thủ thương thuyền, có đôi khi gặp được sức chiến đấu hơi mạnh hơn một chút thuyền buôn lậu đều muốn sụp đổ tuổi.

Đối với những này Weixi đế quốc cái gọi là trước vào vũ khí, Trương Thiên Cửu liền nhìn nhiều hứng thú đều không có.

Hắn hiện tại là cũng không đủ thời gian, cũng cũng không đủ năng lực kiếp sau sinh chân chính trước vào vũ khí. Hắn là có bản vẽ thiết kế, tương lai hơn ba trăm năm trước vào vũ khí, hắn đều có thể xuất ra bản vẽ tới. Nhưng vũ khí sản xuất, nhất là vũ khí hạng nặng sản xuất, không chỉ có riêng chỉ có bản vẽ thiết kế liền đầy đủ, cũng không chỉ có có nhà chế tạo vũ khí là được rồi.

Chỉnh thể trình độ khoa học kỹ thuật đến đi lên trước, đi đến cái kia trình độ mới được.

Đừng bảo là 300 năm sau vũ khí mới, liền xem như dẫn trước ba mươi năm mũi nhọn vũ khí, Trương Thiên Cửu hiện tại cũng không dám tùy tiện tiết lộ. Không làm được liền sẽ bị tóm lên đến, xem như chuột bạch cắt miếng nghiên cứu. Hoặc là một mực giam giữ tại đen trong phòng, ép hắn không ngừng thiết kế vũ khí mới.

Khả năng này khá cao.

Cuối cùng một câu, mong muốn ngưu bức, trước phải có bảo hộ thực lực của mình.

Thực lực bây giờ còn còn thiếu rất nhiều.

Trương Thiên Cửu chạy về Phục Cừu Nữ Vương hào, là cho Tư Mã Khinh Hầu, Caroline, Ngụy An Đông đám người họp.

Nhìn xem Trương Thiên Cửu mới tinh trung tá quân phục cùng trên quần áo kim tuyến thêu thùa quý tộc tiêu chí, tất cả mọi người có chút mắc ngất. Làm sao vị này đi ra ngoài mấy ngày, trở về cứ như vậy kéo đánh?

Caroline liền cười, cái tên này khẳng định lại tại lừa gạt ... Trang bức.

Lão đầu trọc có tiền khoa, lúc trước không phải liền là cầm cái giả Kim Ưng huân chương tại Philip khách sạn ăn uống miễn phí?

Bây giờ gan càng lớn, cũng dám giả mạo trung tá sĩ quan, còn dám trực tiếp giả mạo quý tộc. Thế nhưng, xin nhờ, đại ca ngươi cái kia tướng mạo thực sự quá tiêu chuẩn, điển hình Changnan tộc nhân, loại thứ tư họ!

Ngươi cho rằng người ta thật sẽ tin ngươi là quý tộc?

"Ta hiện tại là tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh huấn luyện viên, Gregory công tước là tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh tư lệnh, mọi người hiểu rõ đi?"

Trương Thiên Cửu biết đám gia hoả này không tin, lời ít mà ý nhiều nói rõ tình huống.

Dựa vào,  là thật?

"Vậy ngươi cái này... Quý tộc tiêu chí, giải thích thế nào?"

Chốc lát, Ngụy An Đông nghi ngờ hỏi.

Gregory công tước nếu như làm tới tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh tư lệnh quan, cảm tạ Trương Thiên Cửu ân cứu mạng, cho hắn một cái trung tá sĩ quan đương đương, cũng là miễn cưỡng giải thích được đi qua. Nhưng quý tộc tiêu chí lại là cái gì quỷ?

Ngụy An Đông là vũ trụ thành lớn lên, nhưng mà cũng thuộc về Weixi đế quốc quốc tịch. Hắn biết rõ, đế quốc đang trồng họ trên chế độ nghiêm mật.

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói: "Nhấc tịch, bọn hắn cho ta một cái Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương."

Nói, đem cái viên kia kim quang lóng lánh Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương lấy ra, ném cho Ngụy An Đông, một bộ hoàn toàn không chút nào để ý dáng vẻ.

Huân chương tại Ngụy An Đông các loại trong tay người tò mò đổi tới đổi lui.

"Vậy được rồi, lão đại, ngươi gọi chúng ta mở ra sẽ, là muốn hướng về phía chúng ta khoe khoang một chút sao?"

To con Pierre khờ dại hỏi.

Huyễn cái mặt ngươi!

Trương Thiên Cửu buồn bực nói ra: "Lão tử gọi các ngươi mấy tên khốn kiếp này tới, là muốn hỏi các ngươi một tiếng, ai mẹ nó nghĩ muốn tiếp tục đi theo ca lẫn vào, liền đi làm cải tạo gen giải phẫu, để cho mình trở nên càng mạnh. Liền chúng ta hiện tại tài nghệ này, tại Nolay tinh làm lính đánh thuê còn có thể kiếm miếng cơm ăn. Mojiade cũng không cần nói, tuyệt đối hạng chót mặt hàng, mặc kệ tiếp nhiệm vụ gì, cơ bản đều là đưa đồ ăn mệnh..."

Đây cũng không phải Trương Thiên Cửu cố ý làm người buồn nôn, nói là sự thật.

"Không nguyện ý làm cải tạo gen giải phẫu, ta chỗ này có ba ngàn vạn, mọi người chia, về sau an phận thủ thường sống qua ngày, không cần làm khổ. Ta sẽ chuẩn bị cho các ngươi tốt thân phận mới, dĩ vãng án cũ đều có thể xóa bỏ."

Này năm ngàn vạn, trước kia còn muốn lấy muốn cải tạo phi thuyền, vì mỗi người chế tạo cơ giáp, rất khẩn trương, không đủ xài. Bây giờ lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, Trương Thiên Cửu liền lấy ra ba ngàn vạn tới làm "Phân phát phí" . Chỉ vì Caroline lưu lại một chút tiền riêng.

Đối nữ nhân của mình, Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ cũng không nhỏ mọn.

Cuối cùng Caroline, Ngụy An Đông, Pierre đều nguyện ý lưu lại, tiếp tục đi theo Trương Thiên Cửu trộn lẫn, dù cho mạo hiểm làm cải tạo gen giải phẫu cũng sẽ không tiếc. Caspar các loại mấy tên huynh đệ, suy đi nghĩ lại, quyết định về hưu.

Cầm lấy Trương Thiên Cửu điểm cho bọn hắn mấy trăm vạn, những này sớm đã ý chí sắt đá hán tử con mắt cũng ẩm ướt.

Trước trước sau sau theo mấy cái lão đại, không có kiếm ra người dạng, giữa đường xuất gia theo Trương Thiên Cửu mấy tháng, liền điểm một khoản tiền lớn như vậy, từ nay về sau còn có thể trải qua tháng ngày của người bình thường.

Trương Thiên Cửu chính là như vậy, không bạc đãi nữ nhân của mình, càng sẽ không bạc đãi huynh đệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.