Chương 81: Xuất chinh

Chương 81: Xuất chinh

Bốn tháng về sau, Phục Cừu Nữ Vương hào theo Mojiade quân cảng xuất phát, đi tới Chuck đế quốc Queri này nọ tinh hệ. Kỳ trước ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, đều là tại Queri này nọ tinh tổ chức.

Trên thực tế, Queri này nọ tinh cũng là Chuck đế quốc lính đặc chủng cái nôi. Bởi vì Queri này nọ tinh đặc thù trọng lực trận, khiến cho cái tinh cầu này người có được xa so với người bình thường mạnh hơn nhiều thân thể điều kiện  có thể nhẹ nhõm điều khiển cường độ cao hơn đặc chủng cơ giáp.

Chuck đế quốc vương bài lính đặc chủng, mười cái có tám cái là Queri này nọ tinh nhân.

Cùng Weixi đế quốc một dạng, Chuck đế quốc cũng thực hành dòng giống chế độ.

Liền quốc gia cương vực tới nói, Chuck đế quốc so Weixi đế quốc còn muốn hơi nhỏ hơn, nhưng mà quốc lực quân lực còn mạnh hơn nhiều, này nhờ vào một liền mấy đời Chuck đế quốc hoàng đế đều là hùng tài đại lược quân chủ, mạnh mẽ khoa học kỹ thuật lực thúc đẩy sinh trưởng ra mạnh mẽ quân lực cùng quốc lực, mơ hồ là hệ ngân hà Tây Nam khu vực đế chế quốc gia lãnh tụ.

Đi qua lần nữa cải tiến Phục Cừu Nữ Vương hào, một mình đi tại mịt mờ trong thái không.

Chiếc thuyền này, là Trương Thiên Cửu tài sản riêng, đồng thời đã tại Weixi đế quốc tương quan ngành chính phủ đăng kí. Đương nhiên, đối với Weixi đế quốc quý tộc mà nói, như thế một chiếc ba mươi năm trước cũ kỹ thuyền hàng, căn bản cũng không tính là gì.

Weixi đế quốc quốc lực suy yếu, nhưng quý tộc là thật có tiền, ăn chơi đàng điếm, sống mơ mơ màng màng. Thậm chí ngay cả Chuck đế quốc quý tộc, đều hết sức hâm mộ Weixi đế quốc quý tộc "Thiên đường" hưởng thụ.

Nhưng mà lần này Phục Cừu Nữ Vương hào cải tiến phí tổn, lại là từ Weixi đế quốc quốc khố bỏ vốn.

Gregory công tước không chút do dự vận dụng chính mình tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh Tổng tư lệnh quan đặc quyền, theo tập huấn doanh tài vụ bên trong chi tiêu một bút đặc thù phí tổn, chuyên môn duy trì năm nay ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời.

Kỳ thật liền hệ thống động lực tới nói, báo thù nữ vương đã tạm thời không có cải tiến cần thiết. Trương Thiên Cửu vì báo thù nữ vương lắp mạnh nhất động cơ, chiếc này năm vạn tính bằng tấn thương thuyền, tăng lực toàn bộ triển khai, tốc độ có khả năng so sánh cao tốc đột kích hạm.

Đây tuyệt đối là trước mắt Weixi quân đế quốc phương đều chưa từng nắm giữ tuyệt mật kỹ thuật.

Trương Thiên Cửu tạm thời còn không có "Chia sẻ" đi ra.

Mong muốn theo Trương Thiên Cửu trong tay đạt được chỗ tốt  bình thường tới nói, đều phải dùng chỗ tốt tới đổi.

Công bằng giao dịch, già trẻ không gạt.

Lần nữa cải tiến, chủ yếu tập trung ở trong khoang thuyền bộ. Dựa theo Trương Thiên Cửu yêu cầu, bốn tháng, trên thuyền dựng lên trọn vẹn sinh hóa công trình phòng nghiên cứu, Émi chủ trì, La Thành tiến sĩ gia nhập liên minh.

La Thành tiến sĩ cùng nghiên cứu của hắn đoàn đội, cũng thành công theo Nolay tinh đào thoát, cửu tử nhất sinh đến Mojiade, Trương Thiên Cửu xuyên thấu qua Gregory công tước tìm được tại Mojiade gian nào đó bệnh viện tư nhân tạm thời cư trú La Thành tiến sĩ.

Nghe xong là Trương Thiên Cửu phát ra mời, La Thành tiến sĩ không nói hai lời liền mang theo trợ thủ đến đây.

Đối vị kia phô bày thần kỳ tinh luyện CRT kỹ xảo Changnan tộc đầu trọc trung sĩ, La Thành hết sức có hứng thú. Mà lại lên thuyền xem xét phòng nghiên cứu điều kiện, La Thành tiến sĩ càng là cao hứng miệng không khép lại tới. So với hắn trước kia tại chợ quỷ cái kia phòng nghiên cứu muốn trước tiến vào hơn nhiều. Hắn người hạ đẳng thân phận, đã định trước có rất nhiều trước vào nghiên cứu thiết bị hắn không lấy được.

Cái gọi là kỹ thuật hàng rào, liền bao quát thiết bị cấm vận.

Tại Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên, tập trung tuyệt đối là Weixi đế quốc cao nhất trình độ. Trong đó không ít thiết bị, đều không phải là quốc sản, mà là theo những cái kia khoa học kỹ thuật đại quốc nhập khẩu, dĩ vãng La Thành tiến sĩ chỉ có thể lực bất tòng tâm, nhìn xem hình ảnh chảy nước miếng. Lúc này thấy đồ thật, cái kia xúc động!

Mặt khác còn theo tập huấn doanh viện nghiên cứu điều vài vị tư thâm chuyên gia tới, tạo thành dùng Émi cầm đầu độc lập nghiên cứu đoàn đội.

Cái này nghiên cứu đoàn đội, trên danh nghĩa còn về tập huấn doanh viện nghiên cứu quản, trên thực tế trực tiếp lệ thuộc vào Gregory công tước, mà chân chính người quản lý, thì là Trương Thiên Cửu. Dùng Gregory công tước thân phận địa vị, hắn cũng không có khả năng quản được như thế cẩn thận vào sâu như vậy.

Nếu muốn cùng lúc đầu nghiên cứu đoàn đội địa vị ngang nhau, tại tài lực cùng vật lực bên trên, Gregory công tước tự nhiên toàn lực ủng hộ.

Ngoại trừ chiếm cứ ròng rã nửa tầng không gian phòng nghiên cứu

Trên thuyền còn tiến hành mặt khác cải tiến, toàn bộ tới nói, tính được là một tòa cấp bậc rất cao di động vũ trụ khách sạn, sinh hoạt công trình phân phối đến vô cùng đúng chỗ, còn có cơ giáp sân huấn luyện.

Đồng thời, Phục Cừu Nữ Vương hào còn có nhất định tự vệ hỏa lực, là một chiếc mạnh mẽ vũ trang thương thuyền.

Bốn tháng, Phục Cừu Nữ Vương hào tiêu hết Gregory công tước ròng rã bốn trăm triệu Tinh Hà tệ.

Còn không bao gồm dùng đặc cung danh nghĩa điều bên trên Phục Cừu Nữ Vương hào những cái kia thuốc xịn rượu ngon cùng mặt khác xa xỉ phẩm. Có không tiêu tiền hưởng thụ, Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ đều không buông tha.

Liền Émi đều cảm thấy trên thuyền này có chút thoải mái quá mức.

Này kỳ thật liền là Trương Thiên Cửu muốn hiệu quả.

Chỉ có khiến cho Émi đem Phục Cừu Nữ Vương hào xem như nhà mới, hắn có thể đem cô nương này khống chế tại chính mình "Trong lòng bàn tay" bên trong. Nói đến, lão đầu trọc là có chút khống chế cuồng.

Đối với những cái kia lần thứ nhất leo lên Phục Cừu Nữ Vương hào đặc chiến đội viên tới nói, càng là trợn mắt hốc mồm.

Nói thật, bọn hắn cảm thấy tại tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh đãi ngộ đã đủ tốt, dù sao phần lớn tinh anh chiến sĩ đều đến từ cấp thấp dòng giống, trong ngày thường một nhà khách sạn cấp sao tại bọn hắn mà nói liền là cao không thể chạm xa hoa quán rượu. Mà tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh ký túc xá, là dựa theo ba khách sạn cấp sao tiêu chuẩn tới xây.

Toàn bộ Weixi đế quốc mấy chục tỉ nhân khẩu, tinh anh chiến sĩ mới bất quá hơn vạn người, ở tốt đi một chút hoàn toàn hẳn là.

Nhưng cùng Phục Cừu Nữ Vương hào khoang so sánh, tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh vừa giống như cái khu nghèo khó.

Nơi này hết thảy, đều theo chiếu siêu cấp năm sao xa hoa khách sạn tiêu chuẩn tới xây, xa hoa trình độ không thua Montai cấp tàu biển chở khách chạy định kỳ.

Đương nhiên, trọng tải phải kém chút.

Chân chính làm người ta ngạc nhiên nhất chính là, thật lớn như thế xa hoa một chiếc thuyền, trên cơ bản thực hành chính là chuẩn trí năng điều khiển. Tinh tế thời đại Đại hàng hải, trí năng điều khiển đạt được nhảy vọt phát triển, nhưng chỉ cần nghiêm cấm trí tuệ nhân tạo nghiên cứu, chân chính trí năng điều khiển liền vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại tại suy nghĩ bên trong.

Cho nên Phục Cừu Nữ Vương hào cũng chỉ có thể là chuẩn trí năng điều khiển, một cái tinh kiền điều khiển cùng hướng dẫn đoàn đội, vẫn là ắt không thể thiếu.

Nhưng khoang thuyền phục vụ đều từ trí năng người máy thay thế nhân loại phục vụ viên.

Dù sao, đây là Trương Thiên Cửu tài sản riêng, hắn không muốn thuyền của mình bên trên có quá nhiều đẹp nhân viên phục vụ nữ, nào sẽ choáng váng ánh mắt của hắn.

Mà Phục Cừu Nữ Vương hào sở dĩ có thể thực hành tương đối cao trình độ trí năng điều khiển, then chốt còn tại ở Tiểu Đào Hồng phục chế một cái điều khiển chương trình. So bình thường máy vi tính trí năng trình độ cao quá nhiều.

Đương nhiên, nếu như đụng phải đặc biệt khẩn cấp tình huống, vẫn phải là Tiểu Đào Hồng tự mình tiếp nhận điều khiển quyền.

Trương Thiên Cửu một lần nữa gây dựng đội dự thi.

Hắn tự mình ra Nhâm đội trưởng, Tư Mã Khinh Hầu là phó đội trưởng. Barros, Baja đều là đội viên.

Tư Mã Khinh Hầu tiếp nhận một lần cải tiến giải phẫu, tại Trương Thiên Cửu tự mình chỉ điểm xuống, thuận lợi đột phá tam giai bình cảnh, bước vào tứ giai tinh anh chiến sĩ cảnh giới. Trương Thiên Cửu biết cái tên này là một thiên tài, tại tương lai thế giới, Tư Mã Khinh Hầu cũng là vương tọa kẻ huỷ diệt, mạnh nhất giết chóc tiểu đội một thành viên.

Ba la, Baja cùng một tên khác đội viên Đường núi nhỏ, trước đây liền là tam giai tinh anh chiến sĩ, cũng đều tiếp nhận một lần cải tiến giải phẫu, mặc dù tạm thời còn không có đột phá đến tứ giai, lại cũng đã đến tam giai đại thành cảnh giới, đi qua bốn tháng nghiêm ngặt huấn luyện, kiến thức cơ bản có bước tiến dài, sức chiến đấu so lần thứ nhất cùng Trương Thiên Cửu lúc giao thủ có bay vọt về chất.

Ngắn ngủi bốn tháng, Trương Thiên Cửu thành công tại tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh tạo uy tín.

Kỳ thật theo hắn đánh chết Cole thương cùng Bogda khi đó lên, uy vọng của hắn liền đã tạo dựng lên. Điều khiển Bạo Nộ Version 3 tú di chuyển, mặt đối mặt xử lý Hunter Version 4, kẻ trâu bò như vậy đoàn người không bội phục còn phải bội phục ai?

Ngoại trừ bản thân năng lực đạt được cực lớn đề cao bên ngoài, cơ giáp cũng đã nhận được cải tiến.

Vẫn là Trương Thiên Cửu tự mình cầm đao, căn cứ mỗi người khác biệt đặc điểm, cải tiến khác biệt cơ giáp. Chỉnh thể tới nói, đặc chiến đội cơ giáp đều vẫn là bốn đời cơ trình độ, nhưng ít ra đều đến bốn đời trạng thái đỉnh phong, cá biệt tính năng cùng năm đời cơ so sánh, cũng không kém là bao nhiêu.

Nếu tiếp nhận, vậy sẽ phải ra dáng.

Nói thế nào cũng không thể đọa Trương Cửu gia uy phong.

Lần này thi đấu theo lời mời đại biểu đội lĩnh đội, là Torcy thượng tá.

Torcy Tước sĩ hoả tốc tham quân, đồng thời được trao tặng thượng tá quân hàm. Cứ việc này hoàn toàn không hợp với quân đội tấn thăng nguyên tắc, nhưng cân nhắc đến Torcy Tước sĩ dòng họ, cái này quân hàm trao tặng cũng liền không lộ vẻ đột ngột.

Gregory công tước ý nghĩ hết sức trực tiếp, nếu hắn đã chính thức bước chân quân đội, như vậy khiến cho con của mình cũng tiến vào trong quân lịch luyện liền lộ ra hết sức có cần phải. Nếu có thể ở lần này lính đặc chủng thi đấu theo lời mời bên trong lấy được thành tích tốt, cũng liền vì Torcy tại quân đội phát triển đặt xuống cơ sở vững chắc. Huống hồ, Torcy cùng Trương Thiên Cửu có vẻ như quan hệ không tệ, hẳn là có khả năng tiến một bước tăng cường Trương Thiên Cửu đối Gregory gia tộc độ trung thành.

Quả nhiên là một công đôi việc chuyện tốt.

Tại dạng này một cái dòng giống chế độ sâm nghiêm quốc gia, muốn để Hoàng đế bệ hạ đường đệ cam tâm tình nguyện cùng tứ đẳng dòng giống người trẻ tuổi bình đẳng luận giao, thực sự cũng là thực tế không lớn. Gregory công tước có thể coi Trương Thiên Cửu là cố tình bụng tới bồi dưỡng, đã vô cùng ghê gớm.

Gregory công tước thậm chí đang nghĩ, nếu như Trương Thiên Cửu thật có thể lần nữa lập xuống đại công, như vậy trực tiếp cho hắn nhất đẳng dòng giống nhấc tịch cũng chưa chắc không thể.

Ngoài dự liệu chính là, Caroline, Ngụy An Đông, Pierre cũng không có cùng bọn hắn đồng hành.

Bọn hắn trước đó không lâu vừa mới tiếp nhận lần thứ nhất cải tạo gen giải phẫu, giải phẫu hết sức thành công, nhưng ba người vẫn còn thích ứng kỳ, tối thiểu nhất còn cần một hai tháng mới có thể hoàn toàn thích ứng.

Cải tạo gen giải phẫu đằng sau trong nháy mắt cải biến thân thể cấu tạo cùng "Trống rỗng xuất hiện" siêu năng lực, mặc cho ai đều khó có khả năng nhanh như vậy liền có thể thích ứng tới, nhất định khôi phục thời gian là hết sức cần thiết.

Nếu muốn cùng Trương Thiên Cửu làm huynh đệ, thậm chí lâu dài làm Trương Thiên Cửu nữ nhân, vậy thì nhất định phải muốn bắt kịp Trương Thiên Cửu bộ pháp.

Caroline không tại, Trương Thiên Cửu liền bị Émi "Chiếm lấy".

Émi căn bản liền không cho bất kỳ người nào khác tiếp cận Trương Thiên Cửu cơ hội, trực tiếp đem hắn kéo vào phòng nghiên cứu, đóng cửa lại tới mạnh mẽ khảo vấn.

Dù sao nàng sớm đã trước mặt mọi người tuyên bố Trương Thiên Cửu là bạn trai nàng, người khác cũng không tiện nói gì.

Nữ nhân này, không giảng đạo lý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.