Chương 82:  Đại Tôn giả cấp người tu chân

Chương 82:  Đại Tôn giả cấp người tu chân

"Nhanh, lấy thêm điểm đồ tốt đi ra, phía trước những cái kia đều đã tiêu hóa xong."

Vừa thấy được Trương Thiên Cửu, Émi liền vội vã không nhịn nổi nói.

Lên thuyền Émi, vẫn là như vậy "Lôi thôi lếch thếch" hỏa hồng rối bời tóc, tùy tiện bộ đồ áo thun, quần short jean bên dưới lộ ra hai đầu tuyết trắng bắp đùi thon dài, lê lấy một đôi dép lê, thậm chí ngay cả áo khoác trắng cũng không mặc, thật giống như tại chính mình phòng ngủ như thế tùy ý.

Trên thực tế, Émi đa số thời gian đều là ngủ ở phòng thí nghiệm.

Dù sao nàng một người, hồi trở lại ký túc xá cũng là gối đầu một mình ngủ một mình. Đối với nàng dạng này khoa học cuồng người mà nói, chỉ cần có một cái giường, chỗ nào đều có thể ngủ. Vì thế, phòng thí nghiệm một góc chuyên môn trưng bày một tấm nhỏ hẹp giường xếp. Thiến Thiến vừa mới thu thập qua, lộ ra không phải như vậy ngổn ngang không thể tả.

Émi nói tiêu hóa xong, là Trương Thiên Cửu cho nàng mấy cái phương trình.

Mấy cái kia phương trình, trọn vẹn so hiện tại tân tiến nhất cải tạo gen kỹ thuật còn tân tiến hơn đến mấy năm, kết quả vẻn vẹn bốn tháng, Émi liền tiêu hóa đến sạch sành sanh. Loại này cái gọi là tiêu hóa, không chỉ có riêng chỉ là chỉ trên lý luận dung hội quán thông, mà là tiến nhập thực dụng giai đoạn.

"Nếu không, ngươi đem trong máy vi tính tất cả mọi thứ đều điều đi ra, chính ta như thế đi chọn, tránh khỏi phiền phức..."

Émi nói, xinh đẹp đến không tưởng nổi trong mắt to toát ra "Tham lam" vẻ mặt. Trên thực tế, những ngày này nàng vẫn luôn đang tính toán, muốn như thế nào mới có thể đem Trương Thiên Cửu trong máy vi tính có quan hệ gen công trình tri thức tất cả đều nghiền ép đi ra.

Dù sao cái tên này là cái đại binh, hắn cất giấu những kiến thức kia cũng vô dụng.

"Không được!"

Trương Thiên Cửu quả quyết lắc đầu.

"Hơn ba trăm năm dẫn trước kỹ thuật, một mạch cho hết ngươi, ngươi sẽ điên mất. Chính ngươi là y sinh, ngươi hẳn là hiểu rõ đạo lý này."

Émi đương nhiên hiểu rõ.

Nàng chỉ là "Lòng tham" mà thôi, hiển nhiên một tòa trước nay chưa có bảo sơn ngay tại trước mắt mình, hận không thể tất cả đều kéo về trong nhà đi, sau đó chậm rãi khai quật, từng chút một một chuyến tranh kéo trở về, thật là khiến người được không nóng lòng.

Nhưng trên thực tế, thật muốn đem toà này bảo sơn duy nhất một lần đặt ở trên người của nàng, nàng thân thể nhỏ bé liền sẽ bị ép tới toàn thân xương vỡ.

"Cái kia ít nhất cho cái một trăm năm."

Émi đem mục tiêu thấp xuống chút.

Trương Thiên Cửu liền cười, lại cho nàng mấy cái phương trình, còn có một số luận văn. Thật muốn luận trước vào tính, những này phương trình hòa luận văn, ước chừng là sau này hai mươi năm, gen công trình lĩnh vực đứng đầu nhất kiến thức mới.

Trong đó có Émi mình tại một cái khác thời không phát biểu hai thiên luận văn, thời gian là mười lăm năm đằng sau.

Đương nhiên, là phạm vi nhỏ, chỉ có đẳng cấp cao nhất tinh tế khoa học uỷ ban uỷ viên mới có thể tìm đọc. Dù sao gen công trình vẫn là cấm kỵ danh từ. Nhưng mà theo đại chiến hừng hực khí thế, Khoa Kỹ thế giới quân đội không ngừng bại lui, hàng loạt sản xuất cải tạo gen chiến sĩ dư luận đã lặng lẽ đi lên.

Émi dạng này gen chuyên gia, thân phận cũng dần dần bắt đầu cho hấp thụ ánh sáng.

"Đây là do ta viết luận văn?"

Émi có chút nghi hoặc, nàng ngay từ đầu chỉ là nhìn cách làm tác giả kí tên, nhưng một đọc nội dung, Émi lập tức biết, đây đúng là chính nàng viết, cái kia lối hành văn, luận chứng phong cách, đều là chính nàng. Cái này không làm được giả.

"Ngươi thấy rõ ràng, cái này thí nghiệm hàng mẫu chính là ta. Hết thảy thí nghiệm số liệu, đều là từ trên người ta có được. Ta chính là chuột bạch!"

Trương Thiên Cửu cười ha hả nói, đối với "Chuột bạch" dạng này tự xưng, cảm thấy một chút không mất mặt.

Émi bĩu môi, nói ra: "Này bên trên lại không có ghi rõ là ngươi . . . chờ một chút, những này số liệu rất đầy đủ a, này là lúc nào luận văn —— Tinh Hà Kỷ Nguyên 243 2 năm? Mười lăm năm đằng sau? Ta xem những này số liệu, cùng ngươi bây giờ thân thể số liệu không sai biệt lắm, ân, tỳ công năng hiếu thắng chút... Lúc kia, ngươi đại khái là cái gì cấp bậc?"

Trương Thiên Cửu suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngũ giai đi."

Ngũ giai tinh anh chiến sĩ, so Trương Thiên Cửu hiện tại cao hơn một cái cấp bậc tới.

Émi liền cười

Nói ra: "Vậy ngươi sau này một quãng thời gian cố gắng mục tiêu đã ra tới, liền là ý nghĩ nghĩ cách tăng cường lá lách công năng. Lá lách là nhân thể lớn nhất miễn dịch khí quan, là cơ thể tế bào miễn dịch cùng dịch thể miễn dịch trung tâm. Ngươi tình hình bây giờ cũng vẫn là như vậy, lá lách công năng cũng không có trên bản chất cải biến. Mặc kệ loại thuốc nào, phương pháp gì, chỉ cần có thể cải thiện lá lách công năng, ngươi liền có hi vọng nâng cao một bước."

"Này cũng có thể?"

Trương Thiên Cửu không khỏi cứ thế ngơ ngác một chút. Này thật đúng là một đầu không tưởng tượng được đường tắt.

Tiểu Đào Hồng đã cực nhanh theo trí năng trong máy vi tính điều ra hết thảy Émi kí tên luận văn, phát hiện trong đó không ít đều là dùng Trương Thiên Cửu làm thí nghiệm hàng mẫu, thí nghiệm số liệu vô cùng đầy đủ.

Cứ như vậy, khôi phục liền làm ít công to.

"Ai, đầu trọc, ta hỏi ngươi, cái này, liên quan tới tiến hành theo chất lượng, dược vật cải thiện chuỗi gien, cuối cùng kết hợp giải phẫu hoàn thành cải tạo phương pháp, về sau tại tương lai thế giới mở rộng sao? Thành là chủ lưu rồi?"

Émi lực chú ý, rất nhanh liền bị một cái khác thiên luận văn hấp dẫn.

Ngày đó luận văn cũng là nàng viết, hệ thống đưa ra "Tiến hành theo chất lượng" cải tạo gen quan điểm. Nguyên nhân rất đơn giản, trực tiếp giải phẫu cải tạo, thất bại nguy hiểm quá lớn, xác xuất thành công thấp đến đáng thương, rất nhiều người tại giải phẫu thất bại đằng sau, hoặc là một mệnh ô hô, hoặc là trở thành phế nhân, một cái giá lớn kinh người.

Émi cảm thấy, đơn giản như vậy thô bạo phương pháp, nhất định phải cải tiến. Cho nên nàng lấy ra, muốn trước dùng dược vật dần dần cải biến chuỗi gien  chờ đến sắp nước chảy thành sông thời điểm, lấy tay thuật phương thức hoàn thành một bước cuối cùng cải tạo. Làm như vậy, thời gian phải hao phí đến lâu một chút, nhưng xác xuất thành công đề cao quá nhiều. Rất là hết sức có lời.

Kỳ thật trước mắt Émi liền có ý nghĩ như vậy, nàng cho Trương Thiên Cửu mở cái kia tờ giấy, liền là dựa theo cái này mạch suy nghĩ tới.

Trước uống thuốc, điều kiện thành thục lại giải phẫu.

Nhưng Trương Thiên Cửu lại lắc đầu, nói ra: "Không có. Giải phẫu cải tạo vẫn là chủ lưu."

"Vì cái gì?"

Émi vô cùng không phục.

"Bởi vì là thời gian không còn kịp nữa. Tu Chân thế giới tiến công, một khắc không ngừng, Khoa Kỹ thế giới quân đội toàn diện sụp đổ, bại một lần lại bại, đều quốc gia đều cần đại lượng tinh anh chiến sĩ đầu nhập tác chiến, ổn định chiến cuộc. Ngươi phương pháp kia, thấy hiệu quả tương đối chậm, không phù hợp tình hình thực tế."

Giải phẫu cải tạo thành công suất thấp, thế nhưng chu kỳ ngắn, hết sức vượt liền có thể hình thành sức chiến đấu.

Về phần tỉ lệ tử vong cao, đối Weixi đế quốc, Chuck đế quốc các loại cường quyền đế chế quốc gia tới nói, căn bản cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Người hạ đẳng mà thôi, ai quan tâm sinh tử của bọn hắn!

"Những này đáng chết khốn nạn!"

Émi hận hận mắng một câu, cũng không biết là mắng Tu Chân thế giới vẫn là mắng Khoa Kỹ thế giới lãnh huyết người đương quyền.

Trương Thiên Cửu suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cảm thấy, ngươi phương pháp này vẫn là có thể nếm thử, tối thiểu nhất có thể dùng dược vật tới kiểm nghiệm một thoáng, loại kia chuỗi gien mẫn cảm nhất, thích hợp nhất cải tạo. Có tính nhắm vào làm giải phẫu, xác xuất thành công khẳng định phải cao hơn rất nhiều tới."

"Đúng a, cái này mạch suy nghĩ không sai... Đầu trọc, nhìn không ra, ngươi còn thật thông minh!"

Émi liền mặt mày hớn hở.

"Lời gì, ta vốn là hết sức thông minh được a?"

Trương Thiên Cửu có chút dương dương đắc ý.

Émi đang chuẩn bị cùng hắn lại thảo luận một chút hắn mấy cái khác phương trình, phi thuyền toàn thân chấn động, trong phòng bỗng nhiên đen kịt một màu, ngay sau đó, khẩn cấp đèn sáng lên, mạn thuyền bên ngoài khoang thuyền một mảnh bạch sắc quang mang lấp lánh không thôi.

Tiến vào á bước nhảy không gian lối đi.

Lần này, bọn hắn đi là đực chung đường thuỷ, cũng không có muốn quân hạm hộ tống. Trên lý luận, đầu này đường thuỷ vẫn là an toàn, không có gì hải tặc. Lại nói, dùng Phục Cừu Nữ Vương hào vũ lực trang bị  bình thường thuyền hải tặc nghĩ có ý đồ với bọn họ, thuần túy là muốn chết. Báo thù nữ vương hạm pháo sổ lượng không nhiều, nhưng uy lực tuyệt đối đủ mạnh.

Bước nhảy không gian, tất cả mọi người đã thành thói quen.

Émi không để ý tới, lôi kéo Trương Thiên Cửu tiếp tục thảo luận phương trình.

Cái tên này mặc dù không phải gen công trình chuyên gia, nhưng hơn ba trăm năm tương lai tri thức, tuyệt không phải là dùng để trưng cho đẹp, rất có liệu.

Đầu này nhảy vọt lối đi tương đối dài, trọn vẹn tại á không gian phi hành hơn một giờ, Phục Cừu Nữ Vương hào mới từ á không gian thông đạo bên trong nhảy ra, một lần nữa trở lại rộng lớn vô ngần vũ trụ.

"Phát hiện kẻ địch, phát hiện kẻ địch..."

Tiếng báo động thê lương, bỗng nhiên chấn vang lên.

"Tiểu Đào Hồng, chuyện gì xảy ra?"

Trương Thiên Cửu hơi kinh ngạc.

Trí năng máy tính đã trước tiên cùng phi thuyền máy chủ tiếp nhận, tiếp chưởng quyền khống chế.

Ngay sau đó, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bán bánh ngọt!

Cỡ lớn tàu cao tốc!

Máy tính 3D hình vẽ bên trên, một chiếc màu xanh sẫm cỡ lớn tàu cao tốc, hiện ra nó dữ tợn thân ảnh.

Đây là tu chân đại quân cỡ lớn phi hành pháp bảo.

Các tu sĩ đều sẽ ngự khí cụ bay lượn, nhưng cấp thấp tu sĩ hiển nhiên không thể đảm nhiệm đường dài vũ trụ bay lượn, nhất là á bước nhảy không gian, khổng lồ không gian áp lực càng không phải là cấp thấp tu sĩ cường độ thân thể có thể gánh vác được.

Nhưng bây giờ từng cái chiến trường tu sĩ đại quân, cấp thấp tu sĩ đều là chủ lực.

Cỡ lớn phi hành pháp bảo, liền là tu sĩ đại quân "Chiến hạm vận tải" . Có dạng này phi hành pháp bảo,  bước nhảy không gian liền không thành vấn đề.

Một chiếc dạng này đại hình tàu cao tốc, tối thiểu nhất đều có Đại Pháp sư đẳng cấp tu sĩ tọa trấn.

Phục Cừu Nữ Vương hào mặc dù đi qua nhất định cải tiến, cuối cùng vẫn là một chiếc vũ trang thương thuyền, tại lực phòng hộ cùng sức chiến đấu phương diện, không cách nào cùng chân chính chiến hạm đánh đồng.

"Đầu trọc, không xong..."

Tiểu Đào Hồng bỗng nhiên kêu lên, ngữ khí có chút kinh hoảng.

Trương Thiên Cửu lấy làm kinh hãi.

Muốn để Tiểu Đào Hồng sợ hãi, thật đúng là không dễ dàng. Máy vi tính này chương trình là không sợ chết.

"Căn cứ dò xét, này cỡ lớn tàu cao tốc bên trên có cực kỳ khủng bố linh lực ba động, tối thiểu nhất là... Đại Tôn giả đẳng cấp người tu chân..."

Em gái ngươi a!

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy đầu một ngất, kém chút té ngã trên đất.

Đại Pháp sư phía trên là Tôn Giả, Tôn Giả phía trên là Đại Tôn giả!

Phục Cừu Nữ Vương hào liền sơ giai Đại Pháp sư đều không chính xác giao được.

Đại Tôn giả đẳng cấp người tu chân, vừa ra tay liền có thể chụp chết bọn hắn!

"Nhanh, vui sướng, khởi động phản vật chất động cơ!"

Trương Thiên Cửu rống to.

Trong nháy mắt, hai bên liền đã cách rất gần. Mới vừa từ á không gian thông đạo nhảy ra đến, khoa học kỹ thuật phi thuyền đều có thời gian ngắn điều hành mất linh. Các loại động cơ phản lực khởi động cần một chút thời gian. Bình thường không có gì, trước mắt lại đủ lấy trí mệnh.

Oanh

Một cỗ hủy thiên diệt địa hơi thở, theo cỡ lớn tàu cao tốc bên trên bộc phát ra.

Ngay sau đó, một đầu to lớn bàn tay, bỗng nhiên theo trong hư không hiển hiện, ôm theo căn bản là không có cách ngăn cản khí thế, ầm ầm vỗ xuống.

A

Tuyệt vọng tiếng thét chói tai, tại Phục Cừu Nữ Vương hào từng cái khoang vang lên.

Lẽ ra đều còn rất tốt, ai biết trong nháy mắt tử thần đã đến trước mặt, lập tức sa vào đến trong tuyệt cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.