Chương  83: Vũ trụ thuấn di

Chương  83: Vũ trụ thuấn di

Thật sự là ngày chó.

Êm đẹp đi tham gia cái tranh tài, vậy mà lại ở nửa đường bên trên đụng đến Đại Tôn người cấp mạnh đại tu sĩ.

Này là có thể một mình đối phó vũ trụ tuần dương hạm siêu cấp cường giả.

Tinh tế thời đại Đại hàng hải vũ trụ tuần dương hạm, uy lực mạnh, đơn giản vượt ra khỏi người bình thường ngoài tưởng tượng. Bình thường trận chiến dưới mặt đất tranh, một chiếc vũ trụ tuần dương hạm nếu là tham gia lời nói  có thể trong nháy mắt quyết phân thắng thua.

Dùng Phục Cừu Nữ Vương hào bọc thép cùng năng lượng lá chắn, gặp được vũ trụ tuần dương hạm, tuyệt đối là bị miểu sát đối tượng.

Hiện tại, gặp đến Đại Tôn người, kết quả kỳ thật cũng giống như nhau. Thậm chí càng hỏng bét.

Hư giữa không trung hiển hiện cái kia lớn bàn tay to, che khuất bầu trời, chợt vỗ mà xuống.

Tất cả mọi người, bao quát Gregory công tước ở bên trong, đều nhắm mắt lại.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đây cũng là tu sĩ đại quân tại Khoa Kỹ thế giới bị truyền thành ác ma nguyên nhân.

Thật là không thể kháng cự.

Khoa Kỹ thế giới người thực sự không cách nào tưởng tượng, đơn độc cá thể, sao có thể bộc phát ra khủng bố như vậy sức mạnh mang tính chất hủy diệt?

Một chưởng vỗ vỡ một chiếc năm vạn tính bằng tấn vũ trang thương thuyền!

Ngươi nghĩ như thế nào a?

Không có thời gian muốn!

"Khởi động!"

Trương Thiên Cửu gầm lên giận dữ.

Phục Cừu Nữ Vương hào toàn thân chấn động, đuôi thuyền tên lửa đẩy hào quang bắn ra bốn phía, một cỗ đồng dạng mạnh mẽ sức mạnh mang tính chất hủy diệt, phun ra ngoài. Khoang điều khiển thuyền trưởng hoảng sợ muôn dạng tập trung vào trước mặt màn hình —— 21 cấp tăng lực!

Đây là cái gì quỷ?

21 cấp tăng lực, đây là sánh vai nhanh đột kích hạm còn cường hãn hơn được nhiều tăng lực trạng thái.

Trên cơ bản, không có khả năng có phi thuyền vũ trụ có thể mở ra dạng này tăng lực.

Theo thuyền trưởng biết, cao tốc đột kích hạm dùng tốc độ nhanh nhất đột kích lúc, tăng lực trạng thái đại khái có thể đi đến cấp mười lăm nhiều nhất 16 cấp dáng vẻ.

Khẳng định là máy tính xảy ra vấn đề.

Oanh

Bàn tay to lớn một thoáng đập vào không trung.

Tại đây chớp mắt trong nháy mắt, Phục Cừu Nữ Vương hào phảng phất khởi động không gian thuấn di, dùng chỉ trong gang tấc, tránh thoát Đại Tôn giả tiện tay một kích.

21 cấp tăng lực trạng thái, xác thực có khả năng sinh ra loại này trong nháy mắt chuyển vị hiệu quả.

Đây chính là lúc trước Đổng Tiền Tiến một mực rất ngạc nhiên cổ quái động cơ, một cái lắp đặt tại động cơ bên cạnh thu thập trang bị. Cái kia liền là phản vật chất thu thập trang bị, tại đi quá trình bên trong, tự động thu thập trong vũ trụ phản vật chất.

Phản vật chất động cơ, tại một cái khác thời không ước chừng còn cần mấy chục năm mới có thể xuất hiện. Nhưng kỹ thuật bên trên không có khó khăn quá lớn, chỉ phải hiểu được thu thập phản vật chất nguyên lý, liền có thể chế tạo ra phản vật chất động cơ, lợi dụng đang phản vật chất dập tắt lúc sinh ra năng lượng thật lớn, khiến cho phi thuyền trong nháy mắt đi đến trước nay chưa có cao tốc, như là thuấn di.

Đương nhiên, đây chỉ là đơn giản nhất đời thứ nhất phản vật chất động cơ, tương đối mà nói vô cùng thô ráp.

Nhưng không có tương ứng công nghiệp kỹ thuật chống đỡ, dù coi như Trương Thiên Cửu nắm giữ lấy đời thứ sáu phản vật chất động cơ chế tạo kỹ thuật, cũng chỉ có thể trông mong nhìn xem, không có biện pháp nào.

Khoa học kỹ thuật tiến bộ, là toàn bộ dây chuyền sản nghiệp tiến bộ, không phải nào đó một dạng trung tâm kỹ thuật có thể độc lập hoàn thành.

Cũng may này thô ráp đời thứ nhất phản vật chất động cơ, cũng đầy đủ cứu hắn một mạng.

Phục Cừu Nữ Vương hào cải tiến hoàn thành chỉ có mấy tháng, thu tập được phản vật chất ít đến thương cảm, vừa đủ khởi động động cơ, hoàn thành một lần thuấn di đằng sau, mấy tháng này thu thập cái kia từng chút một phản vật chất liền tiêu hao hầu như không còn, tốc độ của phi thuyền lập tức chậm lại.

Bất quá, vẫn là duy trì cấp mười lăm tăng lực trạng thái.

Này đã gặp phải cao tốc đột kích hạm tốc độ.

Nhưng cao tốc đột kích hạm trang bị như thế cường lực động cơ, là vì cao tốc đột kích, lượn vòng cắt chém địch quân chiến hạm chủ lực bản trận, mà Trương Thiên Cửu cho Phục Cừu Nữ Vương hào lắp đặt cao tốc đột kích hạm cường lực động cơ, lại là vì đào mệnh.

Đối Trương Thiên Cửu tới nói, này không có gì mất mặt.

Mệnh tại, hết thảy đều tại.

Mất mạng, cái gì cũng bị mất!

Đạo lý này

Không ai so sống 350 mấy tuổi Trương Cửu gia hiểu được thấu triệt hơn.

Ít nhất hiện tại, tất cả mọi người đối Trương Thiên Cửu lúc trước cải tiến tràn đầy cảm kích cùng tán thưởng chi tình.

Thành công đào thoát!

Cỡ lớn tàu cao tốc tựa hồ có nhiệm vụ của mình, cũng không có quay đầu đuổi theo Phục Cừu Nữ Vương hào, mà là dựa theo sớm định ra đường biển, tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh liền biến mất tại vũ trụ chỗ sâu.

Phục Cừu Nữ Vương hào đề phòng toàn bộ triển khai, quét nhìn phụ cận chung quanh trên dưới tất cả khu vực, xác định không còn mặt khác tu chân chiến hạm tồn tại, Trương Thiên Cửu lúc này mới yên lòng lại.

"Đây là có chuyện gì? Tại sao lại ở chỗ này gặp gỡ cao giai người tu chân tàu cao tốc?"

Gregory công tước nhíu mày nói ra.

Gregory công tước lần này ngồi Phục Cừu Nữ Vương hào đi tới Queri này nọ tinh, trên danh nghĩa là đối Queri này nọ tinh tiến hành hữu hảo viếng thăm, trên thực tế mọi người đều biết, công tước điện bên dưới là chuyên đi quan sát lính đặc chủng tranh tài.

Ngoại trừ Gregory công tước, mặt khác rất nhiều quốc gia quan lớn chính khách cũng giống vậy sẽ đến quan sát cuộc thi đấu này.

Đầu này đường biển là trước đó cùng Chuck đế quốc chính phủ cao tầng kênh mương thông qua, cơ bản có thể bảo đảm an toàn.

Cái gọi là cơ bản bảo đảm an toàn, không phải trăm phần trăm bảo đảm an toàn, bởi vì Chuck đế quốc cũng đang đứng ở trạng thái chiến tranh. Hải tặc bọn hắn là tiêu diệt sạch sẽ, người tu chân có thể hay không đột nhiên xuất hiện lại là rất khó nói.

Thế nhưng đoạn thời gian trước câu thông thời điểm, đầu này đường biển bên trên còn không có toát ra tu sĩ máy phi hành, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện, có phải hay không tỏ rõ lấy Chuck đế quốc chiến cuộc đã phát sinh đột biến?

Loại này cỡ lớn tàu cao tốc, tương đương với khoa học kỹ thuật nhân loại cỡ lớn chiến hạm vận tải, duy nhất một lần vận chuyển cấp thấp tu sĩ, số lượng kinh người. Cũng chính bởi vì như thế, mới có Đại Tôn giả cấp cao thủ tự mình tọa trấn.

Nếu như bị Khoa Kỹ thế giới ưu thế vũ trụ hạm đội vây quét, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Chỉ cần Tu Chân thế giới Thần cấp đại tu sĩ không tùy tiện ra tay, Khoa Kỹ thế giới hạng nặng vũ trụ hạm đội, liền còn có thể duy trì nhất định lực uy hiếp.

"Nghe nói Queri Mộc tinh chiến cuộc đã lâm vào giằng co trạng thái, tu sĩ phương diện, cũng không thể không tăng binh..."

Trương Thiên Cửu nói ra.

Queri này nọ tinh hệ cùng Queri Mộc tinh thắt là song sinh tinh hệ, thuộc về Chuck đế quốc trọng yếu di dân tinh cầu cùng tư nguyên tinh thắt. Hai cái tinh hệ đều có được một khỏa thích hợp cư ngụ tinh cầu và mấy viên tinh cầu tư nguyên.

Queri này nọ tinh tạm thời còn không có lâm vào chiến hỏa, nhưng Queri Mộc tinh cũng đã đánh thành hỗn loạn.

"Không phải nghe nói tu sĩ cấp cao ở trong không gian ra tay sẽ hao tổn bản nguyên sao?"

Barros tò mò hỏi.

Trước mắt, bọn hắn mấy cái này đặc chiến đội thành viên, đối Trương Thiên Cửu xem như bội phục tới cực điểm. Mà lại, nói thật, không có Cole thương cùng Bogda hai người này cao cao tại thượng, huênh hoang quý tộc, đoàn người bỗng nhiên đều cảm thấy nhẹ nhõm nhiều.

"Đại Tôn giả còn tính không được tu sĩ cấp cao, nhiều nhất liền là trung giai. Chúng ta nơi này vũ trụ còn không có tiến hành cải tạo  cấp bậc càng cao tu sĩ ra tay càng sẽ tiêu hao bản nguyên. Cho nên, vừa rồi vị kia, trên thực tế dùng chính là phù lục. Nếu thật là trực tiếp ra tay, chúng ta căn bản liền chạy không thoát."

Đối Tu Chân thế giới hết thảy, Trương Thiên Cửu có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Tư Mã Khinh Hầu cười nói: "Bất kể như thế nào, có thể chạy mất liền xem như chúng ta vận khí."

Điểm này, tất cả mọi người hết sức đồng ý.

Mấy giờ đằng sau, Gregory công tước đi tới Trương Thiên Cửu ở khoang.

Trương Thiên Cửu trên mặt lộ ra tiêu chuẩn cười ngây ngô, hấp tấp cho công tước điện bên dưới ngâm cà phê, hắn biết Gregory công tước "Lén lút" tới tìm hắn, là vì cái gì.

"Trung tá, thẳng thắn nói, đối Phục Cừu Nữ Vương hào hệ thống động lực, ta rất hiếu kì."

Gregory công tước uống vào cà phê, giống như là hết sức tùy ý nói.

Hiện nay, công tước điện hạ tâm tính không sai biệt lắm đã cơ bản điều chỉnh xong, ít nhất mặt ngoài đã đem Trương Thiên Cửu coi là nói chuyện ngang hàng đối tượng. Cái này Changnan tộc người thật giống như một mực bản thân cảm giác tốt đẹp, cho tới bây giờ đều không có hạ đẳng dòng giống "Tự giác" .

Đã như vậy, công tước điện bên dưới cũng nguyện ý hợp ý.

Gregory công tước hết sức bén nhạy bắt được trọng điểm, Phục Cừu Nữ Vương hào hệ thống động lực, tuyệt đối có hắn không biết bí mật.

Khổng lồ như vậy một chiếc phi thuyền, vậy mà ở trong không gian tiến hành không gian thuấn di, này là bực nào kinh người?

Nếu như loại kỹ thuật này có thể vận dụng đến thái không chiến hạm bên trên, Weixi đế quốc vũ lực giá trị, lập tức liền muốn tăng vọt mấy phần trăm. Thậm chí còn không thôi. Thái không chiến hạm không gian thuấn di, đây là đại sát khí.

Trương Thiên Cửu biết thứ này giấu diếm là không gạt được, cùng người thông minh vô nghĩa dễ dàng thật dắt trứng. Muốn cùng Gregory công tước tiến hành càng chiều sâu hơn hợp tác, nhất định phải xuất ra thành ý tới.

"Điện hạ, kỹ thuật mới không phải là không có, nhưng cũng không thể gấp tại tạm thời, tham thì thâm. Vẫn là trước nghiêm túc đánh tốt cơ sở lại nói."

Trương Thiên Cửu chứa cười nói.

Gregory công tước khẽ vuốt cằm.

Tên đầu trọc này lão nói đến điểm mấu chốt bên trên, hắn trước đây không lâu mới mất đi Nolay tinh, là cái tướng bên thua, bị Hoàng đế bệ hạ cưỡng ép bổ nhiệm làm trấn quốc vũ lực Đại tổng quản, cũng nên trước làm ra chút thành tích tới mới được. Vội vội vàng vàng liền muốn trong quân đội mở rộng ảnh hưởng, cũng không phải ý kiến hay.

"Vũ khí phương diện, chúng ta còn muốn trước chờ SK 16 đầu nhập chiến trường,  nhìn một chút hiệu quả."

SK 16 không chỉ là súng trường, súng máy, hơn nữa còn bao quát cơ quan pháo, đại pháo thiết kế, đã đầu nhập sản xuất hàng loạt, chẳng mấy chốc sẽ trang bị thứ nhất tuyến bộ đội.

Đương nhiên, tại không nhìn thấy thực chiến hiệu quả trước đó, sẽ chỉ tạm thời trang bị một phần nhỏ bộ đội tiền tuyến. Mấy ngàn vạn quân đội thay đổi trang phục, tuyệt đối không phải nói lấy chơi vui, liên quan đến quá nhiều phương diện. Ngộ nhỡ loại này kiểu cũ hỏa dược thương thực chiến hiệu quả không tốt, cứ như vậy đần độn cho toàn quân đều thay đổi trang phục, còn không phải cho quốc gia khác chết cười?

Trương Thiên Cửu ý tứ rất rõ ràng, ngươi trước củng cố quyền lực của mình, nắm giữ càng lớn quyền lên tiếng mới dễ đàm sau này vận hành.

Gregory công tước đột nhiên cảm giác được, trước mắt người hạ đẳng này xuất thân lão đầu trọc, trong chính trị cũng hiểu được không ít, tuyệt đối không phải cái ánh sáng biết chiến tranh tên lỗ mãng.

"Mà lại, nói thật đi, điện hạ, Weixi đế quốc vấn đề, khả năng còn không chỉ là quốc lực suy vi, vũ lực yếu đuối, còn có càng sâu vấn đề cần phải giải quyết."

Gregory công tước chợt kinh hãi, bỗng nhiên tập trung vào Trương Thiên Cửu: "Ngươi là nhà cách mạng?"

Trương Thiên Cửu liền cười, từ tốn nói: "Điện hạ an tâm chớ vội, ta không phải nhà cách mạng. Mặc dù ta hết sức không tán đồng dòng giống chế độ, đối đế chế tập quyền cũng không có cảm tình gì. Nhưng đây là thời gian chiến tranh... Rất rõ ràng, nghiêng trời lệch đất cách mạng tạm thời là không thích hợp. Nhưng mà đế quốc quý tộc giai tầng, là thật quá mục nát sa đọa. Cái giai tầng này vấn đề không giải quyết, chúng ta có được lại trước vào vũ khí, đều rất khó phát huy ra phải có sức chiến đấu tới."

"Vậy ngươi có chủ ý gì tốt?"

Gregory công tước nhẹ nhẹ thở phào một cái, chỉ cần Trương Thiên Cửu không phải nhà cách mạng liền tốt.

"Vấn đề này, vẫn là chờ điện hạ nắm giữ càng lớn quyền lực, chúng ta lại thảo luận đi."

Trương Thiên Cửu nụ cười, lập tức trở nên cao thâm mạt trắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.