Chương 84: Thù truyền kiếp

Chương 84: Thù truyền kiếp

Collier tinh là cái hết sức thô kệch tinh cầu.

Làm trứ danh chiến sĩ tinh cầu, Collier tinh hiện ra cho mọi người không thể nào là dịu dàng thắm thiết nhu uyển. Khắp nơi đều tràn ngập lực lượng cùng cuồng dã hỗn hợp cảm giác.

Quân doanh cùng giải trí trận, là cái tinh cầu này thường thấy nhất hai loại công trình kiến trúc.

Quân doanh yên tĩnh nghiêm túc, chỉnh tề, cùng tràng sở giải trí thanh sắc khuyển mã, ngợp trong vàng son hình thành cực kỳ nồng đậm so sánh, nhưng lại rất kỳ diệu thống nhất cùng một chỗ, sáng tạo ra Collier đặc biệt phong tình.

Weixi đế quốc đại biểu đội, là ngày cuối cùng chạy tới Collier tinh.

Hết thảy 26 chi đại biểu đội, mặt khác 25 chi đại biểu đội đều đến. Ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, ban đầu chỉ có đế chế quốc gia phái ra đại biểu đội, cùng Tu Chân thế giới đại chiến bày ra đằng sau, toàn bộ hệ ngân hà Tây Nam khu vực quốc gia, đều phái ra đại biểu đội.

A ước cùng sáng chói minh sớm đã ký tên thông cảm bản ghi nhớ, kết thúc song phương chiến tranh lạnh trạng thái, nắm tay lại đến, nhất trí đối ngoại. Từng đối thủ cũ, bây giờ là người một nhà.

Mặc kệ những này đám chính khách bọn họ ở sâu trong nội tâm có phải thật vậy hay không nghĩ như vậy, tối thiểu nhất dạng này tư thái nhất định phải làm ra tới.

Nếu không, đám chính khách bọn họ liền có khả năng bị dân chúng tức giận đuổi xuống đài.

Tại đứng trước diệt tộc mối nguy lúc, còn muốn bên trong hao tổn, cái kia thật đúng là muốn để tiếng xấu muôn đời.

Nhưng trên thực tế, mấy trăm năm mối hận cũ, cũng không phải một tờ bản ghi nhớ liền có thể hiểu đến mở.

Đêm đó, Chuck quân đế quốc phương tại đức kéo căn cứ quân sự cử hành ngắn gọn nghi thức hoan nghênh, Chuck đế quốc hoàng trữ chớ lợi a nguyên soái tự mình có mặt nghi thức hoan nghênh, hoan nghênh các quốc gia chính khách cùng lính đặc chủng đại biểu đội đi vào Chuck đế quốc lãnh thổ, tham gia ngốc ưng thi đấu theo lời mời.

Đức kéo là Collier tinh lớn nhất căn cứ quân sự một trong, gần như chiếm cứ chỉnh tòa thành thị hơn phân nửa. Trên thực tế, cũng là trước có đức kéo căn cứ quân sự, về sau mới dần dần có đức kéo thành phố. Đức kéo thành phố cư dân, phần lớn đều là quân nhân gia quyến.

Bởi vì Queri Mộc Chiến sự tình căng thẳng, Collier chiến tranh bầu không khí cũng hết sức nồng đậm. Trên thực tế, toàn bộ Collier tinh đều thành quân sự đại bản doanh, theo Chuck đế quốc những tinh hệ khác điều tới viện quân, đang liên tục không ngừng hướng bên này bắn tới.

Chuck đế quốc cũng không giống như Weixi đế quốc giống nhau là gà yếu, dân phong tương đương cường hãn, làm hệ ngân hà Tây Nam khu vực lãnh đạo quốc gia, Chuck đế quốc thua người không thể thua trận, mặc kệ Queri Mộc tinh hệ đánh được bao nhiêu gian khổ, đều phải liều chết đến cùng.

Đây là trong chính trị cần.

Theo trên quân sự xem, tử thủ Queri Mộc tinh cũng phù hợp Chuck lợi ích của đế quốc.

Bất kỳ một cái nào đầu não tỉnh táo thống soái, đều sẽ tận lực đem chiến tranh áp súc tại một thành một chỗ, tận khả năng không cần khuếch trương đại chiến tranh quy mô. Dù cho Queri Mộc tinh hệ hoàn toàn đánh phế, cũng so chiến tranh toàn diện khuếch tán, toàn diện thối nát còn mạnh hơn nhiều.

Tại Khoa Kỹ thế giới bản thổ tác chiến, chiến hỏa nhiều lan tràn một cái tinh cầu, liền mang ý nghĩa muốn nhiều chống đỡ một đầu chiến tuyến, đồng thời cũng giảm bớt một cái trụ sở hậu phương cùng nguồn kinh tế, này lên kia xuống, duy trì liền muốn gian khó hơn nhiều.

Mà lại làm "Song tử tinh hệ" Queri Mộc tinh hệ một khi luân hãm, Collier tinh hệ cũng rất khó giữ vững.

Queri Mộc tinh hệ Chuck đế quốc còn tổn thất nổi, nhưng Collier tinh hệ, lại là thật tổn thất không nổi. Đây là Chuck đế quốc trọng yếu nhất chiến sĩ nơi phát ra tinh cầu. Một khi Collier tinh thất thủ, Chuck đế quốc hậu bị nguồn cung cấp lính liền muốn giảm bớt to lớn khối.

Cố ý đem năm nay ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời tuyển tại Collier tinh tổ chức, ước chừng cũng là muốn tỉnh lại sĩ khí, vì tiền tuyến tác chiến các chiến sĩ thật tốt động viên một chút.

Nghi thức hoan nghênh kết thúc về sau, liền là các quốc gia chính khách hội đàm.

Này là đại nhân vật sự tình.

Torcy thượng tá mang theo chiến đội đi vào đức kéo căn cứ quân nhân câu lạc bộ uống rượu giải trí. Ngày mai sẽ phải bắt đầu chính thức tranh tài, tối nay giải trí thư giãn một tí, chỉ cần không uống say thế là được.

Đức kéo căn cứ quân nhân câu lạc bộ phi thường náo nhiệt, trên cơ bản cùng bên ngoài quán bar không sai biệt lắm cách cục. Chỉ bất quá ở chỗ này tiêu phí, đại bộ phận đều là quân nhân.

Trương Thiên Cửu lẽ ra định đem Émi kéo tới

Nhưng Émi không thèm để ý hắn, trực tiếp đem chính mình khóa ở trong phòng thí nghiệm, điên cuồng gặm Trương Thiên Cửu cho nàng phương trình hòa luận văn.

Không có đem những vật này hiểu rõ làm thấu, Émi tuyệt đối không tâm tư đi làm khác.

Émi tiến sĩ chính là như vậy tính cách.

Raya cùng Thiến Thiến chỉ có thể kiên trì theo nàng, trong đầu không biết oán thầm bao nhiêu lần.

"Lão đại, nghe nói lần tranh tài này muốn đổi quy tắc. . ."

Uống mấy cốc bia, Tư Mã Khinh Hầu nhẹ giọng nói.

"Đổi cái gì quy tắc?"

Tất cả mọi người hứng thú, dồn dập đem đầu bu lại.

"Nghe nói không làm đấu đối kháng, đổi thành thực chiến."

"Vậy cũng không có gì. Giới trước tranh tài tiến vào trận chung kết giai đoạn, cũng đều là thực chiến. . ."

Barros có chút xem thường. Hắn đã không phải là lần thứ nhất tham gia ngốc ưng thi đấu theo lời mời, lần trước thi đấu theo lời mời hắn cũng từng tham gia, chỉ bất quá ăn zero, liền vòng thứ nhất đều không qua, liền trực tiếp dẹp đường trở về phủ.

Tại kỳ trước ngốc ưng thi đấu theo lời mời bên trên hạng chót, sớm thành Weixi đế quốc "Độc quyền" .

Thậm chí cá độ tập đoàn mở ra "Một so một ngàn" tỉ lệ đặt cược, kết quả ép Weixi đế quốc chiến thắng người, vẫn là lác đác không có mấy. Lần này, nghe nói cá độ tập đoàn mở ra tỉ lệ đặt cược, mặc dù không có "Một so một ngàn" như vậy không hợp thói thường, cũng có so sánh 300 tỉ lệ đặt cược.

Cái này cần là có bao nhiêu xem thường Weixi đế quốc lính đặc chủng?

Mà kỳ trước ngốc ưng thi đấu theo lời mời thường nói liền là: Weixi đế quốc đều có thể thắng, heo mẹ cũng sẽ lên câu.

Barros không biết là, trước khi lên đường, Trương Thiên Cửu lén lút tại cá độ tập đoàn trên website hạ điểm chú, cược chính mình sẽ thắng.

"Không, lúc này thực chiến khác biệt, không phải chúng ta chính mình đánh, là cùng tu sĩ đánh."

Tư Mã Khinh Hầu thần thần bí bí nói.

"Cùng tu sĩ đánh? Là định đem chúng ta phái đến Queri gỗ đi?"

Lần này, đám người chẳng những không có sợ hãi, ngược lại lai kính.

Đã sớm không muốn cùng người một nhà đánh, nhiều không có ý nghĩa?

Đương nhiên, nếu là Weixi đế quốc mỗi giới tranh tài đều có thể cầm tới quán quân, vậy liền hoàn toàn khác biệt, cùng ai đánh đều sẽ hết sức có ý tứ.

Dù sao mỗi lần đều là hạng chót, lần này sửa đổi một chút quy tắc tranh tài, cũng có thể có cái kết quả khác nhau đâu?

"Hẳn là đi, nơi này cách Queri gỗ gần nhất. . ."

Baja nhếch miệng, khẽ nói: "Đánh cũng là tốt tính toán, danh nghĩa là lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, nhưng thật ra là để cho chúng ta miễn phí vì bọn họ tác chiến."

Hắn mặc dù là cái đồng chí, nhưng Trương Thiên Cửu lại tương đối nhìn kỹ tiềm lực của hắn, Émi cho ra số liệu, cũng đã chứng minh Trương Thiên Cửu ánh mắt xác thực đáng tin cậy, Baja là có hi vọng nhất bước vào tứ giai trạng thái.

"Miễn phí tác chiến? Bằng các ngươi cũng xứng? Còn ngạo kiều đâu!"

Đột nhiên, một cái ngạo nghễ tiếng âm vang lên, mang theo không nói ra được khinh miệt chi ý.

Lập tức liền là cười vang tiếng.

Không biết lúc nào, sát vách trên bàn đã thay đổi người, mới tới mấy cái đại hán vạm vỡ, ăn mặc Meisailin đế quốc quân trang. Một người cầm đầu, thân cao một mét chín trở lên, thể trọng tuyệt đối vượt qua 200 cân, cả người đầy cơ bắp, vô cùng uy mãnh, trong miệng lệch ra ngậm thuốc lá, mặc dù là cái binh lính càn quấy dáng vẻ, lại lộ ra một cỗ ngạo nghễ quý tộc hơi thở.

Tuổi tác cũng không lớn, ước chừng ba mươi tuổi ra mặt.

Một chân đạp trên ghế, từ trên cao nhìn xuống xem lấy bọn hắn, mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng khiêu khích chi ý.

Hắn mấy cái khác Meisailin quân nhân vẻ mặt cũng rất đỗi bất thiện.

Weixi quân nhân đế quốc sắc mặt đều chìm xuống dưới.

Meisailin đế quốc, Weixi đế quốc thù truyền kiếp.

Hai cái đế quốc kỳ thật có hết sức nhiều chỗ tương tự, đều là trung ương tập quyền đế chế quốc gia, đều thực hành dòng giống chế độ, thậm chí trong nước hạ đẳng dòng giống đều có rất lớn trùng hợp tỉ suất. Nhưng nhiều năm trước vì tranh đoạt địa bàn, hai nước ra tay đánh nhau. Sau tới vẫn là a ước cùng tinh tế nghị sẽ ra mặt điều giải, song mới miễn cưỡng ký tên hòa bình hiệp định.

Nhưng lẫn nhau ở giữa căm thù, nhưng lại chưa bao giờ bởi vì ngừng bắn mà giảm bớt.

Tiếp giáp công cộng tinh vực xung đột nhỏ, cũng là liên tục không ngừng.

Luận quốc thổ diện tích, nhân khẩu số lượng, Meisailin so ra kém Weixi đế quốc, nhưng luận quân đội sức chiến đấu, Weixi đế quốc thúc ngựa cũng không đuổi kịp Meisailin. Nếu không phải a ước cùng tinh tế nghị hội cường thế tham gia, nhiều năm trước cái kia cuộc chiến tranh, Weixi đế quốc khả năng sẽ còn vứt bỏ càng nhiều lãnh thổ.

Meisailin đế quốc đi là tinh anh con đường.

Lần này đế quốc đặc chiến đại biểu đội năm tên đội viên, vậy mà tất cả đều là quý tộc, liền tam đẳng dòng giống "Dân tự do" đều không có, lại càng không cần phải nói tứ đẳng dòng giống cùng dân đen.

Cầm đầu vị này đại hán, trên bờ vai khiêng thượng tá quân hàm, cổ áo bên trên dùng kim tuyến thêu một cái dấu hiệu —— Karachi người, Meisailin đế quốc nhất đẳng dòng giống đại quý tộc.

Tại Weixi đế quốc, Karachi người cũng là nhất đẳng dòng giống, nhưng mà tại nhất đẳng dòng giống bên trong người mấy tương đối ít, tương đối mà nói cũng không cường thế. Mà Meisailin đế quốc Karachi người, lại là cực sự bá đạo nhất đẳng đại quý tộc, tại Meisailin đế quốc tương đương lời nói có trọng lượng.

Jason thượng tá.

Meisailin đặc chiến đại biểu đội đội trưởng, Meisailin đế quốc nổi danh nhất vương bài lính đặc chủng một trong.

Mấy người khác, quân hàm đều là trung tá thiếu tá.

Theo tướng mạo xem, trong đó có hai cái hẳn là hạ đẳng dòng giống, khả năng bởi vì biểu hiện xuất sắc, nhấc tịch, giống như Trương Thiên Cửu trở thành quý tộc.

"Lão đại, thấy được chưa, bọn hắn lĩnh đội, là cái lông còn chưa mọc đủ thằng nhóc. . . Ha ha, cái gì Gregory Tước sĩ, muốn ta xem, kỳ thật càng giống cái con thỏ, tiểu bạch kiểm kia, hắc hắc. . ."

Một cái vóc người cao lớn tráng kiện người da đen thiếu tá, con mắt tại Torcy trên mặt ngắm tới ngắm lui, không che giấu chút nào chính mình vẻ tham lam.

Cái tên này, cũng có Long dương chuyện tốt.

Torcy bị này đáng chết Hắc đại cá thấy toàn thân lông tơ đứng đấy, không chịu được cả giận nói: "Jason thượng tá, mời ngươi ước thúc một chút đội viên của ngươi, không nên quá phận!"

"Nha, con thỏ nhỏ còn nổi giận, ha ha ha, thật thú vị. . ."

Jason còn chưa mở miệng, Hắc đại cá liền ngửa mặt lên trời cười ha hả, hiển nhiên hoàn toàn không đem Torcy cảnh cáo để ở trong lòng.

Jason cũng đang cười  vừa cười một bên lắc đầu, nói ra: "Gregory thượng tá, ta không cảm thấy đội viên của ta nói sai, chính ngươi đi chiếu soi gương, có phải hay không giống con thỏ nhỏ? Ha ha. . . Ta cũng thật sự là làm không rõ ràng, các ngươi Weixi đế quốc làm sao lại sa đọa đến nước này rồi? Phái ngươi dạng này một cái thằng nhóc tới lĩnh đội. Thật liền một cái ra dáng gia hỏa đều tìm không ra tới rồi sao?"

"Còn có, xem xem đội viên của ngươi, thuần một sắc người hạ đẳng. Cái này tờ cái gì lông gà đồ chơi trung tá, là họ Trương a? Ngươi tại trên quần áo thêu cái nhị đẳng dòng giống dấu hiệu là mấy cái ý tứ? Liền ngươi gương mặt béo phì kia, cái đầu trọc kia, cái kia mũi tẹt, chẳng lẽ ai còn nhận không ra? Ngươi chính là cái Changnan tộc người hạ đẳng!"

"Giả trang cái gì cao quý?"

"Đúng đấy, giả bộ cái rắm giả bộ!"

"Điếu ti liền là điếu ti!"

Meisailin đế quốc mấy tên đội viên khác đồng loạt nhổ ngụm nước, khiêu khích hai chữ trực tiếp viết lên mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.