Chương  85: Đánh gãy xương

Chương  85: Đánh gãy xương

"Jason thượng tá!"

Torcy vỗ bàn đứng dậy, một tấm anh tuấn mặt trắng nhỏ đỏ bừng lên, mạnh mẽ tập trung vào Jason.

"Ngươi đây là khiêu khích!"

"Ngươi muốn gây ra hai nước tranh chấp sao?"

"Xin lỗi!"

"Lập tức xin lỗi!"

Torcy thật sự là chọc tức, đưa tay đến bên hông, lại sờ soạng cái khoảng trống. Cũng là bởi vì lo lắng những tinh lực này quá thừa lính đặc chủng đụng nhau sẽ phát sinh tranh đấu, cơ phương diện đã sớm đoạt lại súng ống của bọn họ.

Muốn đánh nhau  có thể, nhưng không thể động súng!

Jason liền cười, chậm rãi đem chân to theo trên ghế để xuống, chậm rãi đi đến Torcy bên người, nhàn nhạt nhìn xem hắn, mở cái miệng rộng cười đùa không thôi, nụ cười kia, mặc cho ai gặp đều cảm thấy là cực độ khiêu khích.

Cái tên này, liền là tự mang trào phúng kỹ năng.

Xem ai đều không vừa mắt.

"Xin lỗi?"

"Con thỏ nhỏ, ngươi là tại khôi hài sao?"

"Liền các ngươi Weixi đế quốc cái kia hùng dạng, cái gì hai nước tranh chấp? Ngươi nghĩ rằng chúng ta Meisailin sẽ sợ các ngươi? Có bản lĩnh đánh thua đừng đi tinh tế nghị hội qùy liếm. Dựa vào liếm tinh tế nghị hội trứng mới bảo vệ được Clark tinh hệ, các ngươi còn dám đánh sao?"

"Dám sao?"

Jason vẻ mặt cùng ánh mắt, đều cực độ khinh miệt.

"Đúng đấy, liếm trứng đồ vật, không xứng ở chỗ này uống rượu. Cút ngay ra ngoài!"

Hắc đại cá không thể nghi ngờ là Jason trung thành nhất chó săn, lập tức ở một bên ồn ào. Xem tướng mạo, xem màu da, Hắc đại cá không hề nghi ngờ cũng là hạ đẳng dòng giống, chỉ bất quá gia nhập lính đặc chủng đại biểu đội đằng sau, nhấc tịch, bị Meisailin đế quốc hoàng thất trao tặng cao đẳng dòng giống thân phận. Trên thực tế cùng Trương Thiên Cửu tình huống không sai biệt lắm. Nhưng Hắc đại cá lại tại ở sâu trong nội tâm nhận định, chính mình so Trương Thiên Cửu còn cao cấp hơn hơn nhiều.

Cũng không biết hắn loại tâm lý này ưu thế đến cùng là từ đâu mà đến, có lẽ ngay tại ở Meisailin quân lực mạnh mẽ đi.

Liền lính đặc chủng trình độ, Meisailin cũng xác thực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Kỳ trước ngốc ưng thi đấu theo lời mời, Meisailin đại biểu đội thành tích đều đứng hàng trước mao, thậm chí tại tinh tế lính đặc chủng giải thi đấu bên trong, Meisailin cũng có thể lấy được thành tích tốt.

Cùng Weixi đế quốc loại này lâu dài thứ nhất đếm ngược quốc gia so sánh, quả thật có rất lớn tâm lý ưu thế.

Tại Hắc đại cá nghĩ đến, hắn là dựa vào bản lãnh của mình kiếm tới vinh hoa phú quý, mà cái kia tờ cái gì lông gà đồ chơi Changnan tộc nhân, cũng tuyệt đối là dựa vào qùy liếm mới trở nên nổi bật.

Toàn bộ Weixi đế quốc quân sự trình độ, liền là rác rưởi!

Torcy không thể kìm được, xoay tròn cánh tay, "Hô" một tiếng, liền quăng tới.

Chiều cao của hắn so Jason thấp hơn, nhưng luận dáng người, lại kém quá xa.

Nhưng mà Torcy hiển nhiên không phải loại kia bị người khi dễ không dám hoàn thủ tính cách, bằng không, Trương Thiên Cửu cũng sẽ không cao liếc hắn một cái, đồng ý khiến cho hắn tới đảm nhiệm lĩnh đội.

Ba

Một tiếng thanh thúy đến cực điểm cái tát tiếng sáo vang lên.

Torcy hai gò má lập tức sưng phồng lên.

Này tuyệt không ngoài ý muốn.

Jason là ai?

Meisailin đế quốc đặc chủng chiến đội đội trưởng, vương bài lính đặc chủng. Torcy dạng này, nếu có thể đánh tới hắn, đó mới gọi có quỷ. Torcy vừa ra tay, cánh tay nhỏ lập tức liền bị Jason bắt lấy, trên cổ tay như là chụp vào cái vòng sắt, vô luận như thế nào dùng sức vật lộn, đều như là chuồn chuồn lay cột đá, mơ tưởng nhúc nhích chút nào. Jason nâng lên một cái khác chi cánh tay, gọn gàng quăng Torcy một cái bàn tay.

Gregory tại Weixi đế quốc là ba đại Hoàng tộc một trong, cao cao tại thượng, không người dám tại mạo phạm, nhưng ở Jason trong mắt, cùng ven đường nhỏ ma cà bông cũng không có gì khác nhau. Muốn đánh thì đánh, muốn đánh liền đánh!

Tốt

Đám người vây xem đầu tiên là cứ thế ngơ ngác một chút, lập tức phát ra bạo lôi cũng giống như tiếng hoan hô.

Đây là điển hình xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn.

Trên thực tế, tối nay tụ tập ở chỗ này phần lớn lính đặc chủng đều là chút ngang ngược gia hỏa, tinh lực tràn ngập, không biết nên như thế nào phát tiết.

Hết thảy quốc gia khác đại biểu đội, trên lý luận đều là địch nhân.

Mắt thấy Weixi đế quốc lĩnh đội đại nhân bị người hành hung, mọi người trong lòng kỳ thật đều hết sức thoải mái.

Khi dễ kẻ yếu, chính là động vật bản năng.

Dù cho văn minh phát triển đến hôm nay dạng này cao độ, nhân loại động vật bản năng đều không có bị làm hao mòn hầu như không còn.

"Jason, khi dễ tiểu bằng hữu coi là cái gì hảo hán?"

Có người mở miệng, nhưng mà ngữ khí rõ ràng mang theo trêu chọc, là hướng về phía Jason đi, cũng không phải lương tâm phát hiện, mong muốn cho Torcy cùng Weixi đế quốc đám kia gà yếu bất bình.

"Lông vàng, ngươi nha ít cho lão tử trang bức, trên chiến trường xem hư thực."

Jason lạnh lùng lườm bên kia liếc mắt, khinh thường nói.

Cái gọi là lông vàng, là một tên giống như Jason cao lớn tráng hán khôi ngô, đầu đầy tóc vàng, tướng mạo còn rất suất khí. Vị này, so Jason còn nổi danh, chính là chủ nhà Chuck đế quốc lính đặc chủng chiến đội đội trưởng, tên hiệu "Lông vàng sư vương" .

Nghe nói cùng cổ địa bóng Cổ Hán tộc nào đó bản tiểu thuyết võ hiệp bên trong một cái hung hãn nhân vật dùng chính là cùng một cái tên hiệu.

Chuck đế quốc làm ngốc ưng thi đấu theo lời mời người đề xuất, kỳ đặc chiến trình độ không hề nghi ngờ là rất cao, nếu không chẳng phải là làm mướn không công, tự rước lấy nhục? Lông vàng cùng hắn chiến đội cũng là Jason đối thủ cũ.

Tốt

Lông vàng không quan trọng nhún vai bàng.

Jason cùng Meisailin đế quốc chiến đội, đối Weixi đế quốc người mà nói, là không thể vượt qua núi cao, liền một chút phần thắng đều không có. Tại lông vàng trong mắt, cũng bất quá hơi có trình độ mà thôi.

Tại hệ ngân hà Tây Nam khu vực, Chuck đế quốc là vô địch.

"Baron, ngươi không là ưa thích con thỏ nhỏ sao? Cho, cái này con thỏ nhỏ về ngươi, thật tốt hưởng thụ!"

Jason một cuống họng rống ở lông vàng, lập tức thủ đoạn vừa nhấc, Torcy đứng không vững, thân bất do kỷ hướng về phía Hắc đại cá nhào tới. Giờ khắc này, Torcy liều mạng tâm đều có.

Bị Jason vứt một bàn tay, đã là vô cùng nhục nhã, nếu là lại bị Hắc đại cá đùa giỡn, vậy liền thật không cần sống. Cá nhân hắn danh dự còn là chuyện nhỏ, chỉ sợ liền toàn bộ Gregory gia tộc, thậm chí toàn bộ Weixi đế quốc hoàng thất, đều sẽ trở thành quốc tế trò cười.

Thế nhưng hắn bây giờ lại liền không có biện pháp nào, liền thân thể đều không nhận chính mình khống chế.

"Hắc hắc, nhiều Tạ lão đại. . ."

Hắc đại cá mở cái miệng rộng, thử ra một cái răng trắng như tuyết, hắc hắc cười dâm, hướng về Torcy giang hai cánh tay ra.

Torcy cắn chặt hàm răng, trong mắt như là muốn nhỏ máu đi xuống.

"Kẹt bề bộn, bắc mũi. . ."

Hắc đại cá cười đến càng thêm dâm đãng.

Đúng lúc này, bóng người lóe lên, Torcy bỗng nhiên đã không thấy tăm hơi, đứng tại Hắc đại cá trước mặt, là đầu đầy sáng bóng Trương Thiên Cửu, một cái tay đã bị Hắc đại cá cầm, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt.

"Tiểu bảo bối, ngươi nghĩ muốn như thế nào a? Mông đít nhỏ rửa sạch sao?"

Trương Thiên Cửu cười như không cười nhìn Hắc đại cá, cười như không cười nói ra, mặt mũi tràn đầy nhỏ thịt mỡ nhìn qua cũng hết sức đáng yêu.

"Đáng chết người hạ đẳng!"

Hắc đại cá Baron lập tức trở mặt, giơ lên cát to bằng cái bát nắm đấm, một quyền liền hướng về phía Trương Thiên Cửu đầu đánh tới, hổ hổ sinh phong.

Mặc dù là tay không tấc sắt, một quyền này nếu là đập thật, Trương Thiên Cửu đầu trọc lập tức liền sẽ ứng thanh mà nát.

Trong quán bar ồn ào tiếng hơi ngừng, tất cả mọi người không chớp mắt nhìn chằm chằm gào thét mà đến đại hắc nắm đấm, nín thở  chờ lấy nhìn hết đầu nhỏ Phì Tử đầu nở hoa.

Trương Thiên Cửu còn tại cười, cười đến hết sức tùy ý. Tùy ý cười, tùy ý tay giơ lên, tùy ý một quyền đối đập tới.

Hết thảy nhìn qua đều là như vậy hững hờ.

"Răng rắc —— "

Mọi người nghe được cực kỳ thanh thúy xương vỡ vụn thanh âm, tương đương chói tai, đa số người liền liền lên một thân nổi da gà.

Thanh âm này là có chút dọa người.

Sau đó, liền là Hắc đại cá kinh thiên động địa rú thảm.

Không ít người nhíu mày, bao quát lông vàng ở bên trong.

Mấy vị này đều là cao thủ chân chính, nghe xong này gãy xương thanh âm liền biết tình huống không đúng, Hắc đại cá không chỉ có riêng là chỉ xương vỡ nứt đơn giản như vậy, hắn nguyên cả cánh tay hẳn là đều đã phế bỏ.

Cái này theo hắn cánh tay vặn vẹo hình dạng liền có thể nhìn ra được.

Thậm chí, liền xương bả vai cùng xương quai xanh cũng có thể xuất hiện nứt xương.

Rốt cuộc không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu này nhìn như tùy ý một quyền, lại có to như vậy uy lực.

Này là cao thủ!

Đám người lập tức liền ở trong lòng có phán đoán.

Hắc đại cá thân thể cũng không có bay ra ngoài, bởi vì hắn một cái khác chi cánh tay, đã bị Trương Thiên Cửu một mực bắt được. Vừa rồi nếu là Hắc đại cá bị đánh đến bay ngược, có thể có thể bị thương còn không đến mức nặng như vậy, dù sao bay ngược có khả năng tháo bỏ xuống một bộ phận lực trùng kích. Như bây giờ  tương đương với hắn cứ thế mà đem Trương Thiên Cửu một quyền lực lượng tất cả đều tiếp nhận xuống tới.

Chỉ phế bỏ một cái cánh tay, coi là thân thể của hắn rắn chắc, nhịn khiêng.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Trương Thiên Cửu cánh tay vung mạnh, Hắc đại cá hơn hai trăm cân thân thể thật giống như chơi diều một dạng, nhẹ nhàng bay lên, "Xoạch" một tiếng, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Lại là gãy xương thanh âm.

Tất cả mọi người hiểu rõ, Hắc đại cá hai đầu gối cũng xong rồi.

Mặc dù hiện đại y thuật đầy đủ trước vào, thương thế như vậy nhất định có thể chữa cho tốt, nhưng ít nhất tiếp xuống tranh tài, Hắc đại cá là không có cách nào tham gia.

Hắc đại cá chớp mắt, như vậy đã hôn mê.

"Mẹ nó. . ."

Cho đến lúc này, Jason bọn người mới hiểu rõ chuyện gì xảy ra, không khỏi gầm thét không ngớt, bốn người đồng loạt nhào đem tới.

Trương Thiên Cửu nhưng không có lại đánh, mà là thân ảnh lóe lên, chớp nhoáng thối lui ra khỏi bốn người vòng vây, như quỷ mị đứng ở mấy mét bên ngoài, trên mặt vẫn là treo ngu ngơ nụ cười.

Tên trọc đầu này lão cười đến thật nhận người ghét!

"Dừng tay!"

Một cái hết sức thanh âm uy nghiêm vang lên.

Theo chỉnh tề tiếng bước chân, một đội nhung trang chỉnh tề, võ trang đầy đủ chiến sĩ tinh nhuệ, hộ vệ lấy một vị Chuck đế quốc thượng tướng đi tới.

Tần trên đỉnh tướng.

Dellar căn cứ quân sự quan tư lệnh tối cao, cũng là lần này ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời người tổ chức, đang tra gram quân đế quốc phương thân phận địa vị rất cao, nghe nói là chớ lợi a hoàng trữ chính phủ lập sẵn thành viên. Tại chớ lợi a hoàng trữ chính thức sau khi lên ngôi, tần trên đỉnh đem khẳng định cũng tìm được tiến một bước trọng dụng, thậm chí trở thành Chuck quân đế quốc phương thủ tướng cũng có thể.

Chuck quân đế quốc phương thủ tướng, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền là hệ ngân hà Tây Nam khu vực đệ nhất danh tướng.

Mạnh như vậy thế đại nhân vật vừa đến, mặc cho ai cũng không dám lại nổ cánh.

Cho dù là giận phát như điên Jason cùng các đội viên của hắn, cũng không thể không dừng lại, hướng về phía tần trên đỉnh đem thoảng qua xoay người thăm hỏi.

Nhưng nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, lại hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.