Chương 86: Quyết đấu

Chương 86: Quyết đấu

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Phong thượng tướng nhíu mày hỏi.

Kim Mao liền đi ra phía trước, hạ giọng, đơn giản vì thượng tướng giải thích nguyên nhân. Còn điều ra bộ phận 3D chụp ảnh Screenshots, khiến cho tướng quân đối cả sự kiện chân tướng có càng trực quan nhận biết.

"Jason thượng tá, tình huống xác thực là thế này phải không?"

Tần Phong tướng quân ánh mắt nghiêm nghị, rơi vào Jason trên mặt, hai hàng lông mày nhàu càng chặt hơn.

Tại trên địa bàn của hắn gây rối, đây là không nể mặt mũi a.

Jason cái kia khí a, động thân nghiêm, gọn gàng nói: "Báo cáo tướng quân, ta yêu cầu cùng Weixi đế quốc chiến đội quyết đấu!"

Rào

Nguyên bản an tĩnh hiện trường, lập tức liền vỡ tổ.

Tần Phong sắc mặt càng thêm nghiêm trọng, nhìn chằm chằm Jason trọn vẹn nhìn hai giây, mới chậm rãi nói ra: "Jason thượng tá, ngươi cần phải biết. Khẳng định muốn quyết đấu sao?"

"Xác định!"

Jason không chút do dự nói ra.

Ngốc ưng thi đấu theo lời mời là cấm tự mình ẩu đả, theo lý, Tần Phong tướng quân hẳn là đem đánh người Trương Thiên Cửu giam lại. Thế nhưng là toàn bộ sự cố lại là Jason bọn hắn chọn trước lên, hết lần này tới lần khác Weixi đế quốc lĩnh đội Torcy Tước sĩ, vẫn là Gregory công tước con trai, Weixi đế quốc Hoàng tộc trực hệ tử đệ.

Gregory công tước tự mình đến, trước mắt đang cùng chớ lợi a hoàng trữ hữu hảo nói chuyện với nhau.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Weixi đế quốc yếu hơn nữa, cũng là uy tín lâu năm đại đế quốc, không phải có thể tuỳ tiện đắc tội.

Ngộ nhỡ dẫn phát cái gì ngoại giao tranh chấp, Tần Phong thượng tướng cũng không nguyện ý thấy.

Nguyên bản định mập mờ suy đoán giáo huấn vài câu, đem hai bên đều đuổi đi cũng là phải.

Ai biết cái này Jason lại trực tiếp đưa ra quyết đấu.

Đây cũng là thi đấu theo lời mời quy tắc đồng ý.

Không thể tư đấu, nhưng có thể đường đường chính chính quyết đấu.

Kẻ thất bại trực tiếp bị loại, mất đi tiếp tục dự thi tư cách . Bình thường tới nói, liền xem như thù truyền kiếp cũng sẽ không dễ dàng đưa ra quyết đấu, vào chỗ chết đắc tội với người.

Cũng không trách Jason làm như vậy, thực sự Tần Phong thượng tướng tới quá là lúc này rồi, cứ thế mà đem hắn bóp lấy. Nếu là muộn một phút đồng hồ, Weixi đế quốc đám này gà yếu liền bị ngược thành chó.

Bây giờ đầy ngập lửa giận không chiếm được phát tiết, Jason sẽ bị tươi sống nín chết.

"Jason, ngươi cần phải biết, ngươi bây giờ chỉ có bốn người."

Kim Mao nhìn như hảo tâm nhắc nhở một câu, nhưng này cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí, mặc cho ai đều nghe được.

Căn cứ ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời quy tắc, mỗi quốc gia chiến đội năm tên đội viên, không có dự bị. Tổn thất một cái liền thiếu đi một cái, hoàn toàn thể hiện ra lính đặc chủng giải thi đấu tính tàn khốc.

Jason quét Kim Mao liếc mắt, lạnh lùng nói ra: "Cám ơn ngươi hảo ý, chúng ta bốn người người đầy đủ. Torcy, dám tiếp nhận khiêu chiến sao? Dù sao các ngươi Weixi lịch Đế quốc tới đều là một vòng bơi, trễ một ngày đào thải sớm ngày đào thải đều không có quan hệ gì."

Nhìn ra được, Jason có chút lo lắng Torcy cự tuyệt khiêu chiến.

Quyết đấu quy tắc là nhất định phải hai bên đều đồng ý, bị khiêu chiến một phương có quyền cự tuyệt.

Đương nhiên nói như vậy, có rất ít người như thế sợ.

Lính đặc chủng a!

Không có một chút huyết tính, chỗ nào xứng làm lính đặc chủng? Chỗ nào phối đại biểu một quốc gia xuất chiến?

"Yên tâm, chúng ta Weixi đế quốc không chiếm các ngươi Meisailin tiện nghi. Ta một người là đủ rồi."

Ngoài dự liệu chính là, trả lời Jason chính là Trương Thiên Cửu, mà hắn lời nói ra, lập tức liền để toàn trường im lặng. Tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem hắn —— tên trọc đầu này điên rồi sao?

Jason dữ tợn cười rộ lên: "Tiểu tử, đừng giả bộ bức, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Trương Thiên Cửu trên mặt lộ ra tiêu chuẩn cười ngây ngô, gãi đầu một cái, nói ra: "Ta biết a, ta coi như không trang bức, ngươi cũng giống vậy muốn đánh chết ta. Ta đổ không muốn đánh chết các ngươi, chỉ muốn các ngươi giống gia hỏa này một dạng, quỳ xuống nhận lầm là được!"

Nói, Trương Thiên Cửu chỉ chỉ Hắc đại cá Baron.

Bởi vì Tần Phong tới quá đột ngột, Hắc đại cá vẫn luôn quỳ ở nơi đó

Không ai nghĩ đến muốn đỡ hắn lên, bây giờ bị vạn chúng chú mục, cũng coi là mất mặt ném về tận nhà.

Trương Thiên Cửu cảm thấy mình đã tận khả năng hài hước, nhưng mà một chút tác dụng đều không có, mọi người xem ánh mắt của hắn ích phát giác giống như là đang nhìn một người điên!

Mặc dù hắn vừa rồi trước mặt mọi người hiển lộ cường hãn sức chiến đấu, nhưng mặc cho ai cũng biết, bây giờ là thời đại cơ giáp, vật lộn quyền thuật trình độ lại cao hơn, đối mặt công nghệ cao cơ giáp cùng súng ống, cũng là bị ngược mệnh.

Chẳng lẽ ngươi còn có thể cùng tu sĩ một dạng, thân thể đối kháng cơ giáp?

Meisailin đế quốc lính đặc chủng điều khiển cơ giáp trình độ độ cao, tất cả mọi người là công nhận. Mà lại nghe nói Meisailin đế quốc đã nghiên cứu ra đời thứ năm cơ giáp, cứ việc chỉ là cơ bản hình, nhưng quả thật là năm đời cơ giáp. Đối bốn đời cơ giáp, một dạng có khả năng hình thành đời kém nghiền ép.

Dạng này cơ giáp điều khiển trình độ, dạng này cao cấp cơ giáp, không phải Weixi đế quốc rách rưới có thể đối kháng.

Mà tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử, lại nói cái gì, một đối bốn?

Ngươi đến cùng là nói đùa mà vẫn là nói đùa đâu?

"Trương Thiên Cửu trung tá, ngươi xác định sao? Đây chính là chính thức quyết đấu!"

Kim Mao sư vương không chịu được nhắc nhở Trương Thiên Cửu một câu.

Vẻn vẹn một câu nói kia, liền để Trương Thiên Cửu đối với người này coi trọng mấy phần. Làm đoạt giải quán quân đại đứng đầu, Chuck đế quốc chiến đội đội trưởng, Kim Mao thế mà nhớ kỹ Weixi đế quốc chiến đội đội trưởng tên, đủ thấy người này đối mỗi một nhánh chiến đội đều hạ công phu đi nghiên cứu, cũng không có bởi vì Weixi đế quốc dĩ vãng biểu hiện quá kém liền tự động không chú ý hắn nhóm.

Dạng này người, mới thật sự là đáng sợ.

"Ta xác định!"

Trương Thiên Cửu khẽ vuốt cằm, lập tức chuyển hướng Tần Phong.

"Thượng tướng các hạ, xin mời hạ lệnh đi!"

Tần Phong khó chịu một thoáng.

Weixi đế quốc càng ngày càng hiếm thấy, chẳng những tên đầu trọc này lão thần kinh không bình thường, Gregory công tước con trai, cái kia thằng nhóc lĩnh đội vẻ mặt cũng không bình thường, mấy tên đội viên khác càng là một bộ đương nhiên dáng vẻ, ai cũng không ra mặt khuyên giải một câu.

Lại nói, các ngươi thật cứ như vậy muốn xem tiểu trọc đầu chết sao?

Một đối bốn!

Tiểu trọc đầu ngươi thế nào không lên trời ơi?

"Thượng tướng các hạ!"

Mắt thấy Tần Phong lưỡng lự, Jason cũng không chịu được thúc giục một câu.

"Tốt, cho phép các ngươi quyết đấu!"

Bất đắc dĩ, Tần Phong thượng tướng cũng chỉ đành gật đầu.

Người ta theo quy củ làm việc, hắn không có không phê chuẩn lý do.

Kim Mao sư vương không khỏi lắc đầu. Hắn nhìn ra được, Trương Thiên Cửu là cái hảo thủ, quyền thuật trình độ cao như vậy, lại là Weixi đế quốc chiến đội đội trưởng, liệu nhất định cơ giáp điều khiển trình độ cũng sẽ không quá kém, ai ngờ tâm tính như thế không thành thục.

Theo Kim Mao, có dạng này đội trưởng, năm nay thi đấu theo lời mời Weixi đế quốc không đến mức lại hạng chót, tốt xấu cũng có thể hướng về phía trước mấy cái thứ tự. Ai ngờ lại là kỳ trước tranh tài bị đào thải đến nhanh nhất, liền chính thức tranh tài tư cách đều sắp bị tước đoạt.

Đây thật là tự gây nghiệt thì không thể sống.

Người tuổi trẻ bây giờ đều kiêu ngạo như vậy nóng nảy sao? Học chút bản sự liền cảm thấy mình vô địch thiên hạ.

Rất nhanh, mọi người liền vây quanh Tần Phong thượng tướng, đi hướng sân thi đấu.

Dellar căn cứ có được toàn tinh hà nhất lưu trụ sở huấn luyện cùng sân thi đấu. Ở chỗ này tổ chức lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, sân bãi công trình khẳng định là không có vấn đề, Chuck đế quốc luôn luôn đều muốn hiển lộ rõ ràng chính mình đại quốc phong độ.

Trận này cổ quái quyết đấu rất nhanh liền truyền khắp chỉnh cái căn cứ, hấp dẫn tới số lớn người xem, trong đó bao quát không ít quốc gia nhân vật trọng yếu. Trong lúc nhất thời quan chiến phòng khách khách quý tụ tập, tướng tinh loá mắt.

Meisailin đế quốc chiến đội cùng Weixi đế quốc chiến đội quyết đấu, nguyên bản không có gì đáng xem, người nào không biết Weixi đế quốc là cặn bã? Theo Meisailin đế quốc chiến đội quyết đấu, xác định vững chắc bị ngược đến nỗi ngay cả cha mụ mụ cũng không nhận ra.

Nhưng Weixi đế quốc đội trưởng, lại muốn một chiến bốn!

Này liền có chút ý tứ.

Coi như cái tên này thật là thằng điên, điên đến không có thuốc chữa, cái kia cũng đáng được tới nhìn lên một cái.

Dù sao, người điên tận thế cũng không phải là mỗi người đều có cơ hội chính mắt thấy.

Nói trắng ra là, mọi người tới quan chiến, càng nhiều hơn chính là coi trọng chuyện này giải trí tính.

"Người hạ đẳng, ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp. Ta cho phép các ngươi năm cái cùng tiến lên!"

Tiến vào dự bị khu trước đó, Jason cuối cùng nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu liếc mắt, ngạo nghễ nói ra.

Hắn ý tứ kỳ thật cũng rất rõ ràng, ngược một người đầu trọc tính là gì? Muốn ngược liền đem toàn bộ Weixi chiến đội đều ngược, mới hoặc nhiều hoặc ít có chút mùi vị. Bằng không, coi như thắng cũng không có một chút ánh sáng rực rỡ.

Trương Thiên Cửu quét hắn liếc mắt, cười ha ha một tiếng, nhanh chân đi tiến vào dự bị khu.

"Đáng chết!"

Jason cắn răng nghiến lợi mắng một tiếng, quay người mặt đối với mình ba tên đội viên.

"Các ngươi nghe cho ta, đợi chút nữa không cho phép lập tức liền đem tiểu tử kia giết chết, ta phải thật tốt giáo dục hắn, khiến cho hắn biết phải làm sao người!"

Cái kia âm lãnh thanh âm, nghe vào mỗi người trong lỗ tai cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Rất nhanh, Meisailin chiến đội bốn đài cơ giáp, liền xuất hiện tại trong sân đấu.

Rào

Quan chiến trong phòng khách lại vang lên tiếng kinh hô.

Quả nhiên là năm đời cơ giáp.

Đội trưởng Jason, tướng quân Version 5, chỉ huy cơ giáp; đội viên theo thứ tự là thiết vệ Version 5, chủ chiến cơ giáp; kỵ binh hạng nhẹ Version 5, trinh sát cơ giáp cùng rừng cây chi sói Version 5, người máy đánh lén.

Không có lửa lực trợ giúp cơ giáp, xem ra bị Trương Thiên Cửu đánh cho tàn phế Hắc đại cá, vốn là phụ trách hỏa lực trợ giúp.

Nhưng mà bốn đánh một, có hay không hỏa lực trợ giúp hoàn toàn không trọng yếu.

Thậm chí, đối Meisailin mạnh như vậy đội tới nói, coi như Weixi đế quốc năm cái cùng tiến lên, bọn hắn cũng không cần hỏa lực trợ giúp cơ giáp. Không ít truyền thống cường đội, thậm chí liền không có hỏa lực trợ giúp cơ giáp, mà là phân phối hai đài toàn năng hình chủ chiến cơ giáp.

Liền toàn bộ trình độ khoa học kỹ thuật tới nói, hệ ngân hà Tây Nam khu vực đều phổ biến hơi thấp, chỉ có Chuck đế quốc các loại số ít mấy cái quốc gia, mới có tinh hà cường quốc trình độ, nhưng cùng chân chính nhất lưu cường quốc vẫn là không thể so sánh.

Phần lớn Tây Nam khu vực quốc gia, đều còn tại trang bị bốn đời cơ giáp.

Giống Meisailin như thế đã nghiên cứu ra năm đời cơ giáp, có thể coi là trình độ khoa học kỹ thuật rất không tệ.

Xem ra, Meisailin là dự định dùng khóa này lính đặc chủng thi đấu theo lời mời làm đá thử vàng, thử một lần mới nhất nghiên chế đời thứ năm cơ giáp đến cùng là loại nào trình độ, nhìn một chút theo chân chính quân sự cường quốc năm đời cơ giáp so ra, còn có nào chưa đủ.

Cùng là năm đời cơ giáp, trình độ chênh lệch kỳ thật vẫn là không nhỏ.

Mọi người đột nhiên đều hết sức muốn biết, cái kia luôn luôn cười ha hả, tựa hồ không tim không phổi lão đầu trọc, đến cùng sẽ chọn loại nào cơ giáp. Nhưng mà dùng Weixi đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật, lựa chọn của hắn chỗ trống hẳn là cũng rất có hạn.

Weixi đế quốc có thể có cái gì tốt cơ giáp?

Nhưng mà, đem Trương Thiên Cửu đi ra dự bị khu, đi vào sân thi đấu thời điểm, tất cả mọi người vẫn là không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Không phải đâu?

Này cũng có thể?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.