Chương  87: Sẽ chơi đao sao?

Chương  87: Sẽ chơi đao sao?

Trương Thiên Cửu mặc vào một bộ giản dị cơ giáp đi ra.

So sánh cao lớn uy mãnh toàn trang cơ giáp, giản dị cơ giáp thật giống như vì chiến sĩ cơ giáp đo ni đóng giày chiến đấu phục giả bộ một dạng, thân cao chỉ có hơn hai mét, cùng cỡ lớn quần áo vũ trụ không kém bao nhiêu.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Quan chiến phòng khách có người kinh hô lên.

Kỳ thật tất cả mọi người đều có đồng dạng nghi vấn.

Bao quát Torcy, Barros bọn người ở tại bên trong, đều bị Trương Thiên Cửu cả kinh trợn mắt hốc mồm. Bọn hắn cho tới bây giờ đều không nghi ngờ Trương Thiên Cửu thực lực, nhất là tự mình lĩnh giáo Trương Thiên Cửu điều khiển Bạo Nộ Version 3 biến thái uy lực đằng sau, càng là đối với Trương Thiên Cửu bội phục sát đất.

Thế nhưng, Bạo Nộ Version 3 cũng vẫn là toàn trang cơ giáp a.

Bạo Nộ Version 3 bọc thép tại yếu kém, năng lượng lá chắn lại kém, tốt xấu vẫn có thể vì phi công cung cấp nhất định bảo hộ, mà giản dị cơ giáp vẻn vẹn chỉ là khiến cho phi công đang chạy trối chết thời điểm, đối mặt bình thường bọc thép bộ binh không đến mức không có chút nào năng lực chống cự.

Điều khiển giản dị cơ giáp cùng toàn trang cơ giáp đối chiến, trừ phi là đầu óc nước vào.

Hơn nữa, còn là đối chiến bốn đài năm đời cơ giáp, đối chiến bốn tên vương bài lính đặc chủng!

Đây là sáng biết không bất luận cái gì hy vọng chiến thắng, dự định dùng phương thức như vậy nhục nhã Jason cùng Meisailin chiến đội một phen sao?

Nhưng cũng không trở thành dùng sinh mệnh tới nhục nhã a!

Hết thảy đội dự thi thành viên, đều là ký qua sống chết văn thư, tại giải thi đấu bên trong vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, trách nhiệm tự lo. Cái này giấy sinh tử bao gồm phạm vi, liền bao quát quyết đấu.

Quyết đấu quá trình bên trong, đánh chết chớ luận!

Nói cách khác, ngươi có khả năng đầu hàng, nhưng đối phương có quyền không tiếp thụ đầu hàng.

Bằng không thì, mở cái gì quyết đấu?

Tất cả mọi người trăm phần trăm khẳng định, Trương Thiên Cửu điên rồi.

Chỉ có Tư Mã Khinh Hầu như trước vẫn là hết sức bình tĩnh, trên mặt mang tiện tiện cười, xem thường nói: "Không có gì đáng lo lắng, lão đại cho tới bây giờ đều không đánh không có nắm chắc cầm."

Hắn cùng Trương Thiên Cửu tiếp xúc thời gian kỳ thật không hề dài, đối Trương Thiên Cửu lại là trăm phần trăm tuyệt đối tín nhiệm.

Theo Trương Thiên Cửu dùng đạn xuyên giáp xử lý hắn Ma Ảnh Version 4 bắt đầu, chính là như vậy.

Đây là một cái có khả năng không ngừng sáng tạo kỳ tích đàn ông!

Dùng vì cái gì cặn bã cũng có thể làm cho tứ giai tinh anh chiến sĩ coi hắn là lão đại sao?

"Còn có, hắn cây đao kia là có ý gì?"

Lập tức, lại có người kêu la.

Đám người lúc này mới chú ý tới, giản dị cơ giáp thậm chí ngay cả súng năng lượng đều không có mang theo, vẻn vẹn chỉ là phản tay nắm lấy một thanh hợp kim dao găm. Giản dị cơ giáp dùng để phòng thân thanh đao nhỏ, dài không quá 50 centimet.

Nếu như là người bình thường nắm một thanh 50 centimet hợp kim đao, cũng không tính quá ngắn, nhưng ở cơ giáp thủ bên trong, liền theo đồ chơi không sai biệt lắm.

Mà này, liền là Trương Thiên Cửu vũ khí duy nhất, cũng là giản dị cơ giáp duy nhất có khả năng dùng để chiến đấu đồ vật.

Chẳng lẽ hắn muốn dùng cây đao này con, từng cái đâm chết bốn đài năm đời cơ giáp?

Trừ phi hắn là tu sĩ, đây là đặc biệt phi đao phi kiếm!

Jason trố mắt một hồi, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Hắn mở chính là công nhiều lần, mỗi người đều nghe được rõ ràng.

"Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là đầu óc nước vào vẫn là bị cửa kẹp, ngươi bây giờ nhận lầm còn kịp. Quỳ xuống, nói ta sai rồi, ta có khả năng lưu ngươi một cái toàn thây, không cho ngươi thịt nát xương tan."

Chốc lát, tiếng cười hơi ngừng, Jason cười lạnh, nói từng chữ từng câu.

Trương Thiên Cửu nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Thượng tá, có thể bắt đầu chưa?"

Hắn mở cũng là công nhiều lần.

"Con em ngươi, thượng tá, để cho ta bóp chết hỗn đản này!"

Không đợi Jason mở miệng, bên người kỵ binh hạng nhẹ Version 5 bước nhanh chân, liền hướng về phía Trương Thiên Cửu đi qua.

Đi được hết sức nhàn nhã!

Này dĩ nhiên không phải trinh sát cơ giáp phong cách tác chiến. Quân đội trinh sát cơ giáp, chủ yếu phụ trách trinh sát, lực cơ động rất mạnh, hỏa lực cũng không yếu. Tiểu đội tác chiến, trinh sát là công kích nhất mau lẹ hung mãnh nhất đội viên.

Chưa từng có một chiếc trinh sát cơ giáp, là như thế này ung dung nhàn nhàn trên chiến trường đi lại.

Nhưng không có bất kỳ người nào cảm thấy kỵ binh hạng nhẹ năm đời có lỗi gì.

Giản dị cơ giáp, hợp kim dao găm!

Đây là Trương Thiên Cửu toàn bộ vũ trang.

Có cần phải sợ hãi sao?

Chẳng lẽ Trương Thiên Cửu thật có thể một đao đâm chết kỵ binh hạng nhẹ?

Tới gần!

Kỵ binh hạng nhẹ năm đời cũng rút ra hợp kim đao.

Dài đến hai mét kỵ binh hạng nhẹ dao găm quân đội!

Hiện đại cơ giáp thiết kế lý niệm, là công kích từ xa cùng cận chiến chém giết chiếu cố. Đây cũng là vì thích ứng cùng tu sĩ đối chiến nhu cầu. Những tu sĩ kia vô luận là công kích từ xa vẫn là cận chiến chém giết đều rất lợi hại, làm khoa học kỹ thuật nhân loại chủ yếu lục chiến vũ khí, cơ giáp tại tính năng bên trên cũng không thể lạc hậu.

Kỵ binh hạng nhẹ năm đời năng lượng pháo cùng năng lượng súng máy vẫn còn đóng cửa trạng thái.

Căn bản không cần thiết dùng những vũ khí này.

Thật dùng, vậy coi như mất thể diện, hai mươi mấy cái quốc gia đại biểu đội cùng quân chính muốn người liền tại bên ngoài chăm chú nhìn đây. Này ngay lúc đó, mấy người bọn hắn liền đại biểu cho Meisailin đế quốc mặt mũi.

"Tiểu tử, muốn chơi đao đúng hay không? Tốt, cái kia ca sẽ dạy cho ngươi, đao chơi như thế nào. . ."

Kỵ binh hạng nhẹ năm đời vừa cười vừa nói, giọng nói nhẹ nhàng tới cực điểm.

Loại này hoàn toàn tính áp đảo ngược sát, có cần phải khẩn trương sao?

"Muốn sống!"

Jason nhắc nhở một câu.

Tránh khỏi cái tên này không cẩn thận đem lão đầu trọc giết chết, vậy liền không dễ chơi.

Nhất định phải đem này đáng chết người hạ đẳng ngàn đao bầm thây, khiến cho hắn tại tất cả mọi người trước mặt kêu rên cầu xin tha thứ, mới có thể hiểu Jason mối hận trong lòng.

"Yên tâm. . ."

Kỵ binh hạng nhẹ năm đời cao cao đem hợp kim đao giơ lên, bày ra lực bổ Hoa Sơn tạo hình.

Năm đời toàn trang cơ giáp đối giản dị cơ giáp, thắng có cái gì?

Mấu chốt là tạo hình muốn đẹp, đẹp trai hơn!

Sau đó, Trương Thiên Cửu liền động!

Đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nguyên bản đần độn đứng ở nơi đó Trương Thiên Cửu không thấy bóng dáng.

"Soạt soạt soạt cọ —— "

Một chuỗi tập trung kim loại tiếng ma sát vang lên.

Kỵ binh hạng nhẹ năm đời bỗng nhiên giống đã mất đi chống đỡ, đứng không vững, "Ầm ầm" một tiếng, quỳ xuống. Cơ giáp đầu gối chỗ tia lửa văng khắp nơi, không cần pha quay chậm chiếu lại, mọi người cũng có thể đoán được, khẳng định là Trương Thiên Cửu làm chuyện tốt.

Vì bảo trì cơ giáp lực cơ động, trinh sát cơ giáp chỗ khớp nối đều thiết kế đến so sánh yếu kém, lực phòng hộ tương đối thấp.

Lẽ ra cái này cũng không có gì, cơ giáp cao tốc cơ động cao tốc giao chiến thời điểm, ai còn có thể có bổn sự như vậy, chuyên đánh những này phòng ngự yếu kém khớp nối? Đây cũng không phải là xe tăng bánh xích, có lớn như vậy diện tích, nhường ngươi xông đi lên lấy tay lôi nổ.

Liền xem như chém giết gần người, cũng rất khó kích bên trong tình tiết.

Thế nhưng, giản dị cơ giáp thân hình đủ nhỏ, đầy đủ linh hoạt.

Nguyên lai, Trương Thiên Cửu trong tay chuôi này hợp kim đao, liền là như thế dùng.

"Khốn kiếp. . ."

Kỵ binh hạng nhẹ năm đời phi công gầm thét.

Nhưng mà, đầu gối kết nối kết cấu bị phá hư đến tướng khi triệt để, mặc kệ hắn giãy giụa như thế nào, cơ giáp đều quỳ ở nơi đó, đứng không dậy nổi.

Ngay sau đó, cơ giáp chỗ cổ tia lửa văng khắp nơi.

Toàn bộ cơ giáp "Ô ——" một tiếng thở thật dài, trực tiếp tắt máy.

Trước sau không đến ba giây đồng hồ, một trận liền đánh xong. Dùng linh hoạt lấy xưng kỵ binh hạng nhẹ năm đời trinh sát cơ giáp, liền quỳ như vậy, không nhúc nhích, thậm chí ngay cả phi công bắn ra trang bị đều khải không động được, cứ thế mà bị giấu ở bên trong buồng lái này.

"Kỵ binh hạng nhẹ, OUT!"

Hệ thống lạnh buốt thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn gần như đều không thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, trinh sát cơ giáp liền ngoẻo rồi.

Tờ thiên cơ không có sát cơ sư.

Nhưng đường đường một đài năm đời cơ giáp, Meisailin đế quốc kiểu mới nhất hào, cứ như vậy quỳ gối hai mươi mấy cái nước nhà đại biểu đội trước mặt, khuất nhục hai chữ  tương đương với trực tiếp viết tại cơ giáp trên trán, chiêu cáo thiên hạ.

"Móa, giết chết hắn!"

Trọn vẹn trố mắt tốt vài giây đồng hồ, Jason mới hồi phục tinh thần lại, phát ra kinh thiên động địa rít gào.

Không có bất kỳ người nào cảm thấy Jason phản ứng chậm.

Thực sự vừa rồi một màn kia làm cho người rất giật mình.

Giản dị cơ giáp lại có thể thắng toàn trang cơ giáp, mà lại giành được nhẹ nhàng như vậy, như vậy sạch sẽ lưu loát!

Đổi ai cũng mẹ nó mắc ngất a!

Ba đài cơ giáp đồng loạt rút ra hợp kim đao.

Tư duy hình thái!

Này là nhân loại tư duy hình thái.

Đối mặt đối thủ như vậy, không có khả năng động năng lượng vũ khí, chỉ cần động năng lượng vũ khí, thắng cũng là thua.

Quá mẹ nó mất mặt!

Người ta muốn đùa với ngươi đao, biết không?

Chẳng lẽ các ngươi Meisailin đế quốc lính đặc chủng, sẽ không chơi đao?

Đáp án hiển nhiên là phủ định.

Jason đám người chẳng những sẽ chơi đao, hơn nữa còn là chơi đao cao thủ!

"Móa, lập tức chiếm trước có lợi địa hình a, ngươi một cái tay bắn tỉa cùng người ta chơi cái gì đao?"

Bên ngoài sân cũng có người nhịn không được, kêu lên.

Lập tức liền có người muốn chế giễu lại, quay đầu nhìn lại, lại đem lời đến khóe miệng cứ thế mà nuốt trở vào.

Là Kim Mao sư vương!

Chuck đế quốc chiến đội đội trưởng, năm nay lính đặc chủng thi đấu theo lời mời đoạt giải quán quân nhất đại đứng đầu. Tại dự thi lính đặc chủng bên trong có được rất cao uy vọng . Bình thường người, ai dám nghi vấn hắn chuyên nghiệp trình độ?

Vấn đề là, Kim Mao sư vương tại sao phải nói như vậy.

Chẳng lẽ hắn thật cho rằng ba đài năm đời toàn trang cơ giáp, chơi đao chơi không lại một cái giản dị cơ giáp?

Thế nhưng, trong sân phát sinh hết thảy, lập tức liền hướng về phía mọi người đã chứng minh, ai mới thật sự là cao thủ!

Trương Thiên Cửu cái thứ hai mục tiêu công kích, quả nhiên là người máy đánh lén.

Tùng Lâm Chi Lang hệ liệt là Meisailin đế quốc so sánh kinh điển người máy đánh lén, loại cơ giáp này ưu điểm cùng khuyết điểm một dạng rõ ràng. Ưu điểm liền là bắn tỉa khoảng cách xa năng lực rất mạnh, trang bị tăng cường hình đánh lén pháo, lực sát thương so với bình thường người máy đánh lén mạnh hơn nhiều. Nhưng không thể tránh khỏi là, loại cơ giáp này động cơ phát ra quá nhiều khuynh hướng đánh lén pháo, tại lực cơ động cùng lực phòng hộ phương diện, đều lộ ra không đủ mạnh.

Người máy đánh lén chơi cận chiến, vốn chính là thứ cặn bã.

Tùng Lâm Chi Lang năm đời, cận chiến càng là thứ cặn bã cặn bã!

Nhưng đó là chỉ cùng toàn trang cơ giáp chơi cận chiến được a, không bao gồm giản dị cơ giáp.

Tùng Lâm Chi Lang lực phòng hộ yếu hơn nữa, cùng giản dị cơ giáp so cũng là cường hãn đến không muốn không muốn. Giản dị cơ giáp là hoàn toàn giòn da, tại toàn trang cơ giáp trước mặt, tuyệt đối là một pháo chết!

Bất quá, hiện tại chơi là đao!

"Vụt vụt vụt vụt —— "

Tùng Lâm Chi Lang căn bản không kịp mở năng lượng lá chắn, một chuỗi chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, đầu gối chỗ tia lửa văng khắp nơi, Tùng Lâm Chi Lang còn chưa kịp ra chiêu, liền trực tiếp quỳ.

Trương Thiên Cửu không chút nào dừng lại, lưỡi đao lướt qua, Tùng Lâm Chi Lang cơ giáp nghiêng đầu một cái, ánh chớp chớp loạn, cơ giáp triệt để tắt máy.

Cùng vừa rồi giết đảo kỵ binh hạng nhẹ cơ giáp cơ hồ là giống nhau như đúc quá trình, duy nhất khác biệt chính là, vừa rồi kỵ binh hạng nhẹ là đơn độc đột nhiên trước, bị đánh ngã thời điểm, Jason đám người căn bản liền không kịp cứu viện. Mà bây giờ, Tùng Lâm Chi Lang lại là cùng bọn hắn ở vào cùng một cái cấp độ bên trên.

Kết quả, còn là giống nhau không kịp cứu viện.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người máy đánh lén quỳ!

Này giời ạ đến cùng là cái gì yêu nghiệt?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.