Chương 88: Đặc chủng tác chiến tinh túy

Chương 88: Đặc chủng tác chiến tinh túy

Xử lý Tùng Lâm Chi Lang năm đời, Trương Thiên Cửu không có nửa phần lưỡng lự, bay lượn giày phát lực, nhanh như chớp hướng về phía cách đó không xa một tòa bỏ đi công trình kiến trúc bay đi. Dellar căn cứ sân thi đấu chiếm diện tích cực sự rộng lớn, có rất nhiều tác chiến địa hình có thể chọn. Chỉ bất quá tất cả mọi người còn không có tuyển liền trực tiếp đánh. Cách đó không xa liền là chiến đấu trên đường phố địa hình.

Lần này, Jason cùng chủ chiến cơ giáp đều không do dự nữa, trực tiếp vận dụng năng lượng vũ khí.

"Cốc cốc cốc —— "

Năng lượng súng máy nổ vang, từng chuỗi năng lượng tử đánh hướng về kia cái ăn mặc giản dị cơ giáp tiện nhân vọt tới.

Sử dụng năng lượng pháo rõ ràng càng chậm trễ thời gian, hai người không hẹn mà cùng lựa chọn sử dụng tự vệ súng máy, đối với giản dị cơ giáp, tự vệ súng máy đã có nhất định lực sát thương. Mấu chốt là, Trương Thiên Cửu tuyệt đối không thể trúng đạn. Tại hai cái toàn trang cơ giáp trước mặt, giản dị cơ giáp xác thực yếu ớt như tờ giấy. Cứ việc trong nháy mắt hắn dùng đao "Đâm" chết hai đài toàn trang cơ giáp, nhưng lại không có nghĩa là hắn có thể nằm cạnh đồ mở nút chai đánh.

Chỉ cần tốc độ của hắn một chậm lại, tại đã vận dụng năng lượng vũ khí Jason trước mặt hai người, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Xem ra Jason cũng suy nghĩ minh bạch, mặt mũi tuy trọng yếu, nhỏ mạng càng trọng yếu hơn, đối mặt dạng này yêu nghiệt, còn có cái gì tốt lưu thủ?

Quan chiến phòng khách cũng là lặng ngắt như tờ, đoàn người từng cái bình tức tĩnh khí, mở to hai mắt nhìn nhìn thấy.

Nguyên lai tưởng rằng là thiên về một bên đồ sát, không nghĩ tới lại trở thành như thế.

Có đáng xem!

Trương Thiên Cửu tốc độ nhanh đến kinh người, hiển nhiên đối Jason phản ứng của hai người sớm đã có đoán phán, tại hai người nổ súng trong nháy mắt, bỗng nhiên từ không trung rơi xuống, sau đó dọc theo mặt đất, cực nhanh vọt vào công trình kiến trúc, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Tất cả mọi người kìm lòng không đặng thở phào một cái.

Kim Mao sư vương lại điểm một cái trước mặt mình 3D hình ảnh, khiến cho hệ thống chiếu lại. Đây chính là khoa học kỹ thuật trước vào tính, mọi người có khả năng xem cùng một cái lớn hình ảnh, cũng có thể đơn độc ở trước mặt mình lôi ra một cái nhỏ hình ảnh, hệ thống chiếu lại cũng sẽ không ảnh hưởng những người khác.

Rõ ràng Trương Thiên Cửu rơi xuống dưới thời điểm, Jason đã nổ súng.

Kim Mao hiểu rõ Jason, cũng không phải chỉ là hư danh, là thật có có chút tài năng. Mặc dù nói giới hạn trong Meisailin đế quốc chiến đội thực lực tổng hợp, không có cách nào cùng Chuck đế quốc chiến đội đánh đồng, nhưng Jason bản thân năng lực xác thực rất mạnh.

Dùng năng lượng thúc tốc độ, khoảng cách gần như thế, gần như vừa nổ súng liền sẽ đánh trúng mục tiêu, ở giữa sẽ không tồn tại bất luận cái gì giảm xóc thời gian. Trong truyền thuyết, chân chính vương bài lính đặc chủng có khả năng tuỳ tiện né qua hỏa dược thương phóng ra đạn, liền cùng tu sĩ một dạng, có được phản ứng như vậy tốc độ.

Nhưng năng lượng thúc là tránh không khỏi.

Sau đó, Kim Mao liền phát hiện, Jason kỳ thật đã đánh trúng Trương Thiên Cửu, chỉ bất quá, Trương Thiên Cửu cũng không có thụ thương. Tại năng lượng thúc đánh trúng thân thể của hắn trong nháy mắt, một tia sáng trắng lóe lên, năng lượng thúc liền bị dập tắt, tựa như là nháy mắt mở ra năng lượng lá chắn.

Kim Mao có thể cảm giác được, đây không phải là năng lượng lá chắn, ít nhất không phải cơ giáp mở ra có thể sáng lên lá chắn, cũng là cùng tu sĩ năng lượng vòng bảo hộ có chút tương tự. Kim Mao sư vương thế nhưng là tự mình cùng tu sĩ giao thủ qua, biết bọn hắn khống chế năng lượng vũ trụ trình độ rất cao.

Chẳng lẽ, Trương Thiên Cửu là tu sĩ?

Kim Mao sư vương lập tức phủ định ý kiến của mình.

Không hề nghi ngờ, Trương Thiên Cửu là cải tạo gen chiến sĩ, này đang tra gram đế quốc, cũng không phải bí mật gì, Chuck đế quốc cũng cũng sớm đã khởi động tinh anh chiến sĩ kế hoạch. Chỉ bất quá Chuck đế quốc thông thường lính đặc chủng vốn là vô cùng lợi hại, tinh anh chiến sĩ mới không có cái gì cơ hội lộ diện.

Nhưng Kim Mao sư vương nghe nói, những gien này cải tạo chiến sĩ, cũng có thể điều động xung quanh năng lượng vũ trụ để bản thân sử dụng, thủ pháp mặc dù cùng tu sĩ không giống nhau, nguyên lý lại là tương thông.

Xem ra, chính mình đối cải tạo gen chiến sĩ cách nhìn, cần làm nhất định điều chỉnh.

Nếu như nói, cùng Tu Chân thế giới chiến tranh bùng nổ trước đó, Kim Mao sư vương các loại truyền thống lính đặc chủng còn đối cải tạo gen chiến sĩ khịt mũi coi thường, cho rằng là bàng môn tà đạo, theo chiến tranh quy mô dần dần mở rộng, lợi hại tu sĩ một cái tiếp một cái xuất hiện, Kim Mao sư vương các loại truyền thống lính đặc chủng

Cũng sớm đã thấy lực bất tòng tâm.

Dùng Kim Mao sư vương trình độ, điều khiển năm đời cơ giáp, có lẽ có thể cùng sơ giai Pháp sĩ giao thủ không rơi vào thế hạ phong, nhưng sơ giai Pháp sĩ tại tu chân giới, là danh phù kỳ thực cấp thấp tu sĩ, vẻn vẹn chỉ cao hơn Linh Đồng nhất giai, mà Kim Mao sư vương, đã là truyền thống lính đặc chủng người mạnh nhất một trong.

Gặp được cao cấp hơn tu sĩ, tỉ như Pháp sư đẳng cấp, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có lẽ, cải tạo gen chiến sĩ, là đường ra duy nhất.

Kim Mao sư vương trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Công trình kiến trúc bên trong chiến đấu, mới vừa vặn bày ra.

Tướng quân Version 5 cùng thiết vệ Version 5 tuần tự vọt vào công trình kiến trúc. Một khi quyết định vận dụng năng lượng vũ khí, Jason hai người lập tức lại trở nên tràn đầy tự tin. Cuối cùng, Trương Thiên Cửu cậy vào vẫn là hắn mạnh mẽ quyền thuật trình độ, chỉ bất quá đem loại này quyền thuật kỹ xảo dùng tại giản dị cơ giáp bên trên.

Không thể không nói, này đáng chết người hạ đẳng đầu óc còn không ngu ngốc!

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Một bộ giản dị cơ giáp, một lần phá đao, liền có thể xử lý hai đài vận dụng năng lượng vũ khí toàn trang cơ giáp?

Suy nghĩ nhiều đi!

Công trình kiến trúc sớm đã bỏ đi, nhiều lần kịch chiến đã để trong đó bộ thủng trăm ngàn lỗ. Kiến trúc như vậy vật bên trong, thích hợp giản dị chiến sĩ cơ giáp chỗ núp thực sự nhiều lắm.

Jason cùng thiết vệ Version 5 lập tức mở ra tia hồng ngoại nhiệt năng dụng cụ dò xét.

Đây là một loại cổ xưa mà có tác dụng dụng cụ.

Rất nhanh, liền tại kiến trúc vật tầng thứ ba một cái chen lẫn sau tường tìm được một cái nhiệt lực nguyên. Có khả năng khẳng định, cái này nhiệt lực nguyên liền là Trương Thiên Cửu. Cứ việc bao vây lấy giản dị cơ giáp, vẫn là có nhiệt lượng phát ra.

Thiết vệ bả vai khẽ động, vai pháo nổi lên, họng pháo hào quang màu ngà sữa chớp động, đã bắt đầu bổ sung năng lượng.

Trên lý luận, chỉ cần tìm được Trương Thiên Cửu vị trí, tiểu tử kia nhất định phải chết. Kiến trúc như vậy vật, mấy bức tường căn bản là ngăn không được thiết vệ Version 5 chủ pháo một kích.

Năng lượng pháo uy lực, tại Khoa Kỹ thế giới trên chiến trường, so kiểu cũ thuốc nổ pháo uy lực lớn nhiều.

Jason cũng không có ngăn cản hắn.

Trước kia còn muốn lấy muốn đem kẻ hạ nhân tiểu tử bắt lấy, rút gân lột da chậm rãi tra tấn nhục nhã một phen, cuối cùng mới trước mặt mọi người giết chết, dùng hiểu mối hận trong lòng. Hiện tại Jason đã không nghĩ như vậy.

Cuộc quyết đấu này đánh tới trước mắt lúc này, mặc kệ Jason sau cùng làm sao nhục nhã tra tấn Trương Thiên Cửu, đều đã không có ý nghĩa.

Bị một đài giản dị cơ giáp một lần phá đao xử lý hai đài năm đời toàn trang cơ giáp, Meisailin đế quốc lính đặc chủng chiến đội mặt mũi, đã sớm ném đến tinh quang, chú nhất định phải trở thành quốc tế trò cười.

Về phần còn lại hai đài vận dụng năng lượng vũ khí toàn trang cơ giáp, xử lý một cái đồng đẳng với thân áo vải giản dị cơ giáp, coi là có thể chịu sao?

Không tính đi!

Jason hiện tại chỉ muốn lập tức xử lý Trương Thiên Cửu, lập tức kết thúc trận này làm hắn mất hết mặt mũi quyết đấu.

Bất kể nói thế nào, thắng lợi cuối cùng vẫn là thuộc về hắn, thuộc về Meisailin đế quốc đại biểu đội.

Chờ sự tình qua đi, ai còn sẽ nhớ kỹ hôm nay phát sinh ở sân thi đấu hết thảy đâu?

Mọi người, mãi mãi cũng chỉ nhớ rõ người thắng, kẻ thất bại dù cho từng lại rực rỡ, cũng là đã định trước sẽ bị người quên lãng.

Nhưng sự thật chứng minh, Jason còn thật có chút nghĩ quá nhiều!

Đông

Thiết vệ Version 5 trầm muộn chủ pháo tiếng sáo vang lên, một đạo năng lượng buộc bẻ gãy nghiền nát xuyên thấu ba bức tường vách tường, trực tiếp trúng mục tiêu nhiệt lực nguyên.

Lập tức nhiệt lực nguyên tại hồng ngoại nghi thượng biến mất.

"Xử lý tiểu tử này!"

Thiết vệ một tiếng reo hò, bước nhanh chân, liền hướng về phía lầu ba phóng đi.

Mặc dù nhiệt lực nguyên đã biến mất, nhưng nhất định phải tìm tới tên kia thi thể, cho dù là thịt nát cũng được.

"Trở về. . ."

Jason đầu óc dù sao xoay chuyển so thủ hạ nhanh, lập tức liền ý thức được chỗ nào không đúng —— máy chủ cũng không có xác nhận Trương Thiên Cửu OUT!

Nếu như vừa rồi cái kia một pháo thật đánh trúng, Trương Thiên Cửu không có lý do có thể còn sống sót.

Hắn đến cùng không phải thật sự tu sĩ!

Coi như là chân chính tu sĩ  bình thường cũng không nguyện ý chính diện trúng vào cơ giáp chủ pháo một pháo!

Máy chủ không có xác nhận Trương Thiên Cửu chết, cái kia liền chỉ có một khả năng —— hắn còn sống, vừa rồi cái kia một pháo, cũng không có thật đánh trúng hắn.

Đáng tiếc, cái này nhắc nhở đã đã quá muộn.

Thiết vệ một tiếng thét kinh hãi, dưới chân một khối sàn gác bỗng nhiên đứt gãy, khổng lồ nặng nề chủ chiến cơ giáp bỗng nhiên mất đi cân bằng, hướng về phía dưới lầu rơi xuống.

Tại đây chớp mắt trong nháy mắt, một bóng người nhanh như tia chớp theo dưới lầu lao ra, không đợi Jason làm ra tiến một bước phản ứng, lái giản dị cơ giáp Trương Thiên Cửu, đã giống bạch tuộc một dạng, ôm chặt lấy thiết vệ năm.

Đông

Thiết vệ ngày mồng một tháng năm thẳng đi đến dưới đất thất, phát ra nặng trĩu vô cùng rơi xuống đất tiếng.

Sau đó, liền an tĩnh.

Chỉ thỉnh thoảng có thể nghe được điện tia lửa bạo trán thanh âm.

Quan chiến đại sảnh người thấy rất rõ ràng, tại rơi xuống quá trình bên trong, Trương Thiên Cửu đã không khách khí chút nào cắt đứt thiết vệ năm cổ.

Tất cả mọi người, thậm chí bao gồm Kim Mao sư vương ở bên trong, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Này một liên xuyến động tác, nói đến phức tạp, hoàn thành lại chỉ là trong nháy mắt, gần như Jason cùng thiết vệ năm mỗi một bước hành động, đều tại Trương Thiên Cửu trong dự liệu, mà cái kia đơn giản không thể lại đơn giản bẫy rập, cũng là tiện tay bố trí tốt, lại nhận được như thế không tưởng tượng được to lớn hiệu quả.

Đây mới thật sự là lính đặc chủng!

Rất được lính đặc chủng tác chiến tinh túy, lợi dụng hết thảy có khả năng lợi dụng bẫy rập, trong nháy mắt đem chiến quả khuếch trương đến sử dụng tốt nhất.

Một cước đạp hụt, khổng lồ thiết vệ năm, cứ như vậy bàn giao.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nói ra, ai sẽ tin tưởng?

Mấu chốt nhất là, Trương Thiên Cửu kỳ thật liền giấu ở Jason chân của hai người dưới, biểu hiện cho thiết vệ năm hồng ngoại dụng cụ dò xét chỉ là một cái mục tiêu giả, cái này cần là bực nào dũng khí?

Ngộ nhỡ mục tiêu giả mất đi hiệu lực, tại hai chiếc toàn trang cơ giáp giáp công phía dưới, hắn ở đâu ra sinh lộ?

Thế nhưng là, lính đặc chủng tác chiến, không chính là như vậy từng bước kinh hồn sao?

Nào có tất thắng chiến đấu, nào có tất thắng người?

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

Hiện tại, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Jason tướng quân Version 5 cơ giáp phía trên, nhìn hắn muốn ứng đối như thế nào này như quỷ mị kẻ địch.

Đi qua chiến trường giám sát bọn hắn có khả năng nhìn thấy, Trương Thiên Cửu liền An An an tĩnh tựa ở thiết vệ Version 5 bên người, cũng không có tiến một bước động tác. Hiển nhiên, hắn là đang chờ Jason bước kế tiếp hành động.

Jason trực tiếp thối lui ra khỏi công trình kiến trúc.

Hết sức hiển nhiên, đây là một cái hết sức lựa chọn sáng suốt. Tại dạng này chật chội trong không gian, rất bất lợi tại thân hình khổng lồ toàn trang cơ giáp phát huy. Đi ra ngoài một bên, dùng có thể số lượng lớn pháo đem trọn tòa nhà công trình kiến trúc triệt để san bằng.

Jason không hổ là vương bài lính đặc chủng, này ngay lúc đó còn duy trì hết sức đầu óc tỉnh táo.

Thế nhưng, Trương Thiên Cửu lại muốn ứng đối như thế nào đâu?

Ánh mắt của mọi người, bỗng dưng trợn thật lớn, giống như là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi tình hình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.