Chương  89: Thần niệm bao phủ

Chương  89: Thần niệm bao phủ

Trương Thiên Cửu vậy mà dỡ xuống thiết vệ năm tự vệ năng lượng súng máy.

Không ai thấy rõ ràng động tác của hắn, hắn dùng thân thể che khuất camera, trong sân đấu, camera là có góc chết.

Tất cả mọi người rất kỳ quái, không có cánh tay máy, hắn là thế nào đem thiết vệ năm năng lượng súng máy tháo ra? Ăn mặc giản dị cơ giáp, rất dễ dàng thấy rõ ràng, trên cánh tay hắn không có bộ cánh tay máy.

Cánh tay máy thể tích không nhỏ, giấu là không giấu được.

Lập tức, đoàn người tại thiết vệ năm trên người thấy được vết đao, liền đều bình thường trở lại.

Nguyên lai là dùng hợp kim đao cứng rắn cắt đi.

Chỉ bất quá tất cả mọi người không để ý đến một vấn đề, giản dị cơ giáp phòng thân hợp kim đao, lúc nào trở nên như thế sắc bén vô cùng, cắt chém năm đời cơ giáp chủ bọc thép như là như chém dưa thái rau nhẹ nhàng như thường?

Jason đã bắt đầu pháo oanh công trình kiến trúc.

Hắn đem cơ giáp năng lượng pháo điều chỉnh đến liên phát trạng thái, đương nhiên, uy lực chỉ có thể điều chỉnh đến thấp nhất bảy mươi phần trăm. Hi sinh chủ pháo uy lực đi đến liên tục bổ sung năng lượng. Dùng tới đối phó một đài giản dị cơ giáp, đây đúng là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhà này công trình kiến trúc lại rắn chắc, cũng không đánh được tướng quân Version 5 cơ giáp ba pháo!

Thứ ba pháo qua đi, cả tòa công trình kiến trúc ầm ầm đổ sụp.

"Thành khẩn —— "

Hai tiếng trầm muộn súng vang lên, đánh cho Jason cơ giáp một cái lảo đảo.

Jason lập tức quay người, hướng về phía bên trái đằng trước bắn ra một pháo!

Một bóng người chợt lóe lên.

Soạt

Trương Thiên Cửu cao tốc di chuyển, nhưng vẫn là tại trong lúc cấp bách bắn ra một súng.

Động thái đánh lén!

"Muốn chết a!"

Jason dữ tợn cười rộ lên.

Hắn sợ nhất liền là Trương Thiên Cửu cái kia xuất quỷ nhập thần đao pháp, một khi bị hắn lấn đến phụ cận, gần như liền có sức hoàn thủ, cái kia đáng chết người hạ đẳng sẽ rất hèn hạ hướng lấy cơ giáp yếu nhất khớp nối dưới vị trí tay.

Đương nhiên, cái kia thân pháp đao kia phương pháp tốc độ kia, tuyệt đối nghịch thiên, cùng Jason biết mạnh nhất vương bài lính đặc chủng có thể liều một trận.

Nhưng bây giờ, cái tên này lại muốn cùng hắn chơi động thái đánh lén.

Nói thật, Jason cũng không phải là một cái vô cùng vô cùng ưu tú tay bắn tỉa, chỉ là thân là Meisailin đế quốc lính đặc chủng chiến đội đội trưởng, đối đánh lén chiến thuật khẳng định không xa lạ gì, so một ít đội tuyển quốc gia chuyên trách tay bắn tỉa trình độ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Đến lúc này, hắn nửa điểm cũng không dám coi thường đến đâu Trương Thiên Cửu, thế nhưng là giản dị cơ giáp thêm tự vệ súng máy, đây là cái gì rách rưới đồ chơi, cũng dám cùng năm đời toàn trang cơ giáp chơi động thái đánh lén?

Vẻn vẹn toàn trang cơ giáp lực phòng ngự cùng hỏa lực phát ra, tương đối mà nói, liền mạnh đến không giảng đạo lý tình trạng.

Trên lý luận, toàn trang cơ giáp không ra năng lượng lá chắn, trúng vào năng lượng súng máy mấy chục cái cũng không thành vấn đề. Trên thực tế càng là như vậy. Tướng quân Version 5 chỉ huy cơ giáp, hết sức chú trọng "Trần cơ phòng ngự" . Không ra năng lượng lá chắn, lực phòng ngự cũng là siêu cường.

Lên chiến trường, bảo hộ quan chỉ huy an toàn, không hề nghi ngờ là thả tại vị trí thứ nhất. Chỉ huy cơ giáp bị xử lý, toàn bộ tiểu đội liền đã mất đi thống nhất chỉ huy, sẽ lập tức lâm vào trong hỗn loạn.

Jason lập tức bắt đầu chạy.

Tướng quân Version 5 chỉ huy cơ giáp nặng đến năm mươi mấy tấn, thân cao năm mét trở lên, động tác lại tương đương linh hoạt, cơ động tốc độ rất nhanh, tại lúc cần thiết, chỉ huy cơ giáp là có thể thay thế trinh sát cơ giáp sử dụng.

Thấy tiểu tử kia!

Jason không chút do dự, nâng lên năng lượng pháo, một pháo đánh ra.

Hoàn toàn bằng cảm giác.

Đông

Quan chiến phòng khách vang lên một mảnh tiếc hận thanh âm.

Đánh cho quá chuẩn, chính là, đánh cho sớm một chút điểm.

Tại cấp bách trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu hướng về phía trước chạy, Jason một pháo đem hắn lúc trước vị trí chỗ ở một tảng đá lớn đánh cho vỡ nát.

Tiểu tử này vận khí không tệ.

Cực tốc chạy, vung vẩy ra súng, "Soạt ——" !

Tướng quân Version 5 cơ giáp trúng một thương.

Trương Thiên Cửu mỗi một súng đều đánh trúng vào Jason, Jason căn bản liền không có tránh.

Không cần thiết!

Tự vệ súng máy không phải dùng tới đối phó cơ giáp

Là dùng tới đối phó bọc thép bộ binh. Quét qua một mảng lớn.

Jason chạy, nã pháo.

Đông đông đông ——

Liên tiếp ba pháo, đều đánh cho hết sức chuẩn, không hổ là Meisailin chiến đội đội trưởng, kiến thức cơ bản tương đương ghim chắc. Nhưng mà mỗi lần đều kém một chút, mỗi lần Trương Thiên Cửu đều có thể tại chớp mắt trong nháy mắt trước một bước né tránh.

Vận khí tốt đến nghịch thiên.

Nhưng Kim Mao sư vương các loại mấy tên quan chiến chân chính vương bài lính đặc chủng, lại nhẹ nhàng nhíu mày.

Chỉ có bọn hắn mới có thể cảm giác được, đây là một loại tiết tấu, nghịch thiên tiết tấu!

Giống như mỗi lần Jason nã pháo thời gian, Trương Thiên Cửu đều có thể hết sức tinh chuẩn biết trước, tại hắn nã pháo đồng thời, làm ra tránh né động tác. Năng lượng pháo tốc độ là nhanh như vậy  chờ nã pháo đằng sau lại tránh, liền không còn kịp rồi.

Tiểu tử này rốt cuộc là ai, tại sao có thể đem đối thủ tiết tấu nắm giữ đến như thế biến thái trình độ?

Kim Mao sư vương không phải cải tạo gen chiến sĩ, hắn không rõ, đây chính là "Tinh thần lực" bao phủ, thật giống như tu sĩ thần niệm lực lượng một dạng, tại trong phạm vi nhất định  có thể biến thành "Chiến trường sóng nhỏ giám thị" . Jason vừa có động tác, Trương Thiên Cửu liền có thể biết trước.

Bị thương nặng đằng sau, Trương Thiên Cửu thân thể cơ năng khôi phục được vô cùng chậm chạp, nhưng tinh thần lực phương diện này, chịu tổn thương trình độ phải tốt hơn nhiều, nói cách khác, Trương Thiên Cửu thần niệm lực lượng xa so với nhục thể của hắn mạnh mẽ, hoàn toàn không tại một cái các loại trên bậc.

Không có điểm ấy lực lượng, hắn dám một chiến bốn?

Dám chơi giản dị cơ giáp dạng này cực hạn trò chơi?

Lão đầu trọc kỳ thật rất sợ chết!

Cốc cốc cốc ——

Đông đông đông ——

Cực tốc chạy, động thái xạ kích, hai người đánh cho khó hoà giải.

Những cái kia nguyên bản bắt đầu miệt thị Meisailin đế quốc đại biểu đội vẻ mặt lại dần dần trở nên ngưng trọng lên. Jason biểu hiện biết tròn biết méo, dùng một cái chỉ huy cơ giáp, đem động thái đánh lén chơi đến phân thượng này, thực lực mạnh, danh bất hư truyền.

Về phần Weixi đế quốc người hạ đẳng kia, kia liền càng là nghịch thiên, nếu là vòng tiếp theo đụng phải Weixi chiến đội, vậy coi như nhất định phải cẩn thận. Đội viên khác thực lực như thế nào không được biết, vẻn vẹn này một cái đội trưởng, phát huy tốt, liền có thể đoàn diệt bọn hắn.

Nhưng mà rất nhanh, mọi người liền yên lòng.

Trương Thiên Cửu phạm sai lầm!

Phạm vào một cái sai lầm lớn!

Hắn quên đây là sân thi đấu, không phải tại chiến trường chân chính.

Sân thi đấu chiếm diện tích lại rộng, cũng là có biên giới, không giống chiến trường chân chính, gần như vô biên vô hạn.

Jason lộ ra hắn cáo già một mặt, bất động thanh sắc đem Trương Thiên Cửu hướng chiến trường đông bắc biên giới đè ép, đến nơi đó, này đáng chết người hạ đẳng liền không đường có thể trốn. Chỉ cần động tác của hắn một chậm lại, hoặc là hơi có dừng lại, Jason tuyệt đối có nắm chắc một pháo oanh chết hắn!

Liền muốn để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là đặc chủng tác chiến tinh túy.

Rất nhanh, sân thi đấu đông bắc biên giới cái kia cao cao làm bằng sắt hàng rào mơ hồ thấy rõ.

Thế nhưng, Trương Thiên Cửu lại không thể lại quay đầu, bởi vì hắn đã tại đường lên núi bên trên. Sân thi đấu địa thế vốn là đông bắc cao Tây Nam thấp, Jason đem hắn dồn đến tuyệt lộ.

Trương Thiên Cửu không kinh hoảng chút nào, tiếp tục lấy vừa rồi tiết tấu, không ngừng chạy, không ngừng đánh lén.

"Cốc cốc cốc" tiếng súng bên tai không dứt, không hề nghi ngờ, Trương Thiên Cửu gia tăng đánh lén cường độ. Chỉ tiếc năng lượng súng máy lực công kích quá yếu, rất khó đối tướng quân Version 5 cơ giáp tạo thành trí mạng tổn thương.

Tương phản, Jason lại yên tĩnh lại, không có tiếp tục mở pháo, chỉ là hung hăng đuổi theo.

Không biết Jason lại dự định làm cái quỷ gì.

Núi nhỏ không cao, tốc độ của hai người lại cực nhanh, sau một lát, Trương Thiên Cửu chạy không nổi rồi.

Lại hướng phía trước chạy, liền là vách núi!

Tuyệt cảnh!

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên quay đầu, bưng lên súng, nhắm ngay tướng quân Version 5.

Ngoài mấy chục thuớc, Jason cũng đứng vững, vẫn là không có vội vã nã pháo, năng lượng pháo họng pháo hào quang màu ngà sữa lấp lánh, nhìn ra được đang ở bổ sung năng lượng. Đến này ngay lúc đó, Jason khẳng định là muốn đem năng lượng pháo phát ra điều chỉnh đến mức độ lớn nhất —— đem người hạ đẳng này oanh sát thành cặn bã!

"Chạy a, làm sao không chạy?"

Jason đắc ý cười rộ lên, mang theo rõ ràng không đè nén được thở dốc.

Đoạn đường này động thái đánh lén, không thể nghi ngờ hết sức phí sức, rất mệt mỏi.

Cho dù là có cơ giáp, cao như vậy cường độ điều khiển, cũng là hết sức khảo nghiệm thân thể sức thừa nhận.

Nhưng mà hết thảy đều đáng giá.

Vô luận kẻ hạ nhân lúc trước là bực nào phách lối, lợi hại bực nào, giờ khắc này, thắng bại đã rõ ràng. Bởi vì Jason nói lên là chiến đội quyết đấu, Trương Thiên Cửu chỉ bên trên một cái người, đại biểu cũng là toàn bộ Weixi đế quốc chiến đội, hắn chết, liền mang ý nghĩa Weixi chiến đội chỉnh thể thất bại.

Chính thức tranh tài còn chưa bắt đầu, Weixi đế quốc chiến đội liền bị đào thải.

"Không cần chạy, ngươi đã thua."

Trương Thiên Cửu khẽ cười nói.

Hết thảy người quan chiến đều nhíu mày.

Đây là ý gì?

Làm sao liền bọn hắn cũng nhìn không ra, Jason phải thua?

Đứng đấy bất động, chẳng lẽ không phải Jason chiếm cứ ưu thế tuyệt đối?

Chỉ có Tư Mã Khinh Hầu đang cười, mà lại tiếng cười không che giấu chút nào, lớn đến quan chiến thất hơn phân nửa người đều có thể nghe được: "Này ngu xuẩn, hắn chủ pháo năng lượng phát ra tuyến đường lập tức liền muốn bị phá hủy. Các ngươi đều mù sao? Nhiều như vậy súng, đều đánh vào cùng một vị trí!"

Lão đại ưa thích dùng nhất một chiêu này, ban đầu ở Hoàng Gia Vinh Diệu hào bên trên, chính là như vậy đối phó hắn, hiện tại dùng tới đối phó Jason, cũng là đồng dạng hữu hiệu.

Năng lượng súng máy phóng ra không phải hợp kim titan Nanometre tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp, xuyên giáp năng lực không đủ, nhưng tướng quân năm đời chủ pháo năng lượng phát ra tuyến đường tại cơ giáp bên hông một cái nào đó điểm, lực phòng ngự cũng không có Ma Ảnh bốn đời ngực mạnh như vậy.

Cơ giáp phần eo cùng hết thảy chỗ khớp nối một dạng, đều là so sánh yếu kém khâu.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng tướng quân Version 5 bên hông nhìn lại, liền từng cái hít vào một ngụm khí lạnh.

Bán bánh ngọt!

Thật là như thế.

Trước đó, bởi vì Jason một mực tại cao tốc chạy, ai đều không có chú ý chi tiết này. Mỗi người trong đầu đều tạo thành tư duy xu hướng tâm lý bình thường, tự vệ năng lượng súng máy không có khả năng đối năm đời toàn trang cơ giáp tạo thành tổn thương gì, hoàn toàn có khả năng không cần để ý tới không hỏi.

Ai biết, hiện tại Jason bên hông lại xảy ra đại vấn đề, chủ pháo năng lượng phát ra tuyến đường hoàn toàn bại lộ bên ngoài, đã nhận tổn thương.

Khó trách vừa rồi đường lên núi bên trên, Jason không nã pháo, không phải cái gì chiến thuật, mà là chủ pháo bổ sung năng lượng xuất hiện vấn đề.

Thế nhưng là, mỗi một súng đều đánh vào cùng một nơi?

Cao tốc chạy, cao tốc đánh lén, khẩn yếu nhất là, kẻ địch cũng tại cao tốc chạy, còn đang không ngừng nã pháo, muốn làm đến điểm này, thật chỉ có trên lý luận có khả năng a.

Đây rốt cuộc là cái quỷ gì?

"Khốn kiếp, đáng chết người hạ đẳng. . ."

Jason rốt cục hỏng mất, rống giận.

Soạt

Cuối cùng một tiếng súng vang, tướng quân năm đời bên hông lóe lên một đoàn điện tia lửa, chủ pháo họng pháo ánh sáng ảm đạm dập tắt.

Jason trước tiên mở ra năng lượng lá chắn.

Nhưng mà đã không có gì trứng dùng.

Bóng người lóe lên, mấy chục mét khoảng cách trong chớp mắt, Trương Thiên Cửu nhào tới, Jason liền rút đao thời gian đều không có.

"Vụt vụt vụt vụt —— "

Ánh đao hắc hắc, tướng quân Version 5 đầu gối đứt gãy, ầm ầm quỳ xuống.

Trương Thiên Cửu không có giết hắn, mà là đứng tại quỳ xuống tướng quân trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ cơ giáp gương mặt, mang trên mặt một tia nụ cười nhàn nhạt.

Tại tất cả mọi người trong mắt, nụ cười này, không nói ra được kinh khủng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.