Chương 90: Mập mạp tướng quân

Chương 90: Mập mạp tướng quân

Một đêm này, đối rất nhiều chiến đội tới nói, nhất định là không ngủ.

Tất cả mọi người đang nghiên cứu video.

Chuck đế quốc đại biểu đội khách quý trong phòng, Kim Mao sư vương cũng đang nghiên cứu video, nhưng hết sức hiển nhiên, hắn chỉ là cái cùng đi, bởi vì ngồi tại đang bên trong vị trí cái tên mập mạp kia mới là nhân vật chính.

Hỏa Hồng tướng quân chế phục mặc ở trên người người này, tìn không thấy chút nào uy nghiêm, chỉ có khôi hài.

Trương Thiên Cửu cũng là tiểu mập mạp, thế nhưng là cùng người này so ra, liền kém xa, quả thực là cái thon thả thẳng tắp mặt trắng nhỏ.

Nhưng mà sắc mặt của mọi người đều hết sức nghiêm túc, bình tức tĩnh khí, không dám thở mạnh một cái, tựa hồ vị này một người liền chiếm cứ cả con ba người ghế sa lon mập mạp tướng quân sẽ ăn người giống như.

Thế nhưng là, thực sự nhìn không ra, mập mạp này tướng quân đến cùng có gì có thể sợ.

Hắn vẫn luôn đang ăn.

Trước mặt trên bàn trà, bày đầy đủ loại thức ăn, có bánh bích quy, có hoa quả, nhưng cũng có món chính, tỉ như hầm hải sâm, thịt vịt nướng, gà quay các loại, không phải trường hợp cá biệt.

Đều là chút thức ăn thông thường, không xa xỉ, cũng tuyệt đối làm người thèm ăn nhỏ dãi.

Mập mạp tướng quân cười hì hì xem video, cười hì hì ăn cái gì, thẳng tướng quân chế phục chỗ ngực dính không ít mỡ đông, thậm chí còn có ngàn tầng bánh mảnh vụn, một mảnh nhỏ rau hẹ lá lộ ra đặc biệt chói mắt.

Mập mạp tướng quân căn bản cũng không quan tâm hình ảnh.

"Không tệ không tệ, cái này tiểu trọc đầu hết sức có ý tứ, hết sức có ý tứ. . ."

Thấy đặc sắc chỗ, mập mạp tướng quân thỉnh thoảng sẽ vươn tay, chỉ điểm lấy 3D video, cười ha hả nói.

Người ta đều là đang nghiên cứu Trương Thiên Cửu chiến thuật, chỉ có hắn là tại "Xem phim" .

"Kim Mao, ngươi xem một chút, cái này, như người bình thường sao?"

Mập mạp tướng quân đưa tay hư điểm một thoáng, 3D video lập tức dừng lại, chậm chạp chiếu lại Trương Thiên Cửu nhảy lên vào công trình kiến trúc trong nháy mắt, năng lượng tử đánh bị năng lượng của hắn vòng bảo hộ ngăn trở một màn.

Kim Mao lập tức kính cẩn nói ra: "Tướng quân, không bình thường, đây là đối năng lượng vũ trụ vận dụng, cùng. . . Tu sĩ lực lượng hết sức gần."

"Hắn là tu sĩ sao?"

Mập mạp tướng quân giật mình hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, tướng quân. Hắn, hẳn là cải tạo gen chiến sĩ. . ."

Tại vị này mập mạp tướng quân trước mặt, Kim Mao sư vương bỗng nhiên đã biến thành một cái cẩn thận chặt chẽ học sinh tiểu học, mỗi một câu nói trước đó đều phải nghĩ lại, giống như sợ mình nói sai giống như.

"Cải tạo gen chiến sĩ sao? Có ý tứ, có ý tứ. . ."

Mập mạp tướng quân đưa tay kéo xuống một đầu đùi gà, gặm lấy gặm để.

Lúc này, một tên thon thả khêu gợi áo đen mỹ nữ nhẹ nhàng đi tới, đứng tại mập mạp tướng quân bên người, cúi người, thấp giọng nói ra: "Tướng quân, ngài muốn tư liệu đã tụ tập đến đây."

"Há, tốt, cho ta xem một chút đi. . ."

Mập mạp tướng quân hết sức ôn hòa nói.

"A, cái tên này thật là cái dân nghèo a. . . Rất có ý tứ. Lydia, ngươi cảm giác cho chúng ta có khả năng đem hắn làm tới sao?"

Mập mạp tướng quân đặt câu hỏi đối tượng không thể nghi ngờ là áo đen gợi cảm mỹ nữ.

Lydia vội vàng nói: "Tướng quân, Trương Thiên Cửu trung tá từng thu được Weixi đế quốc Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương, thân phận bây giờ cũng là nhị đẳng quý tộc, nhưng cẩn thận phân tích một chút, hắn nhưng thật ra là không có căn cơ gì. Chúng ta Chuck đế quốc so Weixi đế quốc cường đại đến nhiều lắm, chỉ cần mở ra đầy đủ điều kiện, tin tưởng tờ trung tá nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ."

"Thông minh, thật là một cái thông minh hài tử!"

Mập mạp tướng quân liên tục gật đầu, không hề cố kỵ trước mặt của mọi người, vỗ vỗ Lydia khêu gợi bờ mông.

Lydia một cử động nhỏ cũng không dám.

Mập mạp tướng quân bên người nhân viên công tác, người nào không biết núi vâng tướng quân tính tình?

Nếu ai đem núi vâng tướng quân xem như một vị bình dị gần gũi đại nhân vật, là sẽ mắc sai lầm lầm, mắc sai lầm lớn, lớn đến sai lầm trí mạng!

Núi vâng tướng quân cười híp mắt nói ra: "Bất quá, chúng ta vẫn phải trước so xong trận này thi đấu theo lời mời. Đứa nhỏ này đến cùng có bao nhiêu lợi hại, tại chiến trường chân chính bên trên lại kiểm nghiệm một lần đi.

"

"Vâng, tướng quân anh minh!"

Mọi người cùng xoạt xoạt cúi đầu, cung cung kính kính nói ra.

Bao quát Kim Mao sư vương như thế kiệt ngạo bất tuần vương bài lính đặc chủng ở bên trong.

Nghe nói, từ núi vâng tướng quân thay thế ban đầu la làm tướng quân đảm nhiệm lính đặc chủng bộ đội tư lệnh quan, một lúc mới bắt đầu, Kim Mao sư vương cũng là không phục lắm. Hắn mặc dù nghe nói qua núi vâng tướng quân "Cổ quái tính tình" cũng biết núi vâng tướng quân là hoàng hậu bệ hạ thân ca ca, nhưng tựa hồ cùng Kim Mao dạng này đại đầu binh không có gì tương quan.

Mãi đến núi vâng tướng quân đơn độc tìm Kim Mao sư vương nói qua một lần lời nói đằng sau, tình hình mới phát sinh cải biến, biến thành như bây giờ.

Không biết núi vâng tướng quân đến cùng là làm sao thuyết phục Kim Mao sư vương.

Sáng ngày thứ hai, các đời biểu đội lĩnh đội cùng đội trưởng bị triệu tập họp.

Hội nghị quy cách tương đương độ cao, từ Tần Phong thượng tướng tự mình chủ trì, chớ lợi a hoàng trữ thư xác nhận, Gregory công tước các nước chính khách cũng toàn bộ trình diện. Trên thực tế, những này chính khách mới thật sự là lĩnh đội.

Đương nhiên, trên lý luận đây chỉ là một trận quy cách bình thường lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, thuộc về nội bộ quân đội thi đấu, Gregory công tước thân phận như vậy, thực sự quá cao, nếu quả như thật làm lĩnh đội, không khỏi quá kinh thế hãi tục.

Trong phòng họp, Meisailin đế quốc đại biểu đội vắng mặt.

Ngày hôm qua quyết đấu, bọn hắn thua vô cùng thê thảm, đã đánh mất tiến vào chính thức tranh tài tư cách. Đây cũng là năm nay ngốc ưng thi đấu theo lời mời trước hết nhất tuôn ra lớn ít lưu ý.

Tuổi trẻ lĩnh đội cùng đám đội trưởng đa số đều có chút hưng phấn, cũng có chút khẩn trương.

Mọi người biết, hôm nay hẳn là công bố quy tắc tranh tài, còn muốn rút thăm, quyết định đều đội xuất chiến vị trí. Vận may có được hay không, liền xem lần này dưới, ai cũng không nguyện ý cùng Chuck đế quốc dạng này siêu cấp cường đội phân đến cùng một chỗ.

Đương nhiên, nhìn tối hôm qua sau khi quyết đấu, đến cùng ai là cường đội ai là đội yếu, thật đúng là không phân biệt được. Dĩ vãng bài danh chỉ có thể làm dự thi. Giống Trương Thiên Cửu như thế biến thái gia hỏa, nếu là lại xuất hiện mấy cái, những chiến đội khác còn cần đánh sao?

"Chư vị!"

Tần Phong thượng tướng đi lên đài chủ tịch, hết sức uy nghiêm quét qua toàn trường, liền liền đem tiếng bàn luận xôn xao ép xuống.

Hội trường trở nên lặng ngắt như tờ.

"Tranh tài quy tắc sửa lại!"

Tần Phong thượng tướng không có nửa câu nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

Lập tức tại hội trường đưa tới ông ông tiếng nghị luận, thậm chí ngay cả đến họp các quốc gia chính khách, đều có chút giật mình. Nhưng mà lập tức lại trở nên hết sức trấn định. Hẳn không phải là cái gì thay đổi quá lớn đi.

Thật muốn là rất lớn cải biến, theo lý muốn cùng bọn hắn điện thoại cái mới đúng.

Nho nhỏ sửa chữa, không tính là gì.

"Dĩ vãng thi đấu theo lời mời, đều là tại nhân loại chúng ta bên trong tiến hành, tự giết lẫn nhau, không có ý gì. . ."

Tần Phong thượng tướng nói tiếp.

Một lời chưa tất, hội trường liền sôi trào, thậm chí một quốc gia đại sứ tiên sinh cũng nhịn không được mở miệng hỏi: "Tần Tướng quân, ngươi đây là ý gì?"

Vừa đến Collier tinh, liền có tin nhảm nói, lần này ngốc ưng thi đấu theo lời mời, đem hoàn toàn bỏ đi cũ chế độ thi đấu, bắt đầu dùng mới chế độ thi đấu. Đem hết thảy dự thi đội ngũ, trực tiếp đưa lên đến kịch chiến Queri Mộc tinh hệ đi, trực tiếp cùng tu chân đại quân giao thủ.

Này cũng không phải là không thể được, dù sao đều quốc gia bồi dưỡng lính đặc chủng liền là dùng để chiến tranh, không phải nuôi đẹp mắt.

Nhưng ngươi dù sao cũng nên trước đó chào hỏi.

Tần Phong lạnh nhạt nói ra: "Đại sứ tiên sinh, ý kiến của ta rất rõ ràng, quân nhân vinh quang, đến từ chiến trường!"

"Giết địch, mới là quân nhân sứ mệnh!"

Đại sứ tiên sinh có chút sinh khí, còn muốn lên tiếng, nhìn một chút cách đó không xa chớ lợi a hoàng trữ cao thâm mạt trắc nụ cười, lại đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào. Dù sao Chuck đế quốc là Tây Nam khu vực cường đại nhất quốc gia, may mắn chớ lợi a hoàng trữ thuộc về ôn hòa phái, mong muốn nghĩ cách cùng Chuck đế quốc giữ gìn mối quan hệ quốc gia, tốt nhất đừng đắc tội vị này hoàng trữ.

Về phần lính đặc chủng tác chiến, ở đâu không phải chiến tranh? Cùng mình người đánh kỳ thật chưa chắc liền hết sức an toàn, hết thảy chiến đội đều ký giấy sinh tử. Kỳ trước lính đặc chủng giải thi đấu tử thương tỉ suất đều khá cao.

Nghĩ như vậy, mọi người cũng liền bình tĩnh hoà nhã.

Tần Phong bên trên đem ngón tay một chỉ, trong phòng họp hiện ra một khỏa tinh cầu khổng lồ, cái kia đặc biệt địa hình địa vật, khiến cho mọi người liếc mắt liền có thể nhận ra —— Queri Mộc tinh!

Làm song tinh hệ thống, Queri Mộc tinh cùng Collier tinh địa hình hoàn toàn khác biệt. Queri Mộc tinh thể tích, so Collier tinh thể tích lớn được nhiều, tinh cầu diện tích bề mặt cũng phải lớn hơn nhiều.

Bình thường trên tinh cầu núi cao đại xuyên cùng Queri Mộc tinh núi cao đại xuyên so sánh mà nói, đơn giản liền cùng phòng tác chiến nguyên thủy bàn cát không sai biệt lắm.

Queri Mộc tinh ngọn núi cao nhất cao tới hơn bốn vạn mét, mà sâu nhất cuộn, thì sâu đến mặt biển bên dưới hơn một vạn mét.

Đây quả thực là trời sinh bẫy rập tinh.

Nhất là, đem như thế hiểm trở địa hình đều tập trung ở một khối thời điểm. Vẻn vẹn chỉ là 3D địa đồ

"Chư vị, đây là Queri Mộc tinh. Ngay tại chúng ta bên cạnh, tất cả mọi người không xa lạ gì a?"

Tần Phong thượng tướng sắc mặt càng thêm nghiêm trọng, duỗi ra thật dài gậy chỉ huy, chỉ hướng Queri Mộc tinh đông bộ.

"Ở đây, là Queri Mộc tinh địa hình phức tạp nhất đen trạch thung lũng, tất cả mọi người nhìn thấy. Đen trạch thung lũng tổng diện tích, là 26 triệu cây số vuông, đếm không hết núi cao rừng rậm. Ở nơi đó, chúng ta Chuck đế quốc bảy trăm vạn quân đội, đang cùng tu chân đại quân kịch chiến. Chiến cuộc bắt đầu đến bây giờ đã năm tháng, hai bên đều lâm vào bùn trong đàm. . . Đen trạch thung lũng chiến trường tình hình chính là như vậy, cài răng lược, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, hai bên chỉ có thể không ngừng tăng binh, ai cũng không dám tỉ suất sử dụng trước đại quy mô tính sát thương vũ khí. . ."

Tần Phong tướng quân giới thiệu Queri Mộc tinh đen trạch thung lũng chiến cuộc.

Mọi người lông mày cũng là càng nhàu càng chặt.

Không hề nghi ngờ, Chuck đế quốc tại Queri Mộc tinh chiến cuộc đã lâm vào bị động. Mặc dù bây giờ là giằng co chiến, nhưng theo thời gian chuyển dời, khoa học kỹ thuật quân đội là ngăn cản không nổi. Chiến tranh hiện đại, đánh liền là hậu cần tiếp tế. Hậu cần theo không kịp, bộ đội tiền tuyến sức chiến đấu mạnh hơn cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn thôi, chung quy là khiêng không được.

Bộ đội cơ giáp cần lương thực, nguồn năng lượng, đạn dược, linh phối kiện cùng với hoàn mỹ hệ thống chỉ huy, đều là không thể thiếu.

So sánh dưới, tu sĩ đại quân đơn binh năng lực tác chiến, liền so khoa học kỹ thuật quân đội muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Nghe nói tu sĩ tu luyện tới nhất định cấp bậc, là có thể hoàn toàn tích cốc, nói cách khác, lương thực bọn hắn không cần. Bọn hắn là dựa vào thần niệm khơi thông với nhau, Thiên Võng hệ thống đối bọn hắn tới nói, cũng không cần.

Đương nhiên, Nguyên thạch cùng pháp bảo pháp khí phù lục các phương diện hao tổn tu sĩ đại quân cũng là tồn tại, nhưng mà bọn hắn có trữ vật vòng tay trữ vật giới chỉ dạng này không gian pháp khí, hàng loạt Nguyên thạch pháp bảo pháp khí phù lục đều có thể tùy thân mang theo.

Nếu không phải câu nệ tại đất hình, năm tháng, đầy đủ bọn hắn bình định toàn bộ Queri Mộc tinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.