Chương  91: Quy tắc tranh tài

Chương  91: Quy tắc tranh tài

"Tình huống hiện tại là, đen trạch thung lũng khu vực phía Nam, tu sĩ đại quân đã chiếm cứ ưu thế, quân ta bộ đội chủ lực bị đánh tan, còn lại chia thành tốp nhỏ tại cùng kẻ địch đánh du kích. Trung bộ địa khu, thì là hai phe địch ta cài răng lược, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi. Bắc bộ địa khu, quân ta bộ đội chủ lực còn thành kiến chế, nhưng mà tu sĩ đại quân cũng đã chảy vào, giao chiến hết sức kịch liệt."

Theo Tần Phong thượng tướng tự mình giới thiệu, 3D trên bản đồ cũng lóng lánh khác biệt màu sắc.

Đen trạch thung lũng khu vực phía Nam, là màu đỏ thẫm, nói rõ căn bản là khu địch chiếm. Hẳn là còn có đám bộ đội nhỏ tại đánh du kích, nhưng mà khẳng định là đứng trước tiêu diệt kết cục. Tổng thể tới nói, là tu sĩ tại tiến công, mà khoa học kỹ thuật quân đội tại phòng thủ, Queri Mộc tinh thất thủ, chỉ là vấn đề thời gian.

Thung lũng trung bộ địa khu, thì là màu đỏ, màu xanh lá cùng màu vàng đều có, quấn quýt lấy nhau. Đây cũng là trước mắt chiến đấu kịch liệt nhất địa khu.

Bắc bộ địa khu, thì là màu xanh lá chiếm đa số, một số nhỏ địa phương biểu hiện là màu vàng.

"Toàn bộ đen trạch thung lũng bản đồ chi tiết, ta đã phát đến các vị đội trưởng cùng lĩnh đội tùy thân trong máy vi tính . Bất quá, Queri Mộc tinh Thiên Võng hệ thống đã lọt vào tu sĩ quân đội phá hư, trước mắt một vài chỗ tình huống cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ có thể dựa vào chiến trường hợp thời hệ thống theo dõi tới tiến hành bổ sung, nhưng không phải chuẩn xác như vậy..."

Tần Phong thượng tướng nói đến đây, hai hàng lông mày hơi vi túc.

"Tướng quân, là để cho chúng ta đi đen trạch thung lũng trực tiếp cùng tu sĩ giao thủ sao?"

Có người nhịn không được hỏi.

Đúng

Tần Phong hết sức kiên định gật đầu.

"Lần này thi đấu theo lời mời, cùng dĩ vãng bên trong tranh đấu hình thức khác biệt, mà là đi tới đen trạch thung lũng, trực tiếp cùng tu sĩ giao thủ. Cái nào đại biểu đội giết địch nhiều nhất, liền là quán quân."

"Tướng quân, làm như vậy chỉ sợ có chút không ổn đâu?"

Một tên chính khách hai hàng lông mày nhíu chặt, nói ra.

"Nơi này quá nguy hiểm, rất có thể đụng phải cao đẳng cấp tu sĩ, không làm được liền là toàn quân bị diệt."

Tại bình thường khoa học kỹ thuật trong mắt người, Pháp sư trở lên người tu chân, liền xem như cao đẳng cấp tu sĩ, tuyệt không là chiến sĩ bình thường có thể đối kháng.

"Bá tước tiên sinh, khả năng ngươi đối tu sĩ tình huống còn không phải hiểu rất rõ. Tu Chân thế giới cao đẳng giai tu sĩ nhưng thật ra là số ít, tuyệt đại đa số đều là cấp bậc rất thấp Linh Đồng, Pháp sĩ loại hình. Những người này mặc dù rất lợi hại, nhưng chỉ cần chiến thuật hợp lý, cũng vẫn là có thể đối phó được. Mặt đất tác chiến, phần lớn đều là Pháp sĩ, Linh Đồng đẳng cấp tu sĩ. Pháp sư trở lên người tu chân, chủ yếu là dùng cho không chiến. Chiến hạm của chúng ta, uy lực cũng không nhỏ!"

Nói đến đây, Tần Phong trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Tu sĩ đại quân tuy lợi hại, nhưng khoa học kỹ thuật người chiến hạm, chiến cơ, hạng nặng đại pháo các loại nhóm vũ khí, cũng không phải ăn chay.

"Mà lại, trọng yếu nhất chính là, bọn hắn vùi đầu vào trong chiến tranh, phần lớn đều là gặp bình cảnh, rất khó càng tiến một bước tu sĩ. Đối với những người này tới nói, nếu con đường tu luyện đã trì trệ không tiến, vậy còn không như tham dự xâm lược hành động —— tu sĩ đại quân là không có cái gì quân kỷ có thể nói. Bọn hắn có thể dùng vì đồ đệ của mình vãn bối nhiều vơ vét chiến lợi phẩm. Căn cứ chúng ta lấy được tình báo, phàm là nguyện ý tham dự chiến tranh tu sĩ, đều có thể đạt được tông môn ngoài định mức ban thưởng."

Chiến tranh đánh đến bây giờ, Khoa Kỹ thế giới đối Tu Chân thế giới cũng có tương đối sâu vào hiểu rõ.

"Nghe nói, tại Tu Chân thế giới bên trong, cũng là tông phái san sát, người một nhà ở giữa thường xuyên khai chiến. Đều cái tông môn thiên tài, đều là đặc biệt bảo vệ, sẽ không tùy tiện phái đến tiền tuyến đi tác chiến. Tu sĩ cấp cao là tông môn có thể sinh tồn cam đoan, tuỳ tiện cũng sẽ không ra tiền tuyến, ngộ nhỡ chết trận, tổn thất liền lớn..."

Một tên khác chính khách ngắt lời nói ra.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng càng ngày càng nhiều người đều biết, Tu Chân thế giới thực lực so Khoa Kỹ thế giới thực lực phải cường đại hơn nhiều, tại Khoa Kỹ thế giới bên này đã đến chỗ là chiến hỏa khói lửa, đối Tu Chân thế giới tới nói, đây bất quá là một cái bình thường chinh phục hành động.

Càng nhiều tinh lực, phải đặt ở tông môn phát triển phía trên.

Bọn hắn không có khả năng tốn hao quá lớn khí lực tới đối phó một đám "Sâu kiến" .

Trên thực tế, Tu Chân thế giới nội bộ chiến tranh cho tới bây giờ đều không có ngừng qua. Đối Khoa Kỹ thế giới chinh phục chiến tranh, chẳng qua là thuận tiện mà thôi. Rất nhiều tu chân tông môn, có lẽ đều còn không biết tại ngân hà bên kia, đang đang phát sinh trận này diệt tộc cuộc chiến.

Này có điểm giống là kỷ nguyên cũ thời đại, cổ địa bóng thời đại Đại hàng hải, ngồi thuyền khắp thế giới chạy loạn đi chinh phục thế giới mới, kỳ thật đều là chút xã hội tầng dưới chót nhân vật, lưu manh, tội phạm, thất bại bình dân cùng phá sản nhỏ quý tộc các loại, hy vọng có thể dựa vào ưu thế hỏa lực, đánh ra một mảnh mới đất trời.

Chân chính chính quy hạm đội, quân chính quy, là khinh thường đi làm loại chuyện này.

Một đám tại con đường tu luyện bên trên đã đến cuối gia hỏa, chạy đến Khoa Kỹ thế giới tới đụng đại vận.

"Tướng quân, xin mời bố trí nhiệm vụ đi!"

Đã có người vội vã không nhịn nổi.

"Nhiệm vụ rất đơn giản, mọi người tiến vào đen trạch thung lũng, thời gian ba tháng. Trong vòng ba tháng  dựa theo giết địch nhiều ít tới quyết định lần này thi đấu theo lời mời thành tích. Ta có khả năng khẳng định nói cho mọi người, lần tiếp theo thế giới lính đặc chủng giải thi đấu, cũng sẽ khai thác đồng dạng chế độ thi đấu."

"Thực chiến, mới là kiểm nghiệm các quốc gia lính đặc chủng sức chiến đấu tốt nhất đường tắt."

"Tướng quân, tu sĩ cấp bậc cao có thấp có, giết một cái Pháp sĩ so giết một cái Linh Đồng muốn khó hơn nhiều. Cái này giết địch số lượng, đáp ứng làm như thế nào tính toán?"

Có thận trọng người lập tức hỏi.

Tần Phong tướng quân mỉm cười nói: "Điểm này, chúng ta đã sớm cân nhắc qua. Chúng ta khai thác tam tam chế tới tính toán chiến quả. Đơn giản tới nói, liền là ba tên sơ giai Linh Đồng cùng cấp một tên trung giai Linh Đồng, ba tên trung giai Linh Đồng cùng cấp một tên cao giai Linh Đồng, ba tên cao giai Linh Đồng cùng cấp một tên sơ giai Pháp sĩ, ba tên sơ giai Pháp sĩ cùng cấp một tên trung giai Pháp sĩ... Cứ thế mà suy ra. Bất quá ta ở chỗ này muốn hết sức trịnh trọng khuyên bảo các vị, trung giai Pháp sĩ, là chúng ta thiết lập đẳng cấp cao nhất giai mục tiêu. Nếu như mọi người đụng phải cao giai Pháp sĩ trở lên người tu chân, ta cho các vị đề nghị, chỉ có một chữ —— chạy!"

"Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!"

"Vì cái gì?"

Có người không phục. Nhìn ra được, không phục người còn không ít.

Nhưng mà những này không phục gia hỏa, trên cơ bản đều là còn không có cùng tu sĩ đại quân giao thủ qua, ngân hà Tây Nam khu vực mặc dù nhưng đã bốn phía khói lửa, dù sao cũng vẫn là có không ít quốc gia không có trực tiếp cùng tu sĩ đại quân khai chiến. Những quốc gia này đối tu sĩ sức chiến đấu hiểu rõ, tự nhiên kém xa đã giao chiến quốc gia như vậy kỹ càng.

Tần Phong thượng tướng không trả lời ngay, ngược lại nhiều hứng thú bắt đầu đánh giá đến ở đây lĩnh đội cùng đội trưởng đến, ánh mắt cuối cùng rơi vào Trương Thiên Cửu trên thân, khẽ cười nói: "Trương Thiên Cửu trung tá, ngươi cùng tu sĩ giao thủ qua a?"

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, hết sức khiêm tốn nói ra: "Đánh qua mấy lần quan hệ."

"Vậy thì tốt, ngươi tới nói cho mọi người, vì cái gì đụng phải cao giai Pháp sĩ trở lên người tu chân, nhất định phải chạy mau!"

Mọi ánh mắt đồng loạt chăm chú vào Trương Thiên Cửu tiểu mập trên mặt.

Tại ánh đèn sáng ngời dưới, tờ trung tá đầu trọc lộ ra đặc biệt sáng bóng loá mắt.

"Bởi vì chạy chậm, liền chết!"

Trương Thiên Cửu ngu ngơ nói.

Hừ

Lập tức liền có người cười lạnh thành tiếng, nhìn về phía Trương Thiên Cửu trong ánh mắt, không ít đều mang cực kỳ rõ ràng khiêu khích chi ý. Trương Thiên Cửu tối hôm qua một người đơn đấu Meisailin đế quốc chiến đội, cũng không có đem tất cả mọi người hù sợ, ngược lại làm cho càng nhiều người kích động.

Tại đây chút cường hãn lính đặc chủng xem ra, Trương Thiên Cửu sở dĩ có thể nhẹ nhõm chiến thắng, chủ yếu là Meisailin đế quốc đại biểu đội quá rác rưởi. Đổi bọn hắn bên trên thử một chút, tuyệt đối đem này đầu trọc ngược thành chó!

Trương Thiên Cửu trên mặt tiếp tục mang theo ngu ngơ nụ cười, lại không nói thêm gì nữa.

Tần Phong thượng tướng sắc mặt lại trở nên nghiêm túc lên, hết sức trịnh trọng nói: "Mọi người tuyệt đối không nên tự cho là đúng. Căn cứ chúng ta Chuck đế quốc cùng người tu chân giao chiến kinh nghiệm nhiều năm đến xem, đơn binh tác chiến, cường đại tới đâu lính đặc chủng, đang điều khiển phù hợp cơ giáp dưới tình huống, bình thường cũng chỉ có thể cùng một tên sơ giai Pháp sĩ sức chiến đấu tương đương. Một cái năm người cơ giáp tác chiến tiểu đội, hẳn là có thể cùng một tên trung giai Pháp sĩ tác chiến. Thế nhưng cao giai Pháp sĩ, rất rõ ràng đã không phải là năm người tiểu đội có khả năng đối phó được."

"Bởi vậy, nghiêm chỉnh mà nói, không phải gặp được cao giai Pháp sĩ liền chạy, mà là xa xa trông thấy, liền phải lập tức hướng về phía gần nhất công sự phòng ngự rút lui. Dựa vào công sự, có lẽ có thể ngăn cản được. Nếu như dã chiến, cơ bản cũng là tờ trung tá nói loại tình huống đó, chạy chậm, đó là một con đường chết!"

"Tướng quân, chúng ta như thế nào mới có thể phán đoán kẻ địch cấp bậc đâu?"

Hiển nhiên đây mới là rất nhiều không có cùng tu sĩ giao thủ kinh nghiệm người chân chính quan tâm vấn đề.

Tần Phong nói ra: "Điểm này, các ngươi không cần lo lắng, chúng ta lại ở các ngươi tùy thân trong máy vi tính gia nhập một cái chương trình, phối hợp một cái máy đọc thẻ, liền có thể theo tu sĩ thân bên trên tán phát linh lực ba động để phán đoán đối phương cấp bậc . Bình thường tới nói, độ chính xác vẫn còn rất cao. Đương nhiên, muốn là đụng phải loại kia đặc biệt giỏi về che giấu mình linh lực tu sĩ, dụng cụ liền sẽ phán đoán sai lầm. Còn có, nếu như đụng phải cấp bậc rất cao tu sĩ, dụng cụ cũng giống vậy sẽ mất linh."

"Xin hỏi tướng quân, cái này dụng cụ hạn mức cao nhất là cái gì cấp bậc?"

"Cao giai Pháp sư."

Tần Phong hết sức khẳng định nói ra.

"Đây cũng là cho tới bây giờ, xuất hiện tại đen trạch thung lũng trận chiến dưới mặt đất trận đẳng cấp cao nhất giai tu sĩ. Đại Pháp sư trở lên đẳng cấp tu sĩ  bình thường đều sẽ không xuất hiện tại mặt đất chiến trường, mục tiêu của bọn hắn là chiến hạm cùng chiến cơ."

Cao giai Pháp sư?

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, bao quát những cái kia mới vừa rồi còn đối Trương Thiên Cửu không phục lắm gia hỏa, trong mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Nếu như nói, cao giai Pháp sĩ đều đã lợi hại như thế, vạn nhất nếu là đụng tới cao giai Pháp sư, cái kia còn có đường sống sao?

Tựa hồ hết sức lý giải tâm lý của bọn hắn, Tần Phong thượng tướng an ủi mọi người: "Yên tâm, cao giai Pháp sư cũng sẽ không dễ dàng ra tay. Đen trạch thung lũng đối tu sĩ tới nói, linh khí quá thiếu, mỗi ra tay một lần, đều muốn tiêu hao bọn hắn không ít pháp lực. Trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có không đến mười lần cao giai Pháp sư ra tay ghi chép, mỗi lần đều là công thành. Dã chiến ra tay ghi chép hoàn toàn không có."

Nghe đến đó, đám người âm thầm thở phào một cái.

Nếu là như vậy, cái kia còn tốt.

Lại nói, thật muốn trên chiến trường đụng phải loại quái vật này, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình vận khí không tốt.

Chiến tranh, nơi nào có trăm phần trăm an toàn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.