Chương 92: Tiền Tiếu tao ngộ chiến

Chương 92: Tiền Tiếu tao ngộ chiến

Năm ngày sau đó, xe vận binh bọc thép lặng yên không một tiếng động đem Weixi đế quốc đại biểu đội năm tên lính đặc chủng vận chuyển về Queri Mộc tinh đen trạch thung lũng bắc bộ địa khu một cái Tiền Tiếu binh trạm.

Collier tinh hệ cùng Queri Mộc tinh hệ là song tử tinh hệ, lẫn nhau ở giữa khoảng cách rất gần, nhưng mà đây là thiên văn học bên trên khoảng cách rất gần, tại không tiến hành á bước nhảy không gian dưới tình huống, dù coi như cưỡi nhanh nhất tinh tế phi thuyền, theo Collier tinh bay đến Queri Mộc tinh cũng cần cần rất nhiều thời gian. Nhiều năm trước, Chuck đế quốc ngay tại hai cái tinh hệ ở giữa mở ra mấy đầu á không gian thông đạo.

Căn cứ Tần Phong thượng tướng an bài, hết thảy tham gia chính thức tranh tài hai mươi mấy chi đại biểu đội, đều sẽ bị thống nhất vận chuyển đến tương đối an toàn bắc bộ khu vực Tiền Tiếu binh trạm, sau đó lại từ đều đội tự làm quyết định xuất kích tuyến đường.

Theo quăng đưa đến chiến trường giờ khắc này bắt đầu, lính đặc chủng chiến đội liền "Sống chết từ mệnh".

Sau đó trong vòng ba tháng, bọn hắn đều muốn tự lực cánh sinh, sẽ không từ phía sau đến đến bất kỳ tiếp tế. Đương nhiên, đen trạch thung lũng khắp nơi đều là công sự phòng ngự cùng Tiền Tiếu binh trạm, đặc chiến đội có khả năng theo ở bên trong lấy được cần thiết tiếp tế.

Này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, sau ba tháng, bọn hắn được bản thân trở lại khu vực an toàn, sẽ liên lạc lại quân đội đem bọn hắn chở về Collier tinh.

Hết thảy đặc chiến đội đều gặp phải vấn đề giống như trước: Nhất định phải đi sâu địch hậu, mới có thể gặp được càng nhiều tu sĩ, từ đó thu hoạch được càng lớn chiến quả. Nhưng càng sâu vào liền mang ý nghĩa càng nguy hiểm, cũng càng không dễ dàng an toàn trở về.

Nói trắng ra là, bọn hắn đây không phải tại đi săn.

Tu sĩ thực lực tại phía xa bọn hắn phía trên, ai là con mồi ai là thợ săn vừa xem hiểu ngay.

Đơn giản tới nói, là mấy con chó săn đi sâu đến sài lang ổ bên trong, chẳng những chỉ có thể là nhiều cắn chết sài lang, còn muốn toàn thân trở ra. Này chẳng những khảo nghiệm đặc chiến đội tác chiến kỹ năng, càng khảo nghiệm bọn hắn sinh tồn trí tuệ.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể một mực trốn ở khu vực an toàn, không đi nguy hiểm địa phương cùng tu sĩ liều mạng.

Nhưng mà cứ như vậy, liền không chỉ là thành tích khó coi. Mỗi người tùy thân máy tính đều sẽ hết sức trung thực ghi chép giao chiến quá trình, một mực núp ở phía sau phương không dám ra chiến, chỉnh quốc gia đều sẽ trở thành trò cười.

Nào có đại biểu quốc gia xuất chiến lính đặc chủng như thế sợ chết?

Trên thực tế, dạng này thực chiến tranh tài, so không chỉ là đặc chiến đội thực lực, cũng không chỉ là sinh tồn trí tuệ, càng nhiều còn muốn so đấu riêng phần mình vận khí.

Ăn ngay nói thật, Trương Thiên Cửu tiểu đội vận khí, thực sự không ra thế nào.

Trương Thiên Cửu lựa chọn là nhất tới gần trung bộ khu du kích vực một cái Tiền Tiếu binh trạm, xe vận binh bọc thép theo tinh tế chiến hạm bên trên xuất phát lúc, bộ chỉ huy vừa mới xác nhận qua, cái này đánh số là 1960 Tiền Tiếu binh trạm vẫn là an toàn. Cứ việc trước đây không lâu vừa trải qua một trận chiến đấu, nhưng tiến công tu sĩ tiểu đội được thành công đánh lui.

Cho nên xe vận binh bọc thép hết sức yên lòng hướng về Tiền Tiếu binh trạm bay đi.

Ngoại trừ Trương Thiên Cửu tiểu đội năm tên đặc chiến đội viên, xe vận binh bên trên còn lắp chút cần thiết tiếp tế phẩm cùng rương lớn Năng Lượng khối. Số 1960 Tiền Tiếu binh trạm vừa mới trải qua ác chiến, nhất định phải cho bổ sung.

Xe vận binh bọc thép bay đến Tiền Tiếu binh trạm vùng trời, bỗng nhiên ở giữa, còi báo động chói tai chấn vang lên.

"Chú ý, địch tập, địch tập. . ."

Chỉ tiếc hết thảy cũng không kịp, một cái to lớn màu xanh bàn Long con dấu, bỗng nhiên ở giữa không trung nổi lên, đi đầu đập xuống.

"Con em ngươi, là phù bảo. . ."

Trương Thiên Cửu liếc mắt một cái liền nhận ra này bàn Long đại ấn màu xanh không giống bình thường, tuyệt không phải bình thường phù lục, mà là phù bảo. Cái gọi là phù bảo, chính là trực tiếp phong ấn pháp bảo bộ phận uy năng, uy lực so bình thường phù lục phải lớn hơn nhiều.

Bình thường đây là cấp bậc tương đối cao tu sĩ vì trực hệ vãn bối chuẩn bị đòn sát thủ.

Dù coi như là cấp thấp nhất giai Linh Đồng, trong tay có loại này lớn uy lực phù bảo, đối mặt cao nhất cái lớn đẳng cấp Pháp sĩ, cũng có sức đánh một trận.

Không thể nghi ngờ, bộ chỉ huy lấy được tình báo đã quá hạn, tại bọn hắn bay tới trong khoảng thời gian này, số 1960 Tiền Tiếu binh trạm đã đã rơi vào tu sĩ trong tay. Mắt thấy một chiếc dày đặc xe vận binh bọc thép bay tới

Chiếm lĩnh Tiền Tiếu binh trạm tu sĩ không chút do dự tế ra đại sát khí.

Một tiếng vang thật lớn, xe vận binh bọc thép bị bàn Long con dấu đánh trúng, không có nửa điểm kháng cự lực lượng, ầm ầm rơi xuống.

Khoang điều khiển bị trực tiếp nện dẹp, đang tay lái phụ thành viên bị mất mạng tại chỗ.

Năm đạo nhân ảnh theo trạm gác bên trong bay ra ngoài, thành hình nửa vòng tròn bao vây rơi vỡ xe vận binh.

Từ trên người bọn họ tán phát linh lực ba động đến xem, có hai tên sơ giai Pháp sĩ, hai tên cao giai Linh Đồng, một tên trung giai Linh Đồng. Sức chiến đấu rất mạnh một cái tu sĩ tiểu đội, khó trách 1960 trạm gác thất thủ, đối mặt như thế thực lực tu sĩ đội ngũ, bình thường chỉ có một cái bài đóng giữ Tiền Tiếu binh trạm, hoàn toàn không phải là đối thủ, dù cho dựa vào Tiền Tiếu binh trạm năng lượng chủ pháo cùng công sự phòng ngự, cũng vẫn là ngăn cản không nổi.

Năm tên tu sĩ đều riêng phần mình tế ra chính mình pháp khí, mắt lom lom tiếp cận xe vận binh, chuẩn bị lại cho cho một đòn nặng nề.

Theo xe vận binh làm tổn thương trình độ đến xem, bên trong hẳn là còn có người sống sót.

Cầm đầu tên kia sơ giai Pháp sĩ, tế lên pháp khí cũng là một cái màu xanh bàn long ấn, thấy rõ vừa rồi cái kia bàn Long con dấu phù bảo liền là hắn tế ra tới, hẳn là sư tôn của hắn hoặc trưởng bối cho hắn chế tạo phòng thân chí bảo.

Sơ giai Pháp sĩ đang chuẩn bị tế từ bản thân bàn long ấn pháp khí, lại cho xe vận binh bọc thép một kích trí mạng, đột nhiên, xe vận binh cửa khoang bắn ra, một đạo to lớn thân ảnh màu đen, hướng về phía hắn bắn nhanh mà đến.

Sơ giai Pháp sĩ thấy được rõ ràng, đây là một chiếc màu đen nửa thú hình cơ giáp, hình sói đầu thú.

"Sâu kiến, muốn chết!"

Sơ giai Pháp sĩ cười lạnh một tiếng, không chút hoang mang tế lên bàn long ấn, hướng về phía sói hình cơ giáp mãnh kích mà xuống.

Tên này sơ giai Pháp sĩ tại đồng bậc tu sĩ bên trong cũng coi là người nổi bật, cùng khoa học kỹ thuật người cơ giáp giao thủ, không phải lần đầu, mỗi lần đều là nhẹ nhõm chiến thắng, đem khoa học kỹ thuật người vụng về sắt thép cơ giáp nện thành từng đống sắt vụn.

Thế nhưng lần này, hắn đụng phải đối thủ rõ ràng cùng dĩ vãng đụng phải những cái kia vụng về đối thủ không giống nhau.

Sói hình cơ giáp ở giữa không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, nhẹ nhàng lại tránh được bàn long ấn.

Sơ giai Pháp sĩ cũng không thèm để ý, nhấc tay một ngón tay, giữa không trung bàn long ấn xoay chuyển cái ngoặt, lần nữa hướng về phía sói hình cơ giáp ném tới, động tác ăn khớp, tốc độ cực nhanh, căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm tác chiến, chưa từng có cái gì cơ giáp có khả năng trốn được hắn lần thứ hai truy sát.

Nhưng mà vừa lúc này, pháo tiếng sáo vang lên.

Sói hình cơ giáp miệng rộng kéo ra, ánh lửa bắn ra bốn phía, cơ quan pháo tập trung mưa đạn, hướng về sơ giai Pháp sĩ kích bắn đi.

Sơ giai Pháp sĩ cười lạnh liên tục.

Hắn cũng không phải hạng người lỗ mãng, tại công kích đối thủ thời điểm, hộ thể lồng ánh sáng sớm đã mở ra, không cho những này khoa học kỹ thuật sâu kiến mảy may thời cơ lợi dụng.

Khoa học kỹ thuật người năng lượng pháo uy lực vẫn được, nhưng là muốn đánh xuyên qua hắn hộ thể lồng ánh sáng, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được, có như thế một cái giảm xóc, đầy đủ hắn đem khoa học kỹ thuật người cơ giáp nện thành sắt vụn.

Nhưng mà lần này, theo sói hình cơ giáp trong miệng phun ra, lại là tập trung hợp kim titan Nanometre tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp.

Không là năng lượng đánh!

Khoảng cách song phương gần như vậy, mạnh như sơ giai Pháp sĩ, phản ứng lại nhanh nhẹn, cũng đã tuyệt đối chợt hiện tránh không khỏi.

"Xuy xuy xuy —— "

Mười mấy miếng đạn xuyên giáp xé rách thật mỏng hộ thể lồng ánh sáng, trực tiếp bắn vào sơ giai Pháp sĩ thân thể.

Đây là mới nhất nghiên chế SK 16 súng tộc cường hóa bản đạn pháo, có đạn xuyên giáp cùng nổ tung đánh hai loại, nổ tung đánh liền là đạn Đum-đum, lực sát thương so đạn xuyên giáp phải lớn hơn nhiều. Nhưng Trương Thiên Cửu sau cùng lựa chọn đạn xuyên giáp. Vạn vừa gặp phải loại kia ăn mặc chiến giáp tu sĩ hoặc là phương pháp thể song tu biến thái gia hỏa, đạn xuyên giáp hiệu quả liền so nổ tung đánh hiếu thắng.

Tên này sơ giai Pháp sĩ hiển nhiên không phải phương pháp thể song tu, cũng không có ăn mặc chiến giáp, bị mười mấy miếng đạn xuyên giáp đánh trúng, liền liền đã biến thành bốn phía rỉ nước cái rây, hàng đô bất hàng một tiếng, liền từ giữa không trung rơi thẳng xuống.

Cùng lúc đó, mặt khác tinh anh chiến sĩ cũng đã cùng các tu sĩ giao thủ.

Tư Mã Khinh Hầu đối phó là một tên khác sơ giai Pháp sĩ, Barros, Baja đám ba người thì đối phó ba tên Linh Đồng.

Chiến cuộc cũng không dây dưa, mà là xuất hiện nghiêng về một bên trạng thái.

Đặc chiến đội viên như chém dưa thái rau, mấy phút, liền đem nó dư bốn tên tu sĩ tàn sát hầu như không còn. Hợp kim titan Nanometre tài liệu đạn xuyên giáp tại gần trong chiến đấu phát huy ra uy lực khó mà tin nổi.

Ngoài ra, Trương Thiên Cửu đoạn thời gian trước đối bọn hắn tính nhắm vào huấn luyện, cùng với cường hóa bản cải tạo gen bổ sung giải phẫu, lại thêm đã sửa chữa lại đạt đến năm đời cơ bản tính năng cơ giáp, tại một đối một chém giết gần người bên trong đều phát huy ra tác dụng rất lớn.

Đương nhiên, tu sĩ kiêu ngạo cùng khinh địch, cũng là bọn hắn khoảng cách mất mạng nguyên nhân lớn nhất một trong.

Cho tới nay, bọn hắn đối mặt đều là Chuck đế quốc bình thường chiến sĩ cơ giáp cùng bọc thép bộ binh, sức chiến đấu lệch yếu, nhất là cơ giáp điều khiển trình độ, cùng tinh anh chiến sĩ hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Một đối một, các tu sĩ cơ hồ là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ai ngờ mấy tên này lại như thế cường hãn, vừa lên tới liền bị giết trở tay không kịp.

Trên chiến trường, loại này tính nhắm vào khắc chế là hết sức trí mạng!

Quả thật, kim loại đạn cùng vật lý công kích cũng không phải vô địch, đem SK 16 súng tộc hàng loạt đầu nhập chiến trường đằng sau, tu sĩ đại quân chẳng mấy chốc sẽ muốn ra đối sách, nhưng này tối thiểu nhất là mấy tháng thậm chí một hai năm sau sự tình, ít nhất tại trước mắt, đây là đại sát khí.

Tuỳ tiện chiến thắng, Barros đám người hưng phấn đến gào gào gọi, nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, tràn đầy ý sùng bái. Nếu như nói trước đó, bọn hắn còn vẻn vẹn chỉ là khuất phục tại Trương Thiên Cửu "Dâm uy" như vậy đã trải qua lần thứ nhất cùng tu sĩ thực chiến đằng sau, không phục cũng phải phục.

Giời ạ, tại trong mắt người khác như lang như hổ, đơn giản vô địch tu sĩ, tại họng súng của bọn hắn dưới, như là trần trụi phấn hồng bé cưng một dạng, không có chút nào kháng cự lực lượng, loại cảm giác này, không phải bình thường thoải mái.

Trương Thiên Cửu lại không thèm để ý chút nào, loại trình độ này chiến đấu, với hắn mà nói, hoàn toàn chẳng đáng là gì. Hắn vội vã đem năm cái trữ vật vòng tay đều thu tập.

"Vui sướng, thế nào?"

"Không được, này năm người bị chết quá nhanh, ta không có cách nào toàn diện khóa chặt tinh thần lực của bọn hắn, cũng không có cách nào tiến hành xong toàn nhiều lần phổ phân tích, chỉ có thể tìm vận may. . ."

Trong đầu truyền đến Tiểu Đào Hồng buồn bực thanh âm.

Từ khi biết được "Bồi Nguyên Đan" đối thân thể của mình khôi phục có chỗ tốt đằng sau, Trương Thiên Cửu liền hạ quyết tâm muốn tìm tới thứ này. Theo tu sĩ trong tay cướp đoạt "Bồi Nguyên Đan" bước đầu tiên liền là phải nghĩ biện pháp mở ra bọn hắn trữ vật vòng tay.

Hiện tại xem ra, dù coi như có Tiểu Đào Hồng dạng này nửa trí tuệ nhân tạo hỗ trợ, nhiệm vụ này cũng không quá dễ dàng hoàn thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.