Chương  93: Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương  93: Thu hoạch ngoài ý muốn

Tiền Tiếu binh trạm bên trong khắp nơi bừa bộn, các binh sĩ thi thể nằm đầy một chỗ.

"Baja, đem bọn hắn chiến đấu tình báo sửa sang một chút, phóng xuất nhìn một chút. Nhớ kỹ, muốn trước khôi phục đề phòng hệ thống."

Trương Thiên Cửu tìm sạch sẽ điểm địa phương ngồi xuống, nói ra.

Vật này, thật đúng là không thể phớt lờ. Dù sao ở chỗ này, một hơi tổn thất năm tên tu sĩ, nói không chừng sẽ khiến tu sĩ đại quân bộ chỉ huy tiền tuyến chú ý, lại phái mạnh hơn tu sĩ đến đây, bọn hắn phiền phức không nhỏ.

"Vâng, đội trưởng!"

Baja vội vàng đáp, thanh âm trầm thấp, lộ ra vô cùng gia môn.

Đây chính là đang chiến tranh!

Làm thích khách hình cơ giáp người sử dụng, Baja là máy tính cao thủ. Rất nhanh, Baja liền khôi phục trạm gác đề phòng hệ thống, sau đó đem chỉnh lý tốt chiến đấu hình ảnh phóng ra.

"Hẳn là trăng sáng liên minh Vân Mộng tông đệ tử..."

Nhìn qua chiến đấu hình ảnh đằng sau, Tiểu Đào Hồng hết sức khẳng định nói ra.

"Ta cũng cảm thấy là bọn hắn, Vân Mộng tông đệ tử, tại phù lục chi đạo bên trên có hết sức độc đáo nghiên cứu."

Đối Tiểu Đào Hồng cái này phán đoán, Trương Thiên Cửu so sánh đồng ý.

Khó trách tên kia sơ giai Pháp sĩ thế mà có được phù bảo.

Phải biết phù lục, là phục chế pháp bảo pháp khí uy năng, đối pháp bảo pháp khí bản thân cũng không có cái gì tổn thương, đương nhiên uy lực cũng cũng rất bình thường. Mà phù bảo lại là trực tiếp phong ấn pháp bảo uy năng, đối bản thể mà nói, bị phong ấn bộ phận này uy năng, liền sẽ vĩnh cửu đánh mất.

Có chút pháp bảo, cấp thấp tu sĩ tu vi không đủ, không thể sử dụng, thế nhưng nếu như dùng đặc chế phù lục phong ấn pháp bảo bộ phận uy năng, cấp thấp tu sĩ liền có thể sử dụng. Loại này có khả năng phát huy ra pháp bảo bộ phận uy năng phù lục, được xưng là phù bảo.

Vân Mộng tông am hiểu phù lục chi đạo  bình thường môn phái chế tác phù bảo nhiều nhất có thể phát huy bản thể pháp bảo một hai phần mười uy năng, Vân Mộng tông chế tác phù bảo, nếu như toàn lực thúc làm, duy nhất một lần tiêu hao hoàn tất, thậm chí có thể phát huy ra pháp bảo bản thể ba phần mười bốn uy năng.

Am hiểu phù lục chi đạo Vân Mộng tông, cũng không thể cho Trương Thiên Cửu tạo thành quá lớn uy hiếp. Phù lục chi đạo, trên bản chất cũng là pháp thuật công kích một loại, Trương Thiên Cửu năng lực bị giam cầm, tầm mắt vẫn còn, đối phù lục chi đạo hiểu rõ, không tại Vân Mộng tông phổ thông đệ tử phía dưới.

Bất luận cái gì công kích, nếu như ngươi đối nó có đầy đủ hiểu rõ đằng sau, đều sẽ trở nên tương đối dễ dàng đối phó.

"Bất quá, lớn như vậy chiến trường, khẳng định không chỉ Vân Mộng tông một cái tông môn."

Tiểu Đào Hồng lập tức nhắc nhở Trương Thiên Cửu một câu.

Dùng Tu Chân thế giới tiêu chuẩn tới nói, Vân Mộng tông chỉ là một cái môn phái nhỏ, so tiến công Nolay tinh Nanan Quốc núi Thúy Mi không mạnh hơn bao nhiêu. Nhưng trăng sáng liên minh liền là một cái khác khái niệm.

Tạo thành trăng sáng liên minh tu chân tông môn, có mười mấy cái nhiều.

Mặc dù đều là chút bên trong môn phái nhỏ, hợp lại cùng nhau liền đã biến thành quái vật khổng lồ. Tại Tu Chân thế giới biên thuỳ địa khu, trăng sáng liên minh thế lực rất lớn. Mà lại trong đó không ít tông môn tu luyện công pháp đều có chỗ độc đáo, có một ít hết sức khó đối phó.

Đến Tiền Tiếu binh trạm đằng sau, Trương Thiên Cửu không có lập tức bắt đầu đến tiếp sau tác chiến, mà là tại trạm gác nghỉ ngơi một buổi tối.

Toàn bộ ban đêm, Tiểu Đào Hồng đều đang nghiên cứu cái kia năm cái trữ vật vòng tay.

Đây là một loại cực kỳ cổ quái tình hình.

Trương Thiên Cửu đi ngủ, nhưng tay của hắn không có "Ngủ" một mực tại lật qua lật lại bày làm trữ vật vòng tay. Nếu như bị người ngoài thấy, khẳng định sẽ bị loại này tình hình quỷ dị dọa sợ.

"Ha ha..."

Bỗng nhiên ở giữa, Trương Thiên Cửu trong đầu vang lên một hồi tiếng cười đắc ý.

"Đầu trọc đầu trọc, mau tỉnh lại mau tỉnh lại, ta mở ra..."

Tiểu Đào Hồng la to.

Trực tiếp "Oanh tạc" Trương Thiên Cửu trung khu thần kinh, tuyệt đối là hữu hiệu hơn tất cả "Đánh thức phương thức" . Đang ở sột soạt sột soạt ngáy Trương Thiên Cửu bỗng nhiên ngồi thẳng người, nhỏ mặt béo bên trên đôi mắt nhỏ mơ mơ màng màng, hiển nhiên còn có chút làm không rõ ràng xảy ra chuyện gì tình huống.

"Đầu trọc, ta mở ra cái kia trữ vật vòng tay!"

Tiểu Đào Hồng hưng phấn mà kêu lên.

"Ai... Ai trữ vật vòng tay?"

Trương Thiên Cửu còn có chút mơ hồ, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"Liền ngươi xử lý cái kia, có phù bảo gia hỏa!"

Trương Thiên Cửu một cái giật mình, xem như triệt để đã tỉnh lại, tinh thần lực lập tức hướng trên tay trữ vật vòng tay tìm kiếm. Cái gọi là tinh thần lực liền là Tu Chân thế giới thần niệm lực lượng, Trương Thiên Cửu thần niệm lực lượng cực cường, tại phía xa sơ giai Pháp sĩ phía trên. Tiểu Đào Hồng phá giải trữ vật vòng tay thần niệm mật mã, Trương Thiên Cửu tinh thần lực dễ như trở bàn tay liền mở ra trữ vật vòng tay, đem bên trong đồ vật loạn thất bát tao lấy ra ngoài.

Nghiêm chỉnh mà nói, loại này cấp thấp tu sĩ sử dụng trữ vật vòng tay, cùng Trương Thiên Cửu sử dụng trữ vật vòng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, là cơ bản nhất không gian pháp khí, dung lượng rất có hạn.

Đem trữ vật vòng tay bên trong đồ vật lấy ra, Trương Thiên Cửu rất thất vọng.

Cũng không có Bồi Nguyên Đan.

Chỉ có một ít đan dược chữa thương, còn có hai mảnh ghi chép công pháp ngọc giản.

Tu Chân thế giới ngọc giản, là dùng thần niệm lực lượng trực tiếp khắc họa, dùng thần niệm lực lượng đọc. Này cũng khó không được Trương Thiên Cửu, đem ngọc giản kề sát ở trên trán, trong khoảnh khắc liền đọc xong trong ngọc giản ghi chép công pháp nội dung.

Rất cấp thấp công pháp, đối Trương Thiên Cửu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tấm kia bàn Long con dấu phù bảo, cũng ở trong đó.

"Đầu trọc, cái đồ chơi này ngươi cũng là có thể thử một chút, tựa như là dùng thần niệm lực lượng thúc giục."

Trong đầu vang lên Tiểu Đào Hồng thanh âm.

Trước kia Trương Thiên Cửu chỉ là phụng mệnh làm việc, rất ít nghiên cứu những vật này, dù sao đều có nghiên cứu cơ cấu phụ trách đâu, cũng không cần phải thao loại này lòng dạ thanh thản, Trương Cửu gia cho tới bây giờ đều không phải là cái gì chịu khó người, có thể lười biếng thời gian tuyệt đối nghiêm túc.

Bây giờ trở lại hơn ba trăm năm trước, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào tự lực cánh sinh.

Trương Thiên Cửu thử dùng thần niệm lực lượng thôi động phù bảo, liên tiếp thử mấy lần, cái kia nhẹ nhàng phù bảo không nhúc nhích tí nào, không có bất kỳ cái gì cộng minh chi ý.

"Vui sướng, cái này giống như không làm được a? Mỗi cái tông môn vận dùng thần niệm lực lượng phương pháp, đều là hết sức đặc biệt."

Trương Thiên Cửu có chút nghi ngờ nói.

Luận đến thần niệm lực lượng mạnh mẽ, chỉ là một cái sơ giai Pháp sĩ, chỗ nào có thể cùng hắn đánh đồng?

Nhưng tìm không thấy phương pháp chính xác, chỉ có mạnh mẽ thần niệm cũng không dùng được.

"Vậy ngươi dùng cái này sóng điện não tần suất thử một chút..."

Tiểu Đào Hồng lập tức nói ra, cho Trương Thiên Cửu trong đầu thâu nhập một cái sóng điện tần suất. Tại Tu Chân thế giới hết sức không rõ ràng thần niệm lực lượng, tại Khoa Kỹ thế giới kỳ thật liền là đủ loại mạnh yếu khác biệt sóng điện não tần suất.

Cũng coi là trăm sông đổ về một biển đi.

Trương Thiên Cửu y theo mới sóng điện não tần suất hơi thêm thôi động, chỉ thấy "Ông" một tiếng, nguyên bản im ắng không nhúc nhích phù bảo bỗng nhiên bay lên, một tiếng cứng cáp long ngâm, màu xanh bàn Long con dấu bay lên trời, một cỗ cường đại dị thường uy áp hơi thở, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

"Uy lực không tệ a..."

Không chớp mắt nhìn chằm chằm bàn Long con dấu nhìn ra ngoài một hồi, Trương Thiên Cửu có chút đau răng giống như hút miệng khí lạnh, ăn một chút nói.

Đây mới là này miếng phù bảo chân chính uy năng, xem ra tên kia sơ giai Pháp sĩ ra tay thời điểm, xa còn lâu mới có được kích phát phù bảo toàn bộ uy lực, nếu không to lớn ấn nện xuống đến, Trương Thiên Cửu tiểu đội liền tính cả xe vận binh bọc thép cùng một chỗ, bị nện thành thịt vụn.

Sơ giai Pháp sĩ thần niệm lực lượng dù sao cũng có hạn cực kì, phát huy không được phù bảo uy lực chân chính cũng hợp tình hợp lý.

"Hắc hắc, đầu trọc, tiểu tử ngươi phát đạt, thứ này dùng tốt, có lẽ là cái không tưởng tượng được đòn sát thủ."

Tiểu Đào Hồng có chút hưng phấn mà nói ra.

"Cũng không có gì. Ca trong khố phòng, không phải còn có hai cái Triệu Lôi đạn, một cái Nhị Hướng đạn sao? Như thế uy lực không thể so cái đồ chơi này lớn?"

Trương Thiên Cửu xem thường, giả trang ra một bộ hết sức xâu dáng vẻ nói ra.

Tiểu Đào Hồng liền thở dài hắn một thoáng, liền phản bác đều chẳng muốn phản bác hắn.

Cái tên này rõ ràng cố ý, Triệu Lôi đạn cùng Nhị Hướng đạn uy lực lớn là lớn, hạn chế nhân tố cũng nhiều, không làm được liền đem chính mình cũng lấp vào, loại này không cẩn thận liền đồng quy vu tận vũ khí, ai dùng thời điểm không trong lòng run sợ?

Quả nhiên, Trương Thiên Cửu cẩn thận từng li từng tí đem phù bảo thu vào, tính cả trữ vật vòng tay cùng một chỗ, thu vào chính mình trữ vật vòng, trong miệng còn nói nhỏ: "Hừ, không có Bồi Nguyên Đan, có tờ nhỏ trang giấy cũng tốt..."

"Đầu trọc, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào? Thật vì kia cái gì cẩu thí thứ tự, đi cùng người liều mạng?"

Tiểu Đào Hồng vẫn là hết sức hưng phấn.

Trong lúc vô tình phá giải một cái trữ vật vòng tay "Thần niệm mật mã" đối Tiểu Đào Hồng loại này nửa trí tuệ nhân tạo tới nói, thật sự là hết sức kinh nghiệm quý báu. Có lần này thành công, sau này không nói từng trữ vật vòng tay đều có thể mở ra, tối thiểu xác suất phải lớn hơn nhiều.

Nhất là, kia là cái gì Bồi Nguyên Đan đối khôi phục Trương Thiên Cửu thân thể có ích, trữ vật vòng tay mở ra liền trở nên đặc biệt trọng yếu.

Đến tại cái gì lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, Tiểu Đào Hồng mới không để vào mắt.

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói: "Có cái gì tốt liều, ta cố ý tuyển tại vị trí này quăng đưa, ngươi hẳn phải biết là chuyện gì xảy ra."

Tiểu Đào Hồng cũng cười: "Này vẫn được, tính ngươi đầu não tỉnh táo."

Đối với Trương Thiên Cửu thoải mái vô cùng đáp ứng đến đây đen trạch thung lũng tranh tài, chân thực nguyên nhân, chỉ có Tiểu Đào Hồng biết, Trương Thiên Cửu hoàn toàn là hướng về phía "Cây bối mẫu thạch" đi.

Cây bối mẫu thạch là đen trạch thung lũng nam bộ cây bối mẫu phong đặc sản. Loại này sinh tại cây bối mẫu phong trong lòng núi khoáng thạch, đối với hiện giai đoạn khoa học kỹ thuật nhân loại tới nói, gần như không có bất kỳ cái gì tác dụng. Đối với Trương Thiên Cửu mà nói, lại là bảo vật vô giá.

Loại này cây bối mẫu trong đá ẩn chứa hoạt tính vật chất, là tiến một bước tinh luyện CRT then chốt chất xúc tác.

Émi không hổ là thiên tài gen học gia, nhưng cũng tạm thời chỉ có thể miễn cưỡng đem CRT 1 tinh luyện đến thô ráp nhất CRT 2. Nếu như tại tinh luyện CRT thời điểm, có thể gia nhập thích hợp cây bối mẫu thạch hoạt tính vật chất, nói không chừng liền có thể đề luyện ra cao nhất độ tinh khiết CRT 2. Cứ việc cách CRT6 còn xa, so sánh đời thứ nhất CRT, lại là bước ra một bước dài.

Đối Trương Thiên Cửu thân thể khôi phục, hẳn là sẽ có hiệu quả tốt hơn.

"Ngươi định làm gì?"

Tiểu Đào Hồng hỏi.

"Rất đơn giản, Tư Mã mang lấy bọn hắn ở phụ cận đây tương đối an toàn địa khu đánh đánh du kích, bắt chút tôm tép là đủ rồi, an toàn là số một. Chỉ cần có thể còn sống trở về, danh từ khẳng định liền sẽ không là hạng chót. Xem chừng lúc này, có thể còn sống trở về không nhiều, nhiều lắm là có một nửa liền cám ơn trời đất. Cây bối mẫu phong, ta một người đi."

Trương Thiên Cửu đã tính trước, cho thấy đến đã sớm có hoàn chỉnh kế hoạch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.