Chương 94: Karachi người

Chương 94: Karachi người

Đen trạch thung lũng trung bộ lệch đông nam nơi nào đó dãy núi, sắc trời đem mộ, một cái sơn cốc bên trong dâng lên lượn lờ khói bếp, xen lẫn mê người thịt nướng hương khí.

Trương Thiên Cửu tựa ở Ngân Lang cơ giáp bên chân, trước mặt dấy lên một đống lửa, trên đống lửa mang lấy một đầu dã thú không biết tên, sớm đã nướng đến da thịt khô vàng, dầu trơn điểm điểm nhỏ xuống ở trong đống lửa, phát ra tất tất ba ba tiếng vang.

Đây đã là Trương Thiên Cửu đơn độc hành động ngày thứ mười tám, thành công đi vòng đông bộ, xuyên qua gần như toàn bộ trung bộ khu giao chiến.

Đến Tiền Tiếu binh trạm ngày kế tiếp, Trương Thiên Cửu liền chia binh hành động, hắn đơn độc một đội, ba người khác từ Tư Mã Khinh Hầu suất lĩnh, lưu tại tương đối an toàn bắc bộ khu vực đánh du kích.

Tư Mã Khinh Hầu là hết sức tiểu đội ưu tú người cao tuyển.

Tại một cái khác thời không vương bài kẻ huỷ diệt thứ chín tiểu đội, có một nửa đội viên từng đều là ưu tú nhất đội trưởng, chỉ bất quá cấp bậc càng cao, đủ tư cách cùng bọn hắn tổ đội người lại càng ít, chỉ có thể là ưu chọn vào ưu. Công nhận thứ nhất cỗ máy giết chóc Trương Thiên Cửu trung sĩ, tự nhiên là thành đám đội trưởng đội trưởng.

Tư Mã Khinh Hầu dẫn đội, Trương Thiên Cửu hết sức yên tâm.

Đổ là hắn kế hoạch của mình, gặp phiền toái không nhỏ.

Nguyên bản hắn quy hoạch chính là gần nhất một đầu đường tắt, theo số 1960 Tiền Tiếu binh trạm trực tiếp xuyên qua trung bộ khu du kích vực, liền có thể chống đỡ gần cây bối mẫu phong. Ai ngờ nguyên bản an toàn số 1960 trạm gác, thế mà đã bị tu sĩ chiếm lĩnh, phụ cận cũng biến thành rất không an toàn, khắp nơi đều là tu sĩ đại quân tung tích.

Bất đắc dĩ, Trương Thiên Cửu chỉ có thể đi vòng.

Đoạn đường này tới hết sức không yên ổn, to to nhỏ nhỏ đánh năm sáu cầm, thu hoạch không nhiều.

Trương Thiên Cửu không ham chiến, có thể đi thì đi.

Một người đi xuyên qua cài răng lược khu du kích, bảo mệnh là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Đương nhiên, nếu như trùng hợp đụng tới lạc đàn tu sĩ, Trương Cửu gia đó là không chút do dự ra tay, sấm chớp đánh giết, đoạt trữ vật vòng tay liền đi.

Nhưng mà Tiểu Đào Hồng mở ra trữ vật vòng tay tỷ lệ vẫn là không quá cao, đại khái mười cái trữ vật vòng tay có thể mở ra một cái, cơ bản còn thuộc về mù mờ.

Dù sao mỗi cái tu sĩ sóng điện não tần suất đều là khác biệt, chỗ rất nhỏ có chút khác nhau, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Mười tám ngày đi qua, rốt cục sắp tới mục đích.

Trương Thiên Cửu không khỏi thoảng qua thở phào một cái, thuận tay đánh cái săn, ở chỗ này làm cái đồ nướng, dự định thật tốt khao một thoáng chính mình nửa tháng tới chỉ có thể gặm áp súc lương khô dạ dày.

Làm một cái ăn hàng, đầu trọc đồ nướng trình độ tương đương độ cao.

Mặc dù không có cái gì gia vị, một đầu dã vật cũng nướng đến dầu trơn tràn trề, vàng óng thơm nức.

Trương Thiên Cửu rút ra dao găm, cắt xuống một miếng thịt nướng, đưa vào trong miệng, miệng đầy chảy mỡ nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, lấy ra một bình nhỏ rượu đế, mở ra, nhấp một miếng, liệt tửu hỗn hợp có thịt nướng nuốt xuống, liền nhắm mắt lại, thở phào một hơi.

Dễ chịu!

Đầu trọc liền là loại này vui vẻ tính cách, bất kể lúc nào chỗ nào, đều có thể hết sức thích ý hưởng thụ cuộc sống đủ loại niềm vui thú, dù cho loại này niềm vui thú theo người khác hoàn toàn là cấp thấp thú vị, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

"Có người tới gần, năm người phân đội nhỏ. . . Là Karachi nước cộng hoà chiến đội. . ."

Mới ăn vài miếng, đầu trọc trong đầu liền vang lên Tiểu Đào Hồng thanh âm.

Queri Mộc tinh Thiên Võng hệ thống đã bị phá hư đi, nhưng cũng không phải hoàn toàn phá hư hầu như không còn, còn có bộ phận cục vực lưới tại vận chuyển, thêm trên chiến trường hợp thời hệ thống theo dõi, trong phạm vi nhỏ tự động đề phòng còn có hiệu quả nhất định.

Nhưng mà càng đi nam, đề phòng hiệu quả càng kém.

Tu sĩ đại quân mạnh mẽ che đậy pháp thuật pháp trận, đối chiến trận hợp thời hệ thống theo dõi có tương đương mạnh quấy nhiễu năng lực.

Trương Thiên Cửu không để ý tới, tiếp tục tự giải trí .

Rất nhanh, năm đài cơ giáp chạy tới, tại Trương Thiên Cửu cách đó không xa dừng bước lại, có chút hiếu kỳ đánh giá cái này nhậu nhẹt lão đầu trọc, hiển nhiên đối với ở chỗ này đụng phải Trương Thiên Cửu có chút không tưởng được.

Weixi đế quốc đầu trọc nhỏ Phì Tử, trước mắt thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh.

Trương Thiên Cửu cười cười, hướng phía cầm đầu bộ kia cơ giáp cử đi nâng chai rượu trong tay

Nói ra: "Cùng uống một chén?"

Cơ giáp khoang hành khách che hạ xuống, lộ ra một tấm đường cong thô kệch, mang theo ngạo khí mặt, đúng là Karachi chiến đội đội trưởng Peter.

Karachi chiến đội nguyên vốn cũng là năm nay ngốc ưng thi đấu theo lời mời đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong, lái Karachi kinh điển nhất hào quang hệ liệt cơ giáp, gần nhất nghiên cứu ra tới năm đời máy nguyên hình.

Nhìn miệng đầy đầy mỡ đầu trọc, Peter trên mặt lộ ra chán ghét vẻ mặt.

Peter là loại kia hết sức chính thống hết sức nghiêm cẩn quân nhân, xuất thân từ quân Vũ thế gia, đối với mình yêu cầu nghiêm ngặt, đối với người khác đồng dạng yêu cầu nghiêm ngặt. Trong ngày thường không ưa nhất liền là cà lơ phất phơ binh lính càn quấy. Tại Peter trong đội ngũ, binh lính càn quấy hoàn toàn không có có không gian sinh tồn.

Cái này Weixi đế quốc người hạ đẳng, cho là mình nắm giữ một chút cận thân chiến đấu cơ giáp kỹ xảo, liền có ngưu bức vốn liếng?

Nếu không phải Jason tên phế vật kia quá bao cỏ, lão đầu trọc chỉ sợ sớm đã đã chứa ở bọc đựng xác bên trong, ném vào lò thiêu đốt thành tro. Đến phiên hắn ở chỗ này giả vờ giả vịt?

Karachi là nước cộng hoà chế, trong nước không có gan họ chế độ, nhưng lâu dài cùng mấy cái đế chế quốc gia tiếp giáp  liên đới những này nước cộng hoà quốc dân cũng liền tại cái gọi là đế chế quốc gia người hạ đẳng trước mặt có không hiểu cảm giác ưu việt. Huống hồ, Karachi tộc tại Weixi đế quốc đúng là nhất đẳng quý tộc. Karachi mặt người đối Weixi đế quốc tứ đẳng dòng giống Changnan tộc nhân, cảm giác ưu việt cao hơn.

Gặp Peter vẻ mặt, Trương Thiên Cửu liền biết mình có chút tự mình đa tình, lúc này cười hắc hắc, đem rượu bình thu hồi lại, tiếp tục một ngụm rượu một cái thịt, ăn đến say sưa ngon lành, xem cũng sẽ không tiếp tục xem Karachi người liếc mắt.

Nhưng là thái độ như vậy, lập tức lại đưa tới Karachi người bất mãn.

"Uy, tiểu tử, cây đuốc diệt. Ngươi bộ dáng này làm, rất dễ dàng đem tu sĩ dẫn tới."

Một tên khác Karachi người buông xuống khoang hành khách che đậy, hết sức không khách khí đối Trương Thiên Cửu quát.

Người này râu quai nón, khuôn mặt hung ác.

Trương Thiên Cửu liếc nhìn hắn một cái, vừa cười vừa nói: "Thế nào, các ngươi hết sức sợ hãi sao?"

Phi

Đại hán râu quai nón một cục đờm đặc phun ra.

Cũng không trách hắn sinh khí, trơ mắt nhìn xem như thế to lớn khối thịt nướng ngay tại trước mặt, sửng sốt ăn không được.

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta Karachi người đều giống các ngươi Weixi người giống nhau là đồ hèn nhát? Bọn lão tử ước gì có Tu Cẩu qua đi tìm cái chết!"

"Trương trung tá, làm sao các ngươi Weixi đội chỉ có một mình ngươi tại? Những người khác đâu? Chẳng lẽ đều đã chết trận?"

Có một tên Karachi người ngắt lời nói ra, nhìn qua cũng là so đại hán râu quai nón khách khí mấy phần, nhưng mà trong lời nói mỉa mai cùng khinh miệt chi ý, lại là dù như thế nào đều không che giấu được. Có lẽ hắn căn bản liền không muốn che giấu.

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười một tiếng, dùng đao cắt xuống một miếng nướng đến khô vàng thịt đùi, đưa vào trong miệng, ăn đến bẹp bẹp rung động, lại bưng rượu lên bình, ngửa đầu uống một miệng lớn, lần nữa đập đi lấy miệng, thoải mái mà bật hơi, nhắm mắt lại lắc đầu.

Lại là không thèm để ý bọn hắn.

"Khốn nạn!"

Đại hán râu quai nón giận tím mặt.

"Hồi ngươi cơ giáp, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Tần Phong thượng tướng sớm đã công bố quy tắc tranh tài, đều dự thi đại biểu đội ở giữa có khả năng cạnh tranh, nhưng không cho phép qua lại ám toán, lúc cần thiết, hẳn là qua lại cứu trợ.

Dù sao đây là thực chiến, không phải bình thường tranh tài.

Nhưng mà công bằng quyết đấu hẳn là cho phép, ít nhất không có sáng lệnh cấm chỉ.

Matthew

Peter hét lại đại hán râu quai nón.

Ở đây đã coi như là đi sâu địch hậu, hắn cũng không muốn Matthew bởi vì này không hiểu thấu quyết đấu tổn thất thể lực, nếu là cơ giáp lại có tổn thương gì, vậy thì càng thêm không vẽ được rồi.

Đánh bại cái này Weixi đế quốc người hạ đẳng, cũng không biết gia tăng chiến tích.

"Trương trung tá, xin mời ngươi lập tức rời đi ở đây. Chúng ta Karachi người tác chiến thời điểm, không hy vọng có quốc gia khác người ở bên cạnh vướng chân vướng tay. Ảnh hưởng chúng ta phát huy!"

Peter hết sức ngạo nghễ nói.

Nói thật, hắn cũng là hi vọng lúc khai chiến Trương Thiên Cửu ở một bên nhìn xem, khiến cho này tự cho là đúng người hạ đẳng xem thấy rõ ràng, cái gì gọi là chân chính cơ giáp tác chiến, cái gì gọi là chân chính phối hợp.

Karachi chiến đội thực lực, cũng không phải Meisailin loại kia đồ rác rưởi có thể so ra mà vượt.

Đừng tưởng rằng đánh bại Jason cái kia cái bao cỏ, ngươi liền có thể tại Karachi chiến đội trước mặt thu hoạch được nói chuyện ngang hàng tư cách!

Kém xa đâu!

Trương Thiên Cửu liền cười: "Đúng vậy, ta lúc này đi, không ý kiến chuyện của các ngươi!"

Nói đứng dậy, hết sức thô lỗ kéo xuống khóa kéo, móc ra tiểu tử đến, đối hừng hực đống lửa cùng trên lửa nửa con dã thú gắn đi tiểu, cuối cùng run run người, lườm Karachi người liếc mắt, chậm rãi chui vào Ngân Lang cabin, hướng Karachi người giương lên tay, quay người đi.

Hừ

"Phôi thô!"

"Đáng chết người hạ đẳng, thật không có có giáo dưỡng!"

Ngân Lang sau lưng, vang lên Karachi người giận mắng.

"Tốt, mọi người nắm chặt thời gian ăn một chút gì, nghỉ ngơi một chút. Ở đây đã tiếp cận khu địch chiếm, hết thảy đều phải cẩn thận."

Peter đã ngừng lại mọi người, phân phó nói.

Ngay sau đó Karachi chiến đội năm người ngay tại cơ giáp khoang hành khách bên trong ăn áp súc lương khô, không có chút nào rời cơ giáp ý tứ. Hiện đại cơ giáp thiết kế, có hoàn chỉnh tuần hoàn hệ thống duy sinh. Thời gian dài tác chiến, phi công có khả năng một mực đợi tại cơ giáp khoang hành khách bên trong, nghỉ ngơi, ăn uống, bài tiết, đều tại bên trong cơ giáp hoàn thành. Một khi gặp được nguy hiểm  có thể tùy thời điều khiển cơ giáp nghênh chiến.

Giống như bây giờ, cơ bản ở vào khu địch chiếm, tùy thời đều có kẻ địch xuất hiện, nếu là rời cơ giáp nghỉ ngơi, dù cho tốc độ lại nhanh, tiến vào cabin, khởi động cơ giáp nghênh chiến, cũng cần mười giây đồng hồ khoảng chừng.

Cùng tu sĩ giao chiến, mười giây đồng hồ trần trụi không phòng hộ, đầy đủ chết đến rất nhiều lần.

Đương nhiên, ngay tại trong buồng phi cơ ăn uống ngủ nghỉ ngủ, tư vị kia có thể nghĩ, thoải mái dễ chịu là tuyệt đối chưa nói tới. Nhưng mà cùng cái mạng nhỏ của mình so sánh mà nói, bẩn điểm mệt mỏi chút tính là gì?

Một khối lương khô còn không ăn xong, khoang hành khách bên trong đã vang lên còi báo động chói tai.

"Địch tập, địch tập!"

"Đông nam phương hướng, ba tên kẻ địch, một tên trung giai Pháp sĩ, hai tên sơ giai Pháp sĩ. . ."

Cơ giáp tiếng cảnh báo cứng nhắc, lạnh lùng, nghe được lòng người bên trong từng đợt phát lạnh.

Karachi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, trong chốc lát từng cái mặt như màu đất, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ sợ hãi.

Hai tên sơ giai Pháp sĩ thì cũng thôi đi, bọn hắn dám xuyên qua toàn bộ khu du kích một mực giết đến nơi đây, khẳng định cũng là có có chút tài năng, trên đường đi cùng sơ giai Pháp sĩ giao thủ cũng không chỉ một lần, cơ bản đều thu được thắng lợi.

Thế nhưng trung giai Pháp sĩ. . .

Mọi người trong lòng đều hiểu, tu sĩ mỗi nói cao hơn một cấp bậc giai, sức chiến đấu liền là chênh lệch cực lớn.

Một tên trung giai Pháp sĩ, đủ có thể đủ bù đắp được ba tên sơ giai Pháp sĩ chiến lực!

Tung coi như bọn họ đem mỗi người sức chiến đấu đều phát huy đến cực hạn, tối đa cũng chỉ có bốn thành phần thắng.

Nhưng mà rất rõ ràng, hiện đang rút lui đã không còn kịp rồi.

"Toàn thể chú ý, tạo thành trận hình phòng ngự!"

Peter quát lên một tiếng lớn, khoang hành khách che dâng lên, cơ giáp động cơ vận chuyển hết tốc lực, đã đi vào đẳng cấp cao nhất trạng thái chiến đấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.