Chương  95: Tập kích công kích

Chương  95: Tập kích công kích

Đông nam phương hướng ba tên Pháp sĩ cũng sớm liền phát hiện bọn hắn, không chút nào đều không thèm để ý. Cùng Karachi người như lâm đại địch khẩn trương khác biệt, ba tên Pháp sĩ tựa hồ có thở dài một hơi cảm giác.

Không hề nghi ngờ, Pháp sĩ mục tiêu cũng không phải là Karachi người.

Ở đây đã là tu sĩ khu chiếm lĩnh, có can đảm tại khu vực này chuyển động khoa học kỹ thuật người vốn cũng không nhiều.

Ba tên Pháp sĩ đều mặc áo bào trắng, áo bào cổ áo, dùng màu đen sợi tơ thêu lên một cái sinh động như thật đầu hổ, tựa hồ là một loại nào đó môn phái tiêu chí. Cầm đầu tên kia trung giai Pháp sĩ, tướng mạo hung ác, xem xét cũng không phải là thiện giả, mấy hạt châu giống như pháp khí, giống như là cỡ nhỏ tham trắc khí, ở bên cạnh hắn hơn mười trượng bên trong trên dưới tung bay, giống như đang tìm kiếm đồ vật gì.

Tay trái một tên tướng mạo tương đối điềm đạm nho nhã sơ giai Pháp sĩ thấp giọng hỏi: "Sư huynh, vật kia sẽ không hướng cái phương hướng này tới đi?"

Vừa nói vừa khẩn trương hết nhìn đông tới nhìn tây.

Trung giai Pháp sĩ lạnh lùng hỏi: "Thế nào, ngươi sợ hãi?"

Điềm đạm nho nhã Pháp sĩ vội vàng ngượng ngập vừa cười vừa nói: "Làm sao lại như vậy? Cái này không phải có sư phụ cho trấn hồn bài sao?"

Một tên khác thân hình cao lớn sơ giai Pháp sĩ nói ra: "Vật kia am hiểu ẩn nấp chi thuật, lại hung hãn vô cùng, nếu là húc đầu đụng vào, thật đúng là khó đối phó..."

Trung giai Pháp sĩ cười lạnh, nói ra: "Đây chính là sư phụ khiến cho ba người chúng ta một tổ đi ra tìm tòi nguyên nhân. Yên tâm, vật kia mặc dù hung hãn, chỉ cần không bị hắn âm thầm đánh lén, cũng không quan hệ gì. Cuối cùng bất quá là dốt nát không biết xuẩn vật thôi, không đáng để lo."

Điềm đạm nho nhã Pháp sĩ có chút chần chờ nói ra: "Sư huynh, kỳ thật ta cảm thấy, chúng ta hắc hổ cánh cửa luyện thể thuật đã vô cùng ghê gớm, vì cái gì sư phụ còn muốn dùng nhiều tiền mua một cái trùng nhân tới nuôi dưỡng?"

Trung giai Pháp sĩ hiển nhiên cũng đối sư phụ quyết định này có chút bất mãn, nhưng vẫn là nói: "Sư phụ lão nhân gia ông ta tâm tư, ai có thể đoán được? Lại nói chúng ta hắc hổ cánh cửa luyện thể thuật lợi hại hơn nữa, cuối cùng cũng vẫn là không đuổi kịp trùng loại thiên phú."

Thân hình cao lớn sơ giai Pháp sĩ thấp giọng nói ra: "Kỳ thật, ta nghe nói sư phụ nuôi đầu này côn trùng, là dự bị có một ngày đoạt xá. Nhiều năm như vậy, sư phụ vẫn luôn đang tìm kiếm đột phá, thế nhưng là, mắt thấy đại nạn sắp tới..."

Nói đến đây, người này hết sức cảnh giác ngậm miệng lại, không nói thêm gì đi nữa.

Trung giai Pháp sĩ trừng mắt liếc hắn một cái, hết sức không vui nói ra: "Loại này mê sảng, ngươi nghe ai nói? Liền dám ở chỗ này mù truyền. Nếu là truyền đến sư phụ trong lỗ tai, ngươi biết là hậu quả gì!"

Cao lớn sơ giai Pháp sĩ không chịu được toàn thân lắc một cái, một tràng tiếng xưng phải, không dám tiếp tục nhiều lời.

"Đi, đi qua đem mấy cái kia sâu kiến diệt. Chỉ là năm cái khoa học kỹ thuật người, liền dám xông vào đến chúng ta hắc hổ cánh cửa địa bàn đến, quả thực là muốn chết!"

Trung giai Pháp sĩ lập tức nhìn về phía Peter đám người, ánh mắt một âm, hừ lạnh nói ra.

Vâng

Hai tên sơ giai Pháp sĩ đồng loạt gật đầu.

Ngay sau đó ba người thúc giục dưới chân bay lượn pháp khí, hối hả hướng về phía Karachi chiến đội bay đi.

Trung giai Pháp sĩ và điềm đạm Pháp sĩ đều không có ra tay, chỉ có cao lớn Pháp sĩ tiện tay tế ra một kiện phi xiên hình dáng pháp khí, trên không trung một cái lượn vòng, trong nháy mắt hóa thành năm đạo ảo ảnh, hướng về phía năm tên Karachi người đi đầu giết xuống dưới.

Nhìn ra được, hắc hổ cánh cửa ba tên tu sĩ hoàn toàn không có Peter đám người đặt ở mắt, coi bọn họ là thành bình thường chiến sĩ cơ giáp.

Nếu như là bình thường bộ đội cơ giáp chiến sĩ, năm người xác thực còn chưa đủ một tên sơ giai Pháp sĩ nhét kẽ răng, tiện tay liền diệt đến sạch sành sanh. Nhưng đại biểu quốc gia xuất chiến vương bài lính đặc chủng, trình độ tự nhiên không giống nhau.

Karachi chiến đội năm đài cơ giáp đồng thời mở ra năng lượng vòng bảo hộ, một cái to lớn mà dày đặc vòng bảo hộ đồng thời đem năm đài cơ giáp bao phủ hắn xuống.

Năm đạo phi xiên ảo ảnh đâm vào lồng năng lượng bên trên ứng thanh mà nát, một lần nữa hóa thành một thanh phi xiên, quay đầu bay trở về đi.

"Khai hỏa!"

Peter rống to một tiếng.

Năng lượng súng máy nổ vang, trong nháy mắt vô số đạo năng lượng màu nhũ bạch buộc, hướng về cao lớn Pháp sĩ vọt tới.

Phải nói, Peter mạch suy nghĩ thủy chung rất rõ ràng

Tập kích công kích, là khoa học kỹ thuật người quân đội đối phó tu sĩ không có con đường thứ hai. Bộ binh bình thường bộ đội là như thế này, lính đặc chủng tiểu đội tác chiến, như trước vẫn là như thế.

Đương nhiên, nếu như đối mặt là Linh Đồng cấp tu sĩ, Peter đám người liền không cần cẩn thận như vậy cẩn thận như lâm đại địch.

Vương bài lính đặc chủng, điều khiển lại là năm đời cơ giáp, coi như đối thủ là cao giai Linh Đồng, một đối một cũng là nắm vững thắng lợi. Trên đường đi, bọn hắn đã diệt sát không ít Linh Đồng cấp tu sĩ.

Cao lớn Pháp sĩ hừ lạnh một tiếng, hộ thể lồng ánh sáng đã sớm lấp lánh trước người.

Những này khoa học kỹ thuật người liền là ngu xuẩn, đối năng lượng vũ khí sử dụng dừng lại tại hết sức nguyên thủy giai đoạn, chiến thuật đơn giản đến để cho người ta không thể không hoài nghi đầu óc của bọn hắn có phải hay không sinh trưởng ở trên mông.

Tại đen trạch thung lũng lặp đi lặp lại đánh mấy tháng, không có chút nào biết cải tiến chiến thuật của bọn hắn, phải bị đồ sát...

Năng lượng tử đánh như mưa rơi đánh vào hộ thể lồng ánh sáng bên trên, phát ra lốp bốp nổ vang.

"Sâu kiến, ngu xuẩn!"

Cao lớn Pháp sĩ cười lạnh, đang chuẩn bị khởi xướng lần công kích thứ hai, đột nhiên biến sắc.

Một đạo xa so với vừa rồi to lớn năng lượng thúc, tại hắn hoàn toàn không tưởng tượng được tình hình dưới, bỗng nhiên đánh vào hộ thể lồng ánh sáng bên trên, liền đánh cho hộ thể lồng ánh sáng xuất hiện gợn nước gợn sóng.

Đối khoa học kỹ thuật người năng lượng vũ khí cường độ, cao lớn Pháp sĩ có thể nói rõ như lòng bàn tay, cho nên mở ra hộ thể lồng ánh sáng cũng là vừa đúng. Tại đây không có đi qua cải tạo dã man trên tinh cầu tác chiến, mỗi một lần thi pháp, tiêu hao đều là tự thân linh lực, nhất định phải ỷ lại Nguyên thạch tiến hành bổ sung. Không giống tại thế giới của bọn hắn  có thể trực tiếp theo xung quanh thu hoạch được thiên địa linh khí bổ sung.

Cho nên cao lớn Pháp sĩ không nguyện ý tại hộ thể lồng ánh sáng bên trên lãng phí càng nhiều một chút linh lực.

Đủ liền tốt!

Thế nhưng chắc lần này năng lượng pháo đánh, rõ ràng so năng lượng đạn súng máy còn mạnh hơn nhiều.

Cũng may hộ thể lồng ánh sáng còn ngăn cản được.

Bất quá, ngay sau đó phát thứ hai thứ ba phát năng lượng pháo đánh lại lần lượt đánh vào hộ thể lồng ánh sáng bên trên. Thật mỏng hộ thể lồng ánh sáng rốt cuộc ngăn cản không nổi, ầm ầm bạo liệt. Mà thứ tư phát năng lượng pháo đánh đã dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế tầng tầng đánh vào cao lớn Pháp sĩ trên người.

Cao lớn Pháp sĩ chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, ngực đau nhức, một ngụm máu tươi lập tức phun ra, mắt tối sầm lại, một cái ngã lộn nhào liền theo bay lượn pháp khí bên trên té xuống.

Peter chờ đến chính là cái này cơ hội.

Không chút do dự bưng lên trong tay có thể số lượng lớn pháo, một pháo oanh ra.

Năng lượng pháo đánh sơ tốc hoàn toàn không phải thuốc nổ đạn pháo có thể so sánh, gần như vừa ra thân liền đánh tới mục tiêu.

Phóng ra tức trúng mục tiêu!

Này là năng lượng vũ khí không gì sánh được ưu thế, cũng là năng lượng vũ khí sau cùng thay thế thuốc nổ vũ khí nguyên nhân căn bản một trong.

Oanh

Vị này tu luyện qua luyện thể thuật hắc hổ cánh cửa tu sĩ thân thể cao lớn bị hào quang hệ liệt năm đời cơ giáp năng lượng chủ pháo đánh cho thẳng bay ra ngoài, không có kêu thảm, cũng không có mưa máu giữa trời vung vãi, nhưng ở năng lượng chủ pháo đánh trúng trong nháy mắt, cao đại tu sĩ liền đã không có sinh mệnh khí tức.

Năng lượng pháo đánh triệt để đánh nát ngũ tạng lục phủ của hắn.

Không có hộ thể lồng ánh sáng bảo hộ, sơ giai Pháp sĩ đơn thuần bằng vào thân thể tuyệt đối ngăn cản không nổi hai phát cơ giáp chủ pháo năng lượng pháo đánh trực tiếp trúng mục tiêu. Dù coi như là càng cao hơn một cấp Pháp sư, đụng phải tình hình như vậy cũng giống vậy quá sức.

Trung giai Pháp sĩ và điềm đạm Pháp sĩ trong lúc nhất thời đều có chút trợn tròn mắt.

Kết quả như vậy, hiển nhiên hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Tại sao có thể như vậy?

Này năm cái khoa học kỹ thuật người sức chiến đấu, cùng bọn hắn dĩ vãng thấy qua sâu kiến không giống nhau!

"Số hai mục tiêu, tập kích công kích!"

Peter lại không cho bọn hắn thời gian phản ứng, ngay sau đó hạ lần nữa tập kích công kích mệnh lệnh.

Như mưa rơi năng lượng đạn súng máy hướng về điềm đạm nho nhã Pháp sĩ vung vãi mà đi.

Peter đầu óc vẫn là hết sức tỉnh táo, trước theo yếu địch ra tay, gạt bỏ trung giai Pháp sĩ cánh chim, cuối cùng lại quyết nhất tử chiến. Có thể hay không còn sống rời đi, liền xem vận khí.

Hào quang hệ liệt năm đời cơ so bốn đời cơ giáp tính năng còn mạnh hơn nhiều, trong đó so sánh nhô ra một chút liền là chủ pháo bổ sung năng lượng tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, mà lại Peter một mực đè ép năng lượng pháo bổ sung năng lượng giá trị, sử dụng chính là bảy mươi phần trăm loại kém nhất. Như thế chủ pháo trên cơ bản liền có thể thực hiện liên tục xạ kích, mà không cần thời gian dài chờ đợi.

Nhưng Peter còn đánh giá thấp tu sĩ tốc độ phản ứng.

Ngần ấy thời gian, khoa học kỹ thuật người gần như cái gì đều làm không được, mà điềm đạm nho nhã tu sĩ lại trong nháy mắt gia cố hộ thể lồng ánh sáng, bốn phát bảy mươi phần trăm năng lượng pháo đánh chỉ khó khăn lắm xé mở hộ thể lồng ánh sáng. Các loại Peter thứ năm pháo oanh tới thời điểm, điềm đạm nho nhã tu sĩ sớm đã né qua một bên.

Peter một pháo đánh vào không trung.

Dù là như thế, điềm đạm nho nhã Pháp sĩ cũng dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.  chỉ cần hắn phản ứng hơi chậm một chút, chỉ sợ liền cùng cao lớn Pháp sĩ là đồng dạng kết cục.

"Sâu kiến, kỹ cùng đi!"

Trung giai Pháp sĩ giận tím mặt, nhấc tay vừa nhấc, một cái màu đen túi da bay lên trên trời, trong khoảnh khắc tinh quang loá mắt, một thanh tiếp một thanh phi đao theo màu đen trong túi da bay lượn mà ra, đầu đuôi kết nối, giống như một đạo kinh thiên bạch hồng, theo trong hư không xẹt qua, hướng về Peter đám người tật trảm mà đi.

Những này phi đao cũng không phải là vật chết, mà là đang không ngừng biến hóa.

Giết tới Karachi chiến đội vùng trời thời điểm, nguyên bản chỉ có dài hơn thước phi đao sớm đã biến thành dài hơn một mét, lộ ra toả hơi nóng sát khí.

Peter mấy người cũng có thể theo phi đao bên trên cảm nhận được không giống bình thường uy áp hơi thở, cùng cao lớn Pháp sĩ tế ra phi xiên hoàn toàn không tại một cái cấp bậc phía trên.

Đây là trung giai Pháp sĩ áp đáy hòm pháp khí, một bộ mười ba ngọn phi đao, biến hóa như ý, uy lực cực lớn, trung giai Pháp sĩ gần như tiêu hết chính mình suốt đời Nguyên thạch tích súc, mới mua đến tay. Trong ngày thường rất ít sử dụng.

Bây giờ đối mặt năm cái con kiến hôi khoa học kỹ thuật người, vừa lên tới liền tế ra hắn mạnh nhất pháp bảo, đủ thấy trung giai Pháp sĩ phẫn nộ trong lòng đến mức nào, vừa ra tay liền muốn triệt để diệt sát này mấy con chọc giận hắn sâu kiến.

Sâu kiến liền muốn có sâu kiến giác ngộ, chỉ có ngoan ngoãn cho Tu Chân thế giới làm nô lệ, mới là bọn hắn sống sót đường ra duy nhất. Nếu không đó là một con đường chết. Trung giai Pháp sĩ tuyệt không ngại đem hết thảy có can đảm phản kháng sâu kiến toàn bộ bóp chết!

"Thêm đại năng lượng che đậy phát ra..."

Phi đao trước khi khoảng trống, Peter cũng cảm giác không đúng, biến sắc, quát to.

Nhưng mà đã không còn kịp rồi, mặc dù động tác của bọn hắn đều rất nhanh, nhưng phi đao càng nhanh.

Xoẹt

Như là xé vải, năng lượng vòng bảo hộ bị nhẹ nhõm phá tan thành từng mảnh!

To lớn chói mắt phi đao, đi đầu trảm xuống dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.