Chương 96: Ai mới là phế vật?

Chương 96: Ai mới là phế vật?

Năm người phòng ngự trận năng lượng vòng bảo hộ xé ra nứt, chỗ có cơ giáp trong nháy mắt liền mở ra người năng lượng vòng bảo hộ. Đây là cơ giáp tự động hành vi, không cần phi công kỹ thuật.

Chủ động cảm ứng chiến trường nguy hiểm, làm ra tương ứng phòng ngự biện pháp, là Karachi nước cộng hoà hào quang hệ liệt năm đời cơ kỹ thuật cải tạo điểm sáng một trong. Peter tiểu đội sở dĩ có can đảm đi sâu đến khu vực phía nam, mới nhất đời thứ năm cơ giáp, là bọn hắn lòng tin nơi phát ra.

Nhưng mà chém bay mà xuống khổng lồ phi đao, vẫn là rất nhẹ nhàng xé rách cơ giáp năng lượng vòng bảo hộ, tầng tầng trảm tại chiến sĩ cơ động bọc thép phía trên.

Năm đời cơ giáp lại một lần nữa thể hiện ra phi phàm phòng ngự tính có thể.

Nổ tung đẳng thức bọc thép trong nháy mắt bùng nổ, định hướng thuốc nổ module nổ tung lên, đem khổng lồ phi đao bắn ra.

Một hồi ầm ầm tiếng vang, dài đến hơn một mét khổng lồ phi đao lại biến thành lớn hơn một xích nhỏ, dồn dập quay đầu bay trở về.

Trung giai Pháp sĩ nâng tay khẽ vẫy, mười ba miếng phi đao ở trước mặt hắn thành hình nửa vòng tròn lơ lửng, thân đao vẫn như cũ lạnh lóng lánh, linh khí toả hơi nóng, trung giai Pháp sĩ này mới nhẹ nhàng thở phào một cái.

Khoa học kỹ thuật người loại này mới nhất chiến sĩ cơ động nổ tung đẳng thức bọc thép, uy lực to lớn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, may mắn cũng không có đối với hắn pháp khí tạo thành cái gì tính thực chất tổn hại.

Thượng phẩm Pháp khí quả nhiên bất phàm.

Cùng trung giai Pháp sĩ dù bận vẫn ung dung so sánh mà nói, Karachi chiến đội liền muốn chật vật nhiều. Mặc dù dựa vào cơ giáp mạnh mẽ tính năng trốn qua một kiếp, nhưng nổ tung đẳng thức bọc thép nổ tung về sau, cơ giáp mặt ngoài tối như mực một mảnh, mấp mô, lộ ra đặc biệt khó coi.

Còn không chờ bọn hắn một lần nữa dọn xong trận hình phòng ngự, mười mấy tấm màu đen phù lục liền bay đến bọn hắn vùng trời.

Xa xa giữa không trung, điềm đạm nho nhã tu sĩ mặt mũi tràn đầy dữ tợn!

Những này đáng chết sâu kiến, kém chút liền làm bị thương hắn.

"Mọi người cẩn thận. . ."

Peter vừa mới kêu một câu, màu đen phù lục bỗng nhiên giữa trời bạo liệt, hóa thành từng đoàn từng đoàn ngọn lửa nóng bỏng, từ trên trời giáng xuống. Phảng phất bầu trời trong nháy mắt bị nhen lửa như vậy.

Hắc Hổ môn tinh thông luyện thể chi thuật, trong môn không thiếu phương pháp thể song tu đệ tử, này điềm đạm nho nhã Pháp sĩ lại là Hắc Hổ môn hiếm thấy tinh thông phù lục chi đạo đệ tử. Hắn tự tay chế tác hỏa linh phù, so bình thường sơ giai Pháp sĩ chế tác hỏa linh phù, uy lực phải lớn hơn nhiều.

Đương nhiên, loại tiêu chuẩn này hỏa linh phù mong muốn cho năm đời cơ giáp tạo thành quá lớn tính thực chất tổn hại là khả năng không lớn, lại cũng đủ làm cho Peter đám người luống cuống tay chân.

Ngay tại đoàn người vội vàng đối phó hỏa linh phù thời điểm, mười ba miếng lóe sáng phi đao cũng đã chém bay mà đến.

"Matthew, vàng vui mừng, hai người các ngươi phụ trách phòng ngự. Lớn vệ binh, quách mạnh, hình chữ nhật điểm xạ ba chồng trận!"

Peter trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Matthew cùng vàng vui mừng ứng thanh mà ra, cơ giáp thành phòng ngự trạng thái, mở ra xoắn ốc từ lực gió lốc dụng cụ, năng lượng phát ra trong nháy mắt đi đến chín mươi phần trăm, một cái to lớn từ lực vòng xoáy nháy mắt thành hình.

Mặc kệ là trên không ngọn lửa vẫn là lạnh lóng lánh phi đao, đều bỗng nhiên chuyển hướng, hướng về Matthew cùng vàng vui mừng hai người chế tạo ra từ lực vòng xoáy bay đi.

Matthew cùng vàng vui mừng hai người điều khiển đều là hạng nặng chủ chiến cơ giáp, lúc cần thiết  có thể phát huy chiến lá chắn công năng!

Đoàn đội tác chiến cùng đơn binh tác chiến, hình thức là khác biệt.

Trung giai Pháp sĩ và điềm đạm Pháp sĩ hiển nhiên đều không nghĩ tới mấy cái này khoa học kỹ thuật người còn có ngón này, trong lúc nhất thời cũng có chút bối rối, trung giai Pháp sĩ càng là liên tục tác pháp, ý đồ muốn triệu hồi phi đao của mình.

Cùng lúc đó, trầm muộn năng lượng tiếng súng theo ba cái phương hướng vang lên.

Tập trung năng lượng tử đạn hướng lấy trung giai Pháp sĩ trút xuống đi qua.

"Hừ, sâu kiến, còn muốn lập lại chiêu cũ sao?"

Trung giai Pháp sĩ tay vừa nhấc, một mặt màu đen tấm chắn chớp nhoáng bắn ra, ở trước mặt hắn hình thành một đạo hình cung màu đen màn tường, năng lượng tử đánh liền như là gặp từ lực vòng xoáy, hoàn toàn bị màu đen màn tường hút thu vào. Màu đen màn tường mặt ngoài vẫn như cũ đen kịt, không có biến hóa chút nào.

Phía bên nào, mười ba miếng phi đao cũng bị cuốn vào từ lực vòng xoáy bên trong, theo vòng xoáy phương hướng

Quay tròn loạn chuyển.

Nhưng mà lần này, theo sát tại tập trung năng lượng tử đánh đằng sau bắn tới, cũng không phải là cường hóa bản năng lượng pháo đánh, mà là mười mấy miếng phòng không phi đạn.

Hiện đại quân dụng cơ giáp, đều trang bị phòng không phi đạn. Cao tính năng phòng không phi đạn thậm chí cải biến hiện đại lục chiến hình thức, một lần xưng hùng tầng trời thấp công kích chiến cơ gần như mai danh ẩn tích.

Đem tầng trời thấp công kích chiến cơ chính thức ngừng sản xuất đằng sau, cơ giáp hoàn toàn trở thành lục chiến chúa tể của chiến trường.

Nhưng cùng Tu Chân thế giới chiến tranh bắt đầu sau khi bắt đầu, chỗ có cơ giáp một lần nữa lắp đặt phòng không phi đạn, một lần phong tồn tầng trời thấp công kích chiến cơ dây chuyền sản xuất một lần nữa cởi mở, bộ đội phòng không trường học tầng trời thấp hệ chiến đấu lần nữa thiết lập, số lớn tuyển nhận mới ra đời. Đã xuất ngũ thấp không chiến cơ lại thấy ánh mặt trời, theo phủ bụi trong kho chứa phi cơ thẳng lên trời xanh.

Phòng không phi đạn vòng qua màu đen màn tường, trực tiếp tại trung giai tu sĩ không có phòng hộ phía sau lưng nổ tung.

Trong chốc lát giữa không trung như là pháo hoa tỏa ra, nổ tung sóng lửa bao phủ hoàn toàn trung giai tu sĩ.

Mắt thấy tất cả những thứ này điềm đạm nho nhã tu sĩ giật nảy cả mình, bất động thanh sắc lui về sau mấy chục trượng, làm xong tùy thời thoát ly chiến đấu chuẩn bị —— mấy cái này sâu kiến cùng hắn dĩ vãng nhìn thấy sâu kiến đều không giống nhau lắm, sức chiến đấu siêu cường.

Peter đám người liếc nhìn nhau, xuyên thấu qua lẫn nhau khoang hành khách camera, đều có thể thấy trong mắt đối phương lộ ra kinh hỉ.

Chẳng lẽ lợi hại như vậy trung giai tu sĩ, cứ như vậy bị xử lý rồi?

Tựa hồ có chút làm người khó có thể tin. . .

"Sâu kiến!"

Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng truyền vào trong tai mọi người.

Không biết lúc nào, trung giai Pháp sĩ đã xuất hiện tại hắn nhóm sườn phía trên.

Xa xa phòng không phi đạn nổ tung đằng sau, tại chỗ rỗng tuếch, không có cái gì.

"Không gian chuyển vị —— "

Karachi người giật nảy cả mình.

Đối với cao tính năng cơ giáp tới nói, không gian chuyển vị không coi là bao nhiêu hiếm có. Nhưng này chủng chuyển vị bình thường đều chỉ có vài thước xa gần, tối đa cũng liền là mười mấy mét hai mươi mấy mét cao nữa là, giống như vậy chớp nhoáng ở giữa chuyển vị vài trăm mét, quả nhiên là chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy.

Chỉ bất quá, bọn hắn căn bản là không có thời gian kinh ngạc tán thán.

Chỉ thấy giữa không trung trung giai Pháp sĩ nhấc tay vừa nhấc, nguyên vốn đã bị từ lực vòng xoáy hút vào, đang ở quay tròn loạn chuyển, nhìn như đã mất đi sức sống mười ba miếng phi đao, bỗng nhiên đã đột phá từ lực vòng xoáy trói buộc, bắn ra, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, gào thét lên hướng về trợn mắt hốc mồm Matthew cùng vàng vui mừng chém xuống.

"Cẩn thận. . ."

Peter hét to một tiếng.

Đáng tiếc hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

Không có mở ra năng lượng vòng bảo hộ cơ giáp là so sánh yếu ớt, mặc dù năng lượng vòng bảo hộ không thể hoàn toàn ngăn trở phi đao, nhưng cũng có thể hao tổn phi đao bên trên bám vào bộ phận năng lượng. Đơn thuần dựa vào nổ tung đẳng thức bọc thép, là ngăn không được Thượng phẩm Pháp khí.

"Răng rắc —— "

Trong suốt phi đao mang theo chết hàn quang, trực tiếp xuyên qua một bộ người máy khoang hành khách.

Điều khiển đài cơ giáp này vàng vui mừng lên tiếng đều không thốt một tiếng, tại chỗ chết!

Trong lúc nguy cấp, Matthew động tác nhanh một bước, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc khởi động bắn ra trang bị, người mặc giản dị cơ giáp, như là mũi tên bắn đi ra, sau lưng hắn, cơ giáp triệt để nổ tung.

Nhưng mà cơ giáp nổ tung cũng cứu được Matthew một mạng, phi đao nhận trùng kích, không có tiếp tục đuổi giết hắn, mà là bị trung giai tu sĩ triệu trở về.

"Sâu kiến, tiếp đó, đến phiên các ngươi!"

Trung giai tu sĩ đối đã mất đi toàn trang cơ giáp Matthew nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chuyển hướng Peter lớn vệ binh đám người, dữ tợn vừa cười vừa nói, thanh âm lạnh buốt.

"Nã pháo, toàn lực nã pháo!"

Peter kêu to lên.

Lập tức mất đi hai đài trọng trang cơ giáp, vấn đề liền trở nên cực kỳ nghiêm trọng, Peter ý thức được, hắn cùng tiểu đội của hắn đã trong nháy mắt liền bị đẩy lên sinh tử tồn vong bên bờ vực.

Từ trung giai tu sĩ cử trọng nhược khinh, đã tính trước dáng vẻ đến xem, trên thực tế chiến đấu kết quả đã không có gì huyền niệm.

Sự thật cũng là như thế.

Chiến đấu kế tiếp, hoàn toàn là thiên về một bên.

Tại trung giai tu sĩ và điềm đạm tu sĩ song trọng giáp công phía dưới, ba người gần như không có có bất kỳ sức đánh trả nào, một lát sau, lớn vệ binh cùng quách mạnh lại song song nổ tung, lớn vệ binh tại chỗ bị đánh chết, quách mạnh điều khiển giản dị cơ giáp bắn ra ghế an toàn.

Mặc dù nói giản dị cơ giáp cũng có nhất định sức chiến đấu, nhưng đối mặt tình hình như vậy, đó là một chút lật bàn cơ hội cũng sẽ không có.

May mắn trở về từ cõi chết Matthew cùng quách mạnh, đều không hẹn mà cùng hướng phía sau rút lui.

"Muốn đi? Đã quá muộn!"

Điềm đạm nho nhã tu sĩ khẽ cười một tiếng, thúc giục dưới chân bay lượn pháp khí, đuổi tới, thần thái cực kỳ nhẹ nhõm.

Toàn cục đã định!

Còn lại Peter tuyệt đối không phải trung giai tu sĩ đối thủ, hắn có khả năng yên tâm đuổi theo giết cái kia hai cái sâu kiến. Mấy cái này sâu kiến thế mà giết Khổng sư huynh, quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Đều phải chết, đừng mong thoát đi một ai đi!

Đối mặt với nhẹ nhàng trôi nổi tại đỉnh đầu của mình trung giai tu sĩ, Peter tuyệt vọng. Cùng cao tới năm mét hào quang năm đời cơ giáp so ra, chỉ có người bình thường chiều cao trung giai tu sĩ lộ ra hết sức nhỏ bé. Hiện tại, lại giống như là một tòa nặng nề vô cùng núi lớn, tầng tầng đặt ở đỉnh đầu của hắn.

Peter biết, thời khắc cuối cùng đã đến gần.

Cùng tu sĩ giao chiến, là không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp có thể nói, bởi vì bọn hắn căn bản liền sẽ không tiếp nhận "Sâu kiến" đầu hàng.

Xuất chiến mới bắt đầu, Peter cũng biết lần này nguy hiểm rất lớn, nhưng thân là quân nhân, lại là không thể lâm trận lùi bước. Không có gặp nguy hiểm chiến tranh, còn có thể gọi là chiến tranh sao?

Đột nhiên, Peter trong đầu hiện ra Trương Thiên Cửu viên kia sáng bóng đầu trọc cùng ngu ngơ nụ cười, cùng với cái kia bị chất phác biểu tượng che giấu mắt nhỏ bên trong lấp lóe ánh sáng.

Cái kia giảo hoạt Weixi người hạ đẳng, chẳng lẽ liền là đã nhận ra nguy hiểm, mới trước thời gian rời đi sao?

Buồn cười là, chính mình thế mà cho là hắn là sợ Karachi người!

Có thể dựa vào một kiện giản dị cơ giáp, một lần phá đao, liền đem Meisailin đế quốc chiến đội ngược ra liệng ngưu nhân, thật lại là cái phế vật?

Một cái có can đảm một mình đi sâu khu vực phía nam gia hỏa, lại là cái phế vật?

Đáng tiếc là, chính mình hiểu rõ đến đã quá muộn.

"Sâu kiến, quỳ xuống, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái điểm!"

Trung giai tu sĩ thanh âm lãnh khốc trên không trung vang lên.

Mười ba ngọn phi đao ở trước mặt hắn chậm rãi bay lượn, lộ ra sát khí lạnh lẽo, bất cứ lúc nào cũng sẽ gào thét mà xuống.

Peter liền cười.

Cười thảm!

Không nghĩ tới nhân sinh của mình lại ở chỗ này kết thúc. . .

Đúng vào lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một tiếng hét thảm, ngắn ngủi, bén nhọn.

Trung giai Pháp sĩ cùng Peter đồng thời biến sắc, đồng loạt hướng bên kia nhìn sang.

Chỉ thấy đang đang đuổi giết Matthew cùng quách mạnh điềm đạm nho nhã tu sĩ, trên người bỗng nhiên nhiều mười cái lỗ máu, máu tươi từ trước ngực sau chưa chừng phun ra ngoài, nổi lên rất cao.

Vừa mới còn diễu võ giương oai, không ai bì nổi tu sĩ đại nhân, đảo mắt đã đã biến thành một cỗ thi thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.