Chương  97: Da mặt ngươi có dày như vậy sao?

Chương  97: Da mặt ngươi có dày như vậy sao?

"Đáng chết!"

Trung giai Pháp sĩ giận dữ, không lo được Peter, tay vừa nhấc, mười ba miếng phi đao nhanh như tia chớp hướng về phía bên kia chém bay đi.

Nghĩ không ra những này sâu kiến vậy mà còn ở nơi này mai phục có giúp đỡ.

Ngay sau đó, trầm muộn tiếng súng vang lên.

Dùng Peter kinh nghiệm, tự nhiên lập tức liền có thể nghe được, đây là cơ giáp tự vệ súng máy thanh âm, chỉ bất quá đánh không phải liên xạ, mà là một phát. Cái kia Weixi đế quốc lão đầu trọc, dùng súng máy đánh một phát, không biết làm cái quỷ gì.

Không hề nghi ngờ, này ngay lúc đó bỗng nhiên xuất hiện, chỉ có thể là Trương Thiên Cửu.

Trương trung tá căn bản liền không có đi xa, mà là trốn ở phụ cận thăm dò.

Rất nhanh, Peter liền biết Trương Thiên Cửu tại sao phải đánh một phát.

Tia lửa văng khắp nơi, chém bay đi phi đao, vậy mà xoay chuyển đập vào con hướng về phía một bên bay ra ngoài.

Peter không khỏi ngây ngẩn cả người!

Xuyên thấu qua cơ giáp máy tính pha quay chậm chiếu lại, hắn có khả năng thấy rất rõ ràng, cái kia vô kiên bất tồi phi đao, lại là bị viên đạn đánh bay. Núi đá đằng sau bắn ra mỗi một súng, đều chuẩn xác không sai lầm đánh trúng vào phi đao. Mười ba phát, đánh bay mười ba miếng phi đao.

Liền may mắn trốn được tính mệnh Matthew cùng quách mạnh đều xem ngây người.

Đây là cái gì thương pháp?

Mặc dù nói, cơ giáp có tự mang nhắm chuẩn hệ thống, nhưng xạ tốc nhanh như vậy, tự động nhắm chuẩn hệ thống là tuyệt đối phản ứng không kịp. Liền xem như bọn hắn điều khiển mới nhất năm đời cực, trong thời gian ngắn như vậy, dựa vào tự động nhắm chuẩn hệ thống nhiều nhất có thể đánh trúng sáu ngọn phi đao, cũng đã là cực hạn.

Ba giây đồng hồ không đến, mười ba súng, mỗi một súng trúng mục tiêu!

Mặc dù bọn hắn chính mình cũng là vương bài lính đặc chủng, nhưng cũng biết, kỹ thuật bắn súng như vậy, chỉ có tại trong truyền thuyết tồn tại.

Mà lại, bắn trúng phi đao tựa như là kim loại đạn, không là năng lượng đạn.

Weixi người làm sao lại tùy thân mang theo nhiều như vậy kim loại đạn?

"Sâu kiến!"

"Ngươi thật dẫn lửa ta!"

Lập tức, giữa không trung truyền đến trung giai Pháp sĩ tiếng gầm gừ, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, hiển nhiên nội tâm của hắn chỗ sâu hết sức phẫn nộ.

Này trốn ở trong khe cống ngầm chuột!

Vậy mà hư hại hắn Thượng phẩm Pháp khí!

Mười ba miếng phi đao mũi nhọn phía trên, vậy mà đều bị đánh ra từng đạo vết thương, cứ việc cái kia vết thương rất nhạt, nhưng dù sao tổn thương đến linh khí. Sau khi trở về không phải được thật tốt tẩm bổ hơn nửa năm, mới có thể phục hồi như cũ.

Bộ phi đao này là hắn áp đáy hòm bảo vật, nhiều năm đối địch, chưa bao giờ nhận qua tổn thương, không nghĩ tới kém chút hủy ở một cái chỉ là khoa học kỹ thuật trong tay người.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Trung giai Pháp sĩ cổ tay khẽ đảo, một thanh phía sau lưng đại khảm đao nổi lên, không chớp mắt tập trung vào theo núi đá chi sau đó xoay người đi ra Ngân Lang, hai mắt nhẹ nhàng bắt đầu híp mắt, một cỗ lãnh khốc sát khí, thấu thể mà ra.

"Tiểu tử, ta muốn đem ngươi từ chỗ nào cái trong hộp sắt móc ra, từng đao từng đao bào chế ngươi! Nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Trương Thiên Cửu liền cười, mang theo cực kỳ rõ ràng mỉa mai chi ý.

"Các ngươi Hắc Hổ môn dừng bút, giao thủ trước đó đều ưa thích nói nhảm nhiều như vậy sao?"

"Ngây thơ!"

Lời còn chưa dứt, Ngân Lang mạnh mẽ đanh thép chân sau trên mặt đất khẽ chống, thân thể như là mũi tên, hướng về xa xa trung giai Pháp sĩ vọt mạnh trước. Trong tay súng máy phát ra "Cốc cốc cốc ——" nặng trĩu tiếng súng, mưa đạn điểm hướng về phía trung giai Pháp sĩ vọt tới.

Peter cảm thấy mình đầu óc có chút không đủ dùng.

Nửa thú hình cơ giáp là như thế này dùng sao?

Phàm là có chút cơ giáp thường thức người đều biết, nửa thú hình chỉ là một cái quá độ hình dáng, chân chính tác chiến thời điểm, cơ giáp hoặc là hình người hoặc là đổi thành thú hình, hình người đánh xa, thú hình cận chiến.

Nửa thú hình loại này hình dáng, là khó xử nhất, ai sẽ đang chiến đấu lúc sử dụng nửa thú hành trang thái?

Mà lại, đã dùng súng, cái kia chính là đánh xa, tại sao lại hướng phía đối thủ tiến lên?

Chẳng lẽ Trương Thiên Cửu muốn cùng trung giai Pháp sĩ cận chiến?

Dùng hắn một chiến bốn xử lý Meisailin chiến đội thủ đoạn đến xem

Cận chiến cũng không phải là không thể được, nhưng ngươi lại cầm thương?

Hoàn toàn không hiểu rõ.

Trung giai Pháp sĩ trong đầu cũng là không có nhiều như vậy cong cong quấn, mắt thấy Trương Thiên Cửu bay thẳng mà đến, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Muốn cùng ta liều mạng? Không phải liền là mấy khỏa kim loại đạn sao? Tốt, liền để cho các ngươi như vậy ếch ngồi đáy giếng kiến thức một chút Hắc Hổ môn luyện thể thuật."

Vậy mà cũng đè xuống bay lượn pháp khí, thấp hơn rất nhiều khoảng trống lướt đất phi hành, hướng về phía Trương Thiên Cửu nghênh kích đi qua.

"Cốc cốc cốc —— "

Mỗi một phát đều chuẩn xác không sai lầm đánh trúng mục tiêu.

Nhưng cũng trứng!

Chỉ thấy trung giai tu sĩ bên ngoài thân linh lóng lánh, đạn bắn vào trên người hắn phát ra "Đương đương" tiếng vang, phảng phất hai loại kim loại va chạm, dồn dập hướng về phía hai phía bắn ra, vậy mà không cách nào cho hắn tạo thành nửa điểm thương tổn.

Lần này, liền Trương Thiên Cửu đều có chút giật mình.

Đây cũng không phải là bình thường kim loại đạn, mà là hợp kim titan Nanometre tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp.

Cho dù là nặng đến mấy chục tấn chiến sĩ cơ động chủ bọc thép, cũng ngăn không được.

Trương Thiên Cửu từng dùng 9 viên đạn, liền gọn gàng giải quyết Tư Mã Khinh Hầu điều khiển hạng nặng thích khách cơ giáp Ma Ảnh Version 4. Nói cách khác, này trung giai Pháp sĩ thân thể cường hãn, không chút nào tại cơ giáp phía dưới.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu cũng có thể nhìn ra được, trung giai Pháp sĩ cũng không phải là hoàn toàn dùng thân thể cứng đối cứng đỡ đạn, mà là dùng một loại xảo kình, nhìn qua mỗi viên đạn đều là chính diện đánh trúng, kỳ thật mỗi lần đều tạo thành một cái nghiêng góc độ, xảo diệu hóa giải đạn một bộ phận động năng.

Dù là như thế, thân thể mạnh mẽ cũng đã đến cực kỳ kinh người tình trạng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hai bên nhanh như gió tiếp cận, đảo mắt cũng nhanh đụng vào nhau.

Ngay trong nháy mắt này, nguyên bản bay thẳng mà đến trung giai Pháp sĩ lần nữa đè ép dưới chân bay lượn pháp khí, cả người hoàn toàn kề sát đất, Trương Thiên Cửu cuối cùng một con thoi đạn, đều đánh vào không trung.

Trung giai Pháp sĩ theo Ngân Lang bên chân sượt qua người.

Ngân Lang thẳng đứng lên, thân cao vượt qua năm mét, trung giai Pháp sĩ dáng người cùng người bình thường không sai biệt lắm, cũng chính là hơn một thước bảy thân cao, tại cao tới năm mét cơ giáp trước mặt, cùng tiểu ải nhân không có gì khác nhau.

Cận chiến thời điểm, đây là khó được ưu thế.

Tia lửa văng khắp nơi!

Xoạt

Ngân Lang chân trái ngang gối mà đứt.

Bị trung giai Pháp sĩ trong tay hậu bối đại khảm đao trực tiếp theo đầu gối chỗ chặt đứt.

Một sợi tươi cười đắc ý, từ trung giai Pháp sĩ khóe miệng tràn ra.

Cùng lão tử chơi chém giết gần người?

Liền các ngươi khoa học kỹ thuật người này vụng về sắt tây chiến sĩ?

Đơn giản liền là nói đùa!

Một đao chặt đứt Ngân Lang chân trái, trung giai Pháp sĩ bỗng nhiên dừng lại thân thể, chớp nhoáng quay lại.

"Sâu kiến, nhường ngươi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, trung giai Pháp sĩ liền ngây ngẩn cả người, phía sau lời nói cứ thế mà nuốt trở vào, một đôi mắt trong nháy mắt trợn thật lớn.

Tại trước mắt hắn, rõ ràng là một nhánh họng súng đen ngòm.

Không biết lúc nào, Trương Thiên Cửu sớm đã bắn ra mà ra, người mặc giản dị cơ giáp, bưng năng lượng súng máy, chính chính đỉnh tại trung giai Pháp sĩ mặt trên cửa.

"Không biết các ngươi Hắc Hổ môn luyện thể thuật, có thể hay không đem da mặt luyện được rất dày. . ."

Trương Thiên Cửu thì thầm trong miệng, ngón tay mạnh mẽ ép xuống.

"Cốc cốc cốc —— "

Nguyên bản trầm muộn tiếng súng, tại khoảng cách gần như vậy dưới, nghe là như thế rung động lòng người, đinh tai nhức óc.

Trung giai Pháp sĩ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, như vậy rơi vào vĩnh hằng trong vực sâu, cái gì đều nhìn không thấy.

Peter, Matthew đám người ngơ ngác nhìn trung giai Pháp sĩ đầu trong chốc lát nổ tung ra, như là đánh nổ một cái trái dưa hấu, đỏ trắng tứ tán bắn tung toé, quái khiếp người.

Ba tên may mắn còn sống sót Karachi người, kìm lòng không đặng rùng mình một cái, nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, sớm đã không có lúc trước khinh thường cùng khiêu khích, trở nên kính sợ có phép.

Nhìn qua Trương Thiên Cửu bất quá là đầu cơ trục lợi mà thôi, nếu như trung giai tu sĩ không phải đại ý như vậy, Trương Thiên Cửu liền nửa điểm cơ hội đều không có.

Nhưng mà Peter bọn người rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải mưu lợi, cũng không phải vận khí, mà là chân chính ngạnh thực lực!

Thậm chí còn đã bao hàm tâm lý học!

Trương Thiên Cửu sử dụng kim loại đạn, mặc dù sức sát thương cực mạnh, gần như có khả năng bỏ qua tu sĩ hộ thể lồng ánh sáng, nhưng nhất định phải tại tầm sát thương bên trong mới có thể phát huy tác dụng. Ai cũng biết, khoảng cách song phương càng gần, tu sĩ ưu thế càng lớn. Vô luận phản ứng, tốc độ, phán đoán, đều là tu sĩ càng hơn một bậc. Thật đến tầm sát thương bên trong, khả năng căn bản liền đợi không được ngươi nổ súng, tu sĩ trực tiếp đem ngươi diệt.

Trương Thiên Cửu cố ý hướng về xung, vì chính là muốn triệt để chọc giận trung giai Pháp sĩ.

Bình thường tới nói, người càng mạnh mẽ hơn càng kiêu ngạo.

Một cái khoa học kỹ thuật cặn bã cặn bã, dám chủ động khiêu khích, muốn cùng tu sĩ cận chiến, tu sĩ há có thể khiếp đảm?

Trương Thiên Cửu dùng đơn giản nhất phép khích tướng, bảo đảm trùng kích lúc an toàn của mình.

Trung giai Pháp sĩ đến chết cũng không nghĩ ra, trước mắt cái này khoa học kỹ thuật cặn bã cặn bã, kỳ thật là chân chính cận chiến chuyên gia. Tại một cái khác thời không, không biết có bao nhiêu lợi hại tu sĩ cấp cao, chết tại Trương Thiên Cửu cận chiến bẫy rập phía dưới.

Chém giết gần người, chiến thắng then chốt, không phải ngươi cường đại cỡ nào, cũng không phải phản ứng của ngươi nhiều nhanh nhẹn, càng không phải là tốc độ của ngươi bao nhanh, mà là ngươi có bao nhiêu hèn hạ vô sỉ!

Trương Thiên Cửu rất được tinh túy trong đó!

Mãi đến Trương Thiên Cửu xoay người nhặt lên trung giai Pháp sĩ trữ vật vòng tay, Peter, Matthew cùng quách mạnh mới hồi phục tinh thần lại, reo hò một tiếng, dồn dập hướng bên này vọt tới.

"Trương trung tá, tạ cám, cám ơn. . ."

Dù coi như kiêu ngạo cẩn thận như Peter, cũng không nhịn được theo trong cơ giáp đi tới, chủ động hướng về phía Trương Thiên Cửu gửi tới lời cảm ơn.

Hôm nay nếu không phải cái này Weixi người hạ đẳng, ngưu bức hống hống Karachi nước cộng hoà chiến đội, liền muốn ở chỗ này toàn quân bị diệt. Lúc này, liền Trương Thiên Cửu viên kia bóng loáng sáng bóng thịt heo đầu, nhìn đều đặc biệt thân thiết.

Không có chút nào buồn nôn.

Trương Thiên Cửu khoát tay áo, nói ra: "Peter trung tá, ngươi vẫn là làm việc của ngươi đi thôi, đừng tại đây tức tức oai oai. . . Ta rất bận rộn, còn có rất nhiều sự tình muốn làm."

Câu nói này thật đúng là không phải nắm, không biết lúc nào, Trương trung tá trên cánh tay đã mặc lên một cái tinh xảo sửa chữa cánh tay, đi vào chân trái bị chặt đứt Ngân Lang cơ giáp trước mặt, bắt đầu sửa chữa.

Nhìn xem cánh tay máy đủ loại công cụ nhanh như gió hoán đổi, Peter đám người lại ngây dại.

Động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào trì trệ, so với bọn hắn thấy qua cường hãn nhất hạng nhất sửa chữa kỹ sư động tác cũng còn muốn trôi chảy, Trương Thiên Cửu đối cơ giáp hiểu rõ, đơn giản đã đi sâu đến trong xương tủy, gần như đều không cần thấy thế nào, sửa chữa cánh tay chỉ đâu đánh đó, linh hoạt vô cùng.

Tuyệt đối là tông sư cấp trình độ.

Than bùn!

Tên trọc đầu này lão đến cùng là cái quái vật gì?

Giống như trên thế giới liền không có chuyện gì có thể làm khó được hắn?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.