Chương 98: Hổ Vương quyết

Chương 98: Hổ Vương quyết

Rời xa chiến trường hơn một trăm cây số nào đó chỗ bí ẩn trạm gác, Trương Thiên Cửu quyết định ở chỗ này qua đêm.

Diệt sát ba tên Pháp sĩ đằng sau, Trương Thiên Cửu liền cùng Peter đám người chia tay.

Nơi thị phi, không thể ở lâu.

Về phần Peter Matthew Quách Cường có phải hay không có thể an toàn trở về bắc bộ địa khu, vậy thì không phải là Trương Thiên Cửu cái kia quan tâm.

Trương Thiên Cửu tìm tới này chỗ bí ẩn trạm gác đã hoàn toàn bỏ đi. Nhìn ra được, Chuck đế quốc quân đội chính quy tại lúc rút lui vô cùng vội vàng, rất nhiều vũ khí đạn dược cấp dưỡng cũng không kịp mang đi, nhất là thành rương Năng Lượng khối, khiến cho Trương Thiên Cửu mạnh mẽ cao hứng một lần.

Theo bắc đến nam, xuyên qua du kích chiến khu, Ngân Lang mang theo năng lượng sớm đã dùng hết nhiều lần, may mà mỗi lần Trương Thiên Cửu đều có thể tìm tới điểm tiếp tế. Chuck đế quốc hạ quyết tâm tại đen trạch thung lũng ngăn chặn tu sĩ đại quân, núi cao trong hang sâu, khắp nơi đều ẩn giấu đi binh trạm, trạm gác, điểm tiếp tế, tu sĩ đại quân tại đen trạch thung lũng triệt để lâm vào bùn trong đàm.

Trước khi lên đường, từng đặc chiến đội viên đều lấy được đen trạch thung lũng kỹ càng địa đồ, binh trạm, trạm gác, công sự, điểm tiếp tế đánh dấu đến rõ rõ ràng ràng. Đương nhiên, miếng bản đồ này là không thể bị tu sĩ đại quân lấy được, địa đồ bị cắm vào tự hủy trang bị, một khi máy tính phán đoán có tiết lộ bí mật khả năng, liền sẽ tự động tiêu hủy toàn bộ tin tức.

Trương Thiên Cửu cho Ngân Lang bổ sung từ từ một rương Năng Lượng khối, lại đem có thể vơ vét đến kim loại đạn, hết thảy nhét vào Ngân Lang đã trống không hơn phân nửa hòm đạn. Một đường giết tới, giao chiến không xuống hai mươi lần, mỗi lần đều muốn tiêu hao hàng loạt đạn dược.

Kim loại đạn vụng về nặng nề, cơ giáp mang theo lượng vốn là hết sức có hạn, đánh đến nơi đây còn có thể có còn thừa, Trương Thiên Cửu đã hết sức tiết kiệm.

Làm xong tất cả những thứ này, Trương Thiên Cửu mới ngồi xuống, cùng Tiểu Đào Hồng cùng một chỗ, từ từ suy nghĩ trung giai tu sĩ lưu lại đến trữ vật vòng tay.

Ba cái trữ vật vòng tay, trung giai Pháp sĩ một cái kia là có hi vọng nhất mở ra, dù sao Trương Thiên Cửu ở bên cạnh thăm dò lâu như vậy, đối trung giai Pháp sĩ thần niệm lực lượng có đầy đủ thời gian tiến hành tiếp xúc.

Tiểu Đào Hồng liều mạng đang tìm kiếm trung giai tu sĩ sóng điện não tần suất.

A

Một giờ sau, Trương Thiên Cửu trong đầu truyền đến Tiểu Đào Hồng hưng phấn tiếng gào.

Lúc này thần niệm lực lượng hướng trong tay trữ vật vòng tay tìm tòi, quả nhiên không tốn sức chút nào liền đi sâu trong đó, mở ra trữ vật vòng tay.

"Bồi Nguyên Đan!"

Hắc Hổ môn vị này trung giai Pháp sĩ quả nhiên không để cho Trương Cửu gia thất vọng. Trương Thiên Cửu thuận lợi tại một đống bình bình lọ lọ bên trong tìm được mong nhớ ngày đêm "Bồi Nguyên Đan" lập tức theo đan dược bên trên cạo xuống từng chút một bột phấn đến, bỏ vào trong miệng.

Trong đầu vi hình trí não cấp tốc vận chuyển, Tiểu Đào Hồng bắt đầu phân tích đan dược hữu hiệu thành phần.

Có quan hệ Bồi Nguyên Đan phương pháp phối chế, vi hình trí não bên trong đều có lưu trữ.

"Không sai, đây là Bồi Nguyên Đan. .. Bất quá, chất lượng rất bình thường. . ."

Chốc lát, Tiểu Đào Hồng thanh âm vang lên, tựa hồ có chút thất vọng.

Trương Thiên Cửu hỏi: "Rất bình thường tới trình độ nào?"

"Thô ráp hàng nhái!"

Tiểu Đào Hồng hết sức khẳng định nói ra.

Trương Thiên Cửu liền cũng thất vọng. Nguyên cũng biết, chỉ là một tên trung giai Pháp sĩ, không có khả năng có quá cấp cao đan dược, nhưng thô ráp đến loại trình độ này, cũng thực sự quá phận.

Vậy mà mang ý nghĩa, viên đan dược kia hắn nuốt vào sẽ có một chút hiệu quả, cũng vẻn vẹn chỉ có một chút hiệu quả!

"Đầu trọc, bất kể nói thế nào, ngươi vẫn là đem nó ăn hết đi, tối thiểu không thể không có lợi."

Tiểu Đào Hồng an ủi.

"Nói đúng. Có dù sao cũng so không có tốt. . ."

Trương Thiên Cửu lập tức lại cao hứng trở lại, hắn chính là như vậy vui vẻ tính cách, mãi mãi cũng có thể ngay đầu tiên tìm tới bản thân an ủi bản thân gây tê phương pháp tốt nhất.

Ngửa cổ một cái, "Ừng ực" một tiếng, đem Bồi Nguyên Đan nuốt vào trong bụng.

"Đầu trọc, ngươi xem một chút cái kia vài miếng ngọc giản. Hắc Hổ môn tinh thông luyện thể thuật, có lẽ có giá trị tham khảo."

Trương Thiên Cửu theo lời đem vài miếng ngọc giản lấy tới, kề sát ở trên trán, sau một lát, trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái

Thấp giọng nói ra: "Có chút ý tứ. . . Công pháp này, thật giống như ta cũng có thể luyện. . ."

"Thật sao? Này còn thật sự là hiếm có. . ."

Tiểu Đào Hồng cũng hưng phấn lên.

Khoa học kỹ thuật người cùng người tu chân bề ngoài bên trên mặc dù không kém bao nhiêu, nhưng ở bên trong gen cấu tạo, lại khác hẳn khác thường. Đây cũng là tiến hóa cho phép. Tu Chân thế giới trên trăm vạn năm tiến hóa, tu chân nhân loại gen cấu tạo, đã sớm tiến hóa làm thích ứng đủ loại công pháp tu luyện hình thức.

Mà khoa học kỹ thuật người lại một mực tại liều mạng "Mở hack" tại thân thể gen cấu tạo tiến hóa phương diện, cực kỳ chậm chạp. Tu Chân thế giới công pháp, khoa học kỹ thuật người đại bộ phận có thể hiểu được, lại trên cơ bản không cách nào tu luyện. Có lẽ mặc dù có cực kì cá biệt công pháp có thể tu luyện, hiệu quả cũng phi thường kém. Cùng người tu chân so ra, làm nhiều công ít.

Để cho người ta dở khóc dở cười là, không ít kiện thân hội sở đã đánh lên "Học tập tu chân công pháp cường thân kiện thể kéo dài tuổi thọ" chiêu bài, trắng trợn vơ vét của cải.

Khoa học kỹ thuật người thế giới, cuối cùng sẽ tràn ngập đủ loại hiếm thấy.

"Tiểu Đào Hồng, ngươi xem một chút, công pháp này giống như đối thương thế của ta khôi phục còn có điểm tốt. . ."

Trương Thiên Cửu vừa nói vừa đem ngọc giản bên trên nội dung truyền thâu đến vi hình trí trong đầu.

Hắn cùng Tiểu Đào Hồng câu thông trao đổi là nhất không chướng ngại, gần như trong nháy mắt liền có thể hoàn thành.

Trí tuệ nhân tạo đắm chìm trong tò mò bên trong, cũng không có so đo hắn "Nói sai" .

"Đầu trọc, công pháp này là có chút ý tứ, tựa như là chuyên môn luyện thể. .. Bình thường người khẳng định luyện không được, nhưng ngươi thật có khả năng, thân thể của ngươi cấu tạo, cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt. . . Ta xem một chút công pháp này tên gọi là gì, không phải là gọi hắc hổ quyết đi, cái kia quá thổ. . . Giời ạ, Hổ Vương quyết, này không giống nhau sao? Ai mẹ nó lấy như thế thổ tên? Đất bỏ đi!"

Tiểu Đào Hồng ở trong đầu hắn hô to gọi nhỏ, hưng phấn không thôi.

Ở thời điểm này, Trương Thiên Cửu gặp phải lớn nhất khó khăn liền là hiện giai đoạn trình độ khoa học kỹ thuật hoàn toàn cùng thân thể của hắn không phối hợp. Dù cho Émi như thế thiên tài gen chuyên gia, trước mắt vẫn là quá ngây thơ, đối Trương Thiên Cửu thân thể một chút tầng sâu công năng, đừng bảo là kích phát, liền nhận biết đều làm không được.

Cái này Hổ Vương quyết, có lẽ là một đầu đường tắt.

Trương Thiên Cửu mặc dù trọng thương trong người, tuyệt đại bộ phận năng lực không phát huy ra được, nhưng thân thể của hắn lại là từ hơn ba trăm năm sau mới nhất kỹ thuật gien cải tạo qua, có lẽ là trăm sông đổ về một biển, vậy mà cùng người tu chân thân thể cấu tạo giống nhau đến mấy phần.

"Thổ liền thổ đi, chỉ cần có chỗ tốt là được. . ."

Trương Thiên Cửu cũng thật cao hứng.

Trái phải vô sự, lập tức cứ dựa theo Hổ Vương quyết yêu cầu, bày ra một cái tư thế cổ quái, điều hoà hô hấp, bắt đầu tu luyện.

Luyện thể thuật cùng phương pháp tu công phương pháp có rõ ràng khác biệt, ngồi xuống điều tức cũng không phải là chủ yếu nhất thủ đoạn, chỉ là đặt nền móng dùng. Thật muốn đem thân thể luyện đến cứng như kim thiết trình độ, nhất định phải có hàng loạt dược vật tới tiến hành cường hóa. Ngồi xuống điều tức chủ yếu là hấp thu những dược vật này tinh hoa để bản thân sử dụng.

Nhưng luyện thể thuật đối thiên địa nguyên khí yêu cầu kém xa phương pháp tu công phương pháp cao như vậy, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều có thể luyện tập, đây cũng là phương pháp tu công phương pháp không gì sánh được ưu thế.

Chỉ bất quá ngồi xuống điều tức ba, bốn tiếng, Trương Thiên Cửu cũng cảm giác được sảng khoái tinh thần, viên kia hàng nhái Bồi Nguyên Đan, đã sớm bị hấp thu đến sạch sành sanh.

"Công pháp này quả nhiên có mấy phần môn đạo, liền là cần luyện thể dược vật tương đối khó tìm."

Trương Thiên Cửu đối một mảnh khác ngọc giản phát sầu.

Mảnh này ngọc giản bên trên ghi lại, toàn bộ đều là Hổ Vương quyết nguyên bộ đan dược phương pháp luyện chế cùng dược vật danh xưng. Đương nhiên đều là Tu Chân thế giới thuật ngữ, nếu không phải Trương Thiên Cửu là "Tu chân thông báo" thật đúng là xem không rõ.

"Không sao, sự do người làm nha. Dù sao là thu hoạch ngoài ý liệu, luyện đến bộ dáng gì liền là cái dạng gì, đều là kiếm lời."

Tiểu Đào Hồng cũng là hết sức rộng rãi, cũng rất biết làm tư tưởng làm việc an ủi người.

Cái tên này chỉ là bề ngoài như cái thằng nhóc, kì thực cáo già cực kì. Cùng hèn hạ vô sỉ lão đầu trọc cũng là tuyệt phối.

"Nói đến cũng có đạo lý. Chúng ta nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, sáng mai đi cây bối mẫu phong!"

Năm ngày sau đó, Trương Thiên Cửu rốt cục thuận lợi đến cây bối mẫu phong.

Cây bối mẫu phong bốn phía so sánh hoang vu, cứ việc chưa nói tới không có một ngọn cỏ, lại cũng không có cái gì cao cầu gỗ lớn, nguyên thủy rừng rậm, chỉ có một ít thấp bé nhỏ bụi cây, đông một lùm tây một lùm địa điểm xuyết ở trong núi.

Trương Thiên Cửu muốn tìm cây bối mẫu thạch, là một loại trắng muốt ôn nhuận tảng đá, độ cứng không tính quá cao, hơi có điểm mềm.

Đen trạch thung lũng trở thành chiến trường trước đó, cây bối mẫu thạch là một loại rất không tệ vật phẩm trang sức. Bởi vì sản lượng thưa thớt, đang trang sức phẩm thị trường giá trị bản thân vẫn rất cao, cây bối mẫu tượng đá tố, cây bối mẫu đất đá tấm các loại, là nhà giàu sang mới dùng đến lên xa xỉ phẩm.

Vì vậy cây bối mẫu thạch nơi sản sinh, tại trên địa đồ có rõ ràng đánh dấu.

Bằng không mà nói, mong muốn theo cái này phương viên mấy trăm dặm cây bối mẫu phong bên trong tìm tới cây bối mẫu thạch nơi sản sinh, còn thật không dễ dàng. Dù sao loại này trắng muốt tảng đá cũng không phải là đầy khắp núi đồi khắp nơi đều là, mà là giấu ở núi lớn trong lòng núi.

Trương Thiên Cửu làm theo y chang, tìm được khai thác cây bối mẫu thạch quặng mỏ.

Cùng binh trạm trạm gác một dạng, quặng mỏ sớm đã bỏ đi, hết thảy công nhân chạy trốn không còn, lớn như vậy quặng mỏ hoàn toàn tĩnh mịch, khai thác đi ra cây bối mẫu thạch lung ta lung tung chồng chất tại trong sân, dầm mưa dãi nắng, sớm đã không có vừa khai thác đi ra ngoài là loại kia trong suốt màu sắc.

Đối với mấy cái này cây bối mẫu thạch, Trương Thiên Cửu nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Những đá này sớm đã đã mất đi linh khí, rất khó từ đó rút ra ra bao nhiêu hoạt tính vật chất tới. Hắn cần đi sâu quặng mỏ, trực tiếp khai thác trong lòng núi dựng dục cây bối mẫu thạch, hiện trường tinh luyện hoạt tính vật chất.

Cái kia mới là tốt nhất CRT tinh luyện chất xúc tác.

Bốn phía yên tĩnh, một bóng người đều không nhìn thấy.

Tu sĩ đại quân đối như thế hoang vu quặng mỏ không có chút nào hứng thú.

Trương Thiên Cửu hành động hết sức thuận lợi, không có bất kỳ người nào ngăn cản hắn. Tại quặng mỏ chỗ sâu, Trương Thiên Cửu tìm được hoạt tính cao nhất cây bối mẫu thạch, tại chỗ vỡ nát những đá này, theo trữ vật vòng bên trong lấy ra tinh luyện trang bị, liền trong sơn động tinh luyện.

Bộ này tinh luyện trang bị là Trương Thiên Cửu tại Mojiade liền chuẩn bị xong, phương diện này, Émi có to lớn đặc quyền, mong muốn điều dùng cái gì dụng cụ trang bị, nghành tương quan cuối cùng sẽ ưu tiên thỏa mãn nàng.

Động lực nơi phát ra liền là Ngân Lang động cơ, tràn đầy Năng Lượng khối Ngân Lang có thể vì tinh luyện trang bị cung cấp liên tục không ngừng động lực.

Trong bất tri bất giác, lại là năm ngày đi qua, đang ở nghiêm túc tinh luyện hoạt tính vật chất Trương Thiên Cửu chợt ngừng công việc trong tay, lập tức đem tinh luyện trang bị thu vào trữ vật vòng, thân thể nhoáng lên, liền tiến vào Ngân Lang khoang điều khiển.

Trong khoảnh khắc, Ngân Lang chiến đấu đề phòng liền đề cao đến đẳng cấp cao nhất.

Ngay tại vừa rồi, Trương Thiên Cửu cảm ứng được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.