Chương  99: Trùng Nhân

Chương  99: Trùng Nhân

Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ đều hết sức tin tưởng trực giác của mình.

Một cái ưu tú đặc chủng chiến sĩ, trực giác tổng là phi thường chính xác.

Trương Thiên Cửu trước tiên đem Ngân Lang điều chỉnh làm thú hành trang thái, mở ra tiềm hành hình thức, rón rén chậm rãi hướng về phía cửa hang đi đến, nặng đến mấy chục tấn cơ giáp, tứ chi đạp tại xốp trên đất, vậy mà không phát ra nửa điểm thanh âm.

Cùng lúc đó, Trương Thiên Cửu không chút do dự thả ra "Chim ruồi tham trắc khí" .

Cứ việc cái đồ chơi này hắn đã chỉ có một chiếc tồn kho, đồng thời tương đương dễ hỏng, hư hại không có địa phương tu, nhưng cái kia dùng thời điểm liền phải dùng. Đi sâu địch hậu, Trương Thiên Cửu không dám chút nào chủ quan.

Dùng tính cách của hắn, nếu như không phải là bởi vì này cây bối mẫu thạch rút ra vật cực kỳ trọng yếu, Trương Cửu gia là sẽ không như vậy mạo hiểm.

Kỳ quái là, chim nhỏ không phát hiện chút gì.

Cái kia cỗ khí tức nguy hiểm, lại càng ngày càng khiến cho Trương Thiên Cửu rung động lòng người.

Vì thế, Trương Thiên Cửu tại cửa hang chần chờ nửa ngày, chỉ huy chim nhỏ tại cửa hang phụ cận vừa đi vừa về tuần tra ba lần, xác định không có phát hiện bất cứ dị thường nào, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí bước ra cửa hang.

Dị biến chợt hiện.

Ngay tại này bước ra cửa động trong nháy mắt, một vệt bóng đen như là mũi tên, hướng về phía hắn bắn nhanh mà đến.

Trương Thiên Cửu không cần suy nghĩ, Ngân Lang giơ lên móng vuốt, bỗng nhiên bổ xuống. Lạnh lóng lánh bốn chuôi đao nhọn, thay thế chân chính vuốt sói, bị xé nứt không khí phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Cao đẳng giai cải tạo gen chiến sĩ điều khiển cơ giáp cùng chiến sĩ thông thường điều khiển cơ giáp hình thức hoàn toàn khác biệt. Chiến sĩ thông thường điều khiển cơ giáp vẫn là máy móc hình thức, mà cao đẳng giai cải tạo gen chiến sĩ điều khiển cơ giáp lại là tinh thần hình thức. Cơ giáp máy chủ cùng người não hoàn toàn liên thông, từ người não trực tiếp hướng về phía máy chủ hạ đạt thao khống chỉ lệnh.

Tại một cái khác thời không, rất nhiều cải tạo gen chiến sĩ cũng là bởi vì tinh thần lực không đủ cường đại, khó mà càng tiến một bước, sau cùng bị đào thải, chỉ có những cái kia tinh thần lực đủ mạnh cải tạo gen chiến sĩ, mới có thể hướng về phía cao hơn cấp bậc tiến hóa, điều khiển đẳng cấp cao hơn toàn năng cơ giáp.

Tăng thêm nửa trí tuệ nhân tạo khai phá thành công, lắp đặt trí não siêu cấp cải tạo gen chiến sĩ càng là như hổ thêm cánh.

Tại cao đẳng giai gen chiến sĩ xuất hiện trước đó, mọi người vẫn cho rằng "Người có cực hạn, cơ giáp không cực hạn" . Nhưng cao đẳng giai gen chiến sĩ xuất hiện đằng sau, mọi người đột nhiên phát hiện, tình hình vừa vặn tương phản, cơ giáp có cực hạn, người không cực hạn.

Cơ giáp đổi mới, đã dần dần theo không kịp gen chiến sĩ tốc độ tiến hóa.

Đương nhiên tại bản thời không, tình hình như vậy tạm thời còn chưa có xuất hiện.

Dù coi như là cải tạo gen chiến sĩ, điều khiển cơ giáp tạm thời vẫn là máy móc hình thức.

Đây chính là Trương Thiên Cửu không tình nguyện lắm sử dụng chế thức cơ giáp, mà thì nguyện ý sử dụng chính mình cải tiến cơ giáp nguyên nhân. Hiện giai đoạn chế thức cơ giáp, toàn bộ đều là máy móc kỹ thuật hình thức.

Đài này Ngân Lang cơ giáp, tại phần cứng tính năng bên trên có lẽ còn chỉ có thể coi là bốn đời cơ, nhưng điều khiển tính năng cũng tuyệt đối so sáu đời cơ còn mạnh hơn.

Trương Thiên Cửu có thể đem Ngân Lang cơ giáp tính có thể phát huy đến cực hạn.

Nhưng mà đối mặt gấp xông tới bóng đen này, phát huy ra cực hạn tính năng Ngân Lang cơ giáp cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Nhanh như thiểm điện một trảo, thế mà không có đánh trúng mục tiêu, tại chớp mắt trong nháy mắt, bóng đen chợt hiện tránh ra.

Làm ra loại này cực hạn né tránh động tác, không phải cơ giáp, mà là một cái bình thường đàn ông.

Ít nhất nhìn qua hết sức bình thường, chừng một thước tám kích thước, cả người đầy cơ bắp, trên mặt đường cong cứng rắn, như là đao bổ phủ chính, không có nửa điểm biểu lộ, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn chằm chằm Ngân Lang, ánh mắt lạnh lùng tới cực điểm.

Nhìn qua, giống như là côn trùng mắt kép một dạng, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Nhìn thấy ánh mắt như vậy, Trương Thiên Cửu hít vào một ngụm khí lạnh.

Trùng Nhân!

Tại bản thời không, Khoa Kỹ thế giới ước chừng hắn là một cái duy nhất có thể nhận ra Trùng Nhân người.

Trùng Nhân là quái thai.

Nói ngắn gọn, là Tu Chân thế giới cải tạo gen chiến sĩ.

Chỉ bất quá, Tu Chân thế giới Trùng Nhân, là trực tiếp dùng người cùng trùng loại giao phối

Đây là cổ xưa nhất gen dung hợp hình thức. Đi qua một đời lại một đời lai giống sinh sôi, theo bên trong mà tuyển chọn cường tráng nhất cá thể, phụ chi dùng Tu Chân thế giới công pháp tu luyện, sau cùng tạo ra được cường hãn Trùng Nhân.

Trùng Nhân ngoại hình, có giống người có giống trùng, nhưng mạnh nhất Trùng Nhân, thường thường có thể tại hình người cùng trùng hình ở giữa tự do chuyển đổi.

Nửa sinh vật hình người!

Loại này nửa sinh vật hình người có nhân loại cùng trùng loại đều không gì sánh được ưu thế cự lớn. Không nhưng có lấy trùng loại mạnh mẽ thân thể cùng nhanh nhẹn năng lực phản ứng, mà lại có khả năng tu luyện nhân loại công pháp.

Nói cách khác, Trùng Nhân có khả năng không ngừng thăng cấp.

Hoang dại côn trùng cũng có thể thăng cấp, nhưng mà hoang dại trùng loại cấp bậc càng cao, thì càng khó bị nhân loại khống chế.

Trùng Nhân cũng có thể bị khống chế.

Chỉ cần tại khi còn bé bị gieo xuống thần niệm đóng dấu, mặc kệ đến lúc nào, chủ nhân đều có thể khống chế bọn hắn. Tại Tu Chân thế giới, có không ít tông môn am hiểu thúc đẩy Trùng Nhân, còn có chút tông môn am hiểu thúc đẩy thú nhân.

Thế nhưng trăng sáng liên minh cũng không sản xuất Trùng Nhân.

Cái này Trùng Nhân, là đánh từ nơi nào xuất hiện?

Bất quá dưới mắt, Trương Thiên Cửu hiển nhiên không có thời gian tới truy đến cùng vấn đề này.

Ngân Lang một kích không trúng, trước mắt trùng người đã bắt đầu biến hình!

Từng mảnh từng mảnh màu xanh sẫm cốt thứ theo trùng người thân thể bên trong vọt ra, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

"Đầu trọc, đừng ngốc thất thần a, hoặc là ngươi bây giờ chạy mau, hoặc là thừa dịp cái tên này đang biến hình thời điểm xử lý hắn. . ."

Tiểu Đào Hồng cũng có chút gấp.

Hắn đương nhiên biết Trùng Nhân lợi hại.

Cái tên này còn biết biến hình, thấy rõ là thiên phú cực mạnh Trùng Nhân.

Nhưng mà từ trên người hắn tán phát linh lực ba động đến xem, tạm thời cũng vẫn chỉ là ở vào nhị giai trung kỳ giai đoạn, cũng chính là cùng trung giai Pháp sĩ không sai biệt lắm cấp bậc. Cứ việc không thể giống bình thường trung giai Pháp sĩ như thế phát động công kích từ xa, nhưng năng lực cận chiến mạnh, dù coi như là Pháp sư đẳng cấp tu sĩ đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Chạy? Các loại cái tên này hoàn thành biến hình, coi như chạy đến chân mây cuối trời cũng chạy không thoát!"

Trương Thiên Cửu lạnh lùng nói ra, vẻ mặt sớm đã trở nên xanh mét.

Ngân Lang tốc độ chạy mặc dù rất nhanh, lại dù như thế nào cũng không sánh nổi trùng tốc độ của con người.

"Xử lý hắn!"

Trương Thiên Cửu gầm lên giận dữ, Ngân Lang miệng rộng kéo ra, lộ ra tối om họng pháo.

Cùng Trùng Nhân giao thủ, chỉ có thể là tránh cho cận chiến.

Điểm này, Trương Thiên Cửu là biết đến, mặc dù hắn là cận chiến cao thủ, nhưng cũng không cho là mình có thể đủ thắng quá Trùng Nhân. Thế nhưng là cơ giáp chuyển đổi thành hình người trạng thái cũng là không sáng suốt. Hình người trạng thái nhanh nhẹn độ so thú hành trang thái muốn kém xa.

Một khi pháo kích vô hiệu, bị côn trùng vọt tới trước mặt, vậy liền liền nửa điểm sức hoàn thủ cũng không có.

Miệng pháo uy lực tự nhiên kém xa tít tắp chủ pháo, nhưng trong lúc này, đã là sự chọn lựa tốt nhất.

Máy tính tự động nhắm ngay Trùng Nhân nhân loại thân thể bộ phận.

"Đông đông đông —— "

Một chuỗi đạn pháo bắn ra.

Đối mặt thân thể cường hãn về phần cực điểm, mà lại trời sinh đối năng lượng công kích không mẫn cảm Trùng Nhân, Trương Thiên Cửu lựa chọn chỗ trống cũng không nhiều, một cách tự nhiên sử dụng hợp kim titan Nanometre tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp.

Trùng trong mắt người hung quang lóe lên, hai chi đã thành hình màu xanh sẫm chân trước, bỗng nhiên quơ múa, như là lớn giống như quạt gió, trước người tạo thành kín không kẽ hở lưới phòng hộ.

Tất cả hợp kim titan Nanometre tài liệu đạn xuyên giáp đều không ngoại lệ, toàn bộ bị trực tiếp bắn bay.

"Đầu trọc, cái tên này rất lợi hại a. . ."

Tiểu Đào Hồng thanh âm tương đương phiền muộn.

Máy tính cao tần màn ảnh thấy rất rõ ràng, Trùng Nhân vung vẩy chân trước, mỗi một lần đều chuẩn xác không sai lầm đánh trúng một cái đạn pháo, hắn sử dụng không phải xác suất phòng ngự, mà là chính xác phòng ngự.

Thuốc nổ tiến lên đạn dược sơ tốc chậm khuyết điểm, lộ rõ.

"Em gái ngươi!"

"Khiến cho tiểu tử này nếm thử bom bi!"

Trương Thiên Cửu cười gằn, bỗng nhiên đứng thẳng người lên, trong nháy mắt từ thú hình chuyển đổi thành hình người. Vượt xa bình thường cải tạo gen chiến sĩ cường đại tinh thần lực, khiến cho hắn có thể đem Ngân Lang cơ giáp tính năng vượt xa bình thường phát huy ra.

Chủ pháo nổ vang!

Ba phát 150 hào M-diameter đạn pháo, bắn ra.

Này ngay lúc đó, Trùng Nhân biến hình đã tiếp cận hoàn thành, mắt thấy đạn pháo bay bắn tới, Trùng Nhân lạnh lùng trong ánh mắt lóe lên một vệt nhân cách hoá mỉa mai, tiếp tục vung vẩy chân trước tiến lên đón.

"Đông đông đông —— "

Ba cái chủ pháo đạn pháo tại màu xanh sẫm chân trước đánh trúng trước trong nháy mắt bỗng nhiên bạo liệt, vô số thật nhỏ Nanometre tài liệu đạn xuyên giáp như là thiên nữ tán hoa nổ bắn ra mà ra, tránh thoát Trùng Nhân chân trước chặn đường, như mưa to đánh vào trùng trên thân người.

Bom bi tài liệu giống nhau là hợp kim titan nhị hình Nanometre tài liệu, độ bền bỉ không thể nghi ngờ.

Như mưa to đạn tại trùng trên thân người đánh ra rất nhiều lỗ thủng nhỏ!

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Đánh hang đều không đủ sâu, chỉ thương tổn tới Trùng Nhân vỏ ngoài.

Nhưng mà cứ như vậy, lại triệt để chọc giận này đầu óc ngu si tứ chi phát triển gia hỏa.

Trùng Nhân ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, chi sau tại mặt đất bắn ra, thân thể to lớn, nhanh như tia chớp hướng về phía ngân lam vồ giết tới.

Thời khắc này Trùng Nhân, đã đã biến thành một đầu sáu chi quái vật, mỗi một đối màu xanh sẫm chi dưới, đều dài đến hai mét trở lên, chỉ có ở giữa thân thể còn lờ mờ thấy rõ hình người, đầu cũng vẫn là nhân loại đầu.

Biến hình sau Trùng Nhân, nhanh nhẹn độ càng là đề cao đến một cái làm người mức độ khó mà tin nổi.

Hai cái giơ cao chân trước, phảng phất đại khảm đao  có thể tuỳ tiện đem hết thảy trước mặt đều xé thành mảnh nhỏ.

Trương Thiên Cửu quá sợ hãi, căn bản cũng không dám ngạnh bính, trong nháy mắt khôi phục thú hình, phía bên trái chớp nhoáng. Mặc dù cơ giáp nặng đến mấy chục tấn, bọc thép đầy đủ kiên cố, nhưng cùng biến hình đằng sau nhị giai trung cấp Trùng Nhân liều cận chiến, tuyệt đối là nhất không sáng suốt.

Nhưng mà hết sức hiển nhiên, Trương Thiên Cửu còn đánh giá thấp Trùng Nhân năng lực cận chiến.

Oành

Một tiếng vang thật lớn, Trương Thiên Cửu tránh thoát Trùng Nhân trái chân trước, nhưng không có tránh thoát bên phải chân trước, bị quét ngang vừa vặn.

Nặng vài chục tấn Ngân Lang cơ giáp, thật giống như chịu chiến hạm cao tốc va chạm, như là lá rụng giống như hướng về phía nơi xa bay đi. Trương Thiên Cửu lập tức mạnh khống, nhưng cơ giáp đã hoàn toàn không bị khống chế.

Oanh

Tầng tầng té ngã trên đất.

Trương Cửu gia thẳng rơi choáng đầu hoa mắt, trước mắt sao vàng bay loạn.

Từ khi xuyên việt về bản thời không, cùng người cận chiến chém giết, Trương Thiên Cửu còn chưa từng có chật vật như thế qua.

Cận chiến vốn chính là hắn cường hạng.

Trùng Nhân thực sự quá biến thái.

Nhưng Trương Thiên Cửu căn bản liền không kịp cảm thán, trùng người đã như bóng với hình giết tới đây, vung vẩy hai cái chân trước, phảng phất tử thần tại vung vẩy tựa như lưỡi hái, tùy thời chuẩn bị cắt lấy Trương Cửu gia sáng bóng đầu trọc.

"Em gái ngươi a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.