Chương 100: Cao giai Pháp sư

Chương 100: Cao giai Pháp sư

Đối mặt nhanh nhẹn về phần cực điểm Trùng Nhân, Trương Thiên Cửu rốt cục cảm nhận được cơ giáp cực hạn tính năng đời kém.

Nếu như hắn điều khiển là năm đời cơ giáp, như vậy có đầy đủ thời gian kịp phản ứng, nhưng cải tiến Ngân Lang hiển nhiên không có công năng như vậy, mặc dù phi công đã làm ra phản ứng, thể hiện tại cơ giáp trên người, lại cuối cùng vẫn là chậm một nhịp.

Ngân Lang chỉ tới kịp đứng người lên, trong lúc vội vã đưa tay ngăn cản một thoáng, sau đó toàn bộ cơ giáp lần nữa bay lên, xa xa ngã văng ra ngoài.

Cơ giáp còn trên không trung, bên trong buồng lái này liền một mảnh đèn đỏ chớp loạn, bén nhọn cảnh cáo thanh âm chói tai.

Hai lần trọng kích, cơ giáp đã bị thương nặng.

Mà Trùng Nhân lại không chút nào dừng lại, lần nữa truy giết tới.

"Giời ạ, lão tử liều mạng với ngươi!"

Vụt

Ngân Lang khởi động bắn ra trang bị, người mặc giản dị cơ giáp Trương Thiên Cửu, theo Ngân Lang ngực bắn ra ngoài, trong tay lạnh lóng lánh, cầm ngược lấy một thanh tiêu chuẩn hợp kim dao găm quân đội, dưới chân đạp một cái, liền hướng về Trùng Nhân nghênh đón tiếp lấy.

A

Hư giữa không trung, truyền đến một tiếng nhẹ nhàng tiếng than thở.

Này sâu kiến, vậy mà không chạy, còn dám mình trần liều mạng?

Đối với thân thể mạnh mẽ về phần cực điểm trùng người mà nói, toàn trang cơ giáp đều yếu ớt vô cùng, lại càng không cần phải nói giản dị cơ giáp, cùng mình trần ra trận cũng không có gì khác biệt.

"Vụt vụt vụt vụt —— "

Một chuỗi kim loại giao kích chi tiếng sáo vang lên, liên miên bất tuyệt, càng về sau gần như liên thành một cái trường âm.

Trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu liền cùng Trùng Nhân giao thủ mấy chục lần.

Hai người chiến thành một đoàn, nhãn lực hơi yếu một chút, căn bản liền thấy không rõ lắm tình hình trong sân.

Đương

Một tiếng vang giòn.

Giản dị cơ giáp dao găm quân đội tuột tay, bay ra thật xa.

"Con em ngươi —— "

Ngay sau đó, lại là một tiếng giận mắng, Trương Thiên Cửu bay lên, khoa tay múa chân, hướng về phía nơi xa ngã văng ra ngoài.

Cùng Trùng Nhân chém giết gần người, Trương Thiên Cửu quả nhiên rất ngu ngốc hết sức ngây thơ!

Tầng tầng ngã tại ngoài mấy chục thuớc, Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều nát, toàn thân cao thấp, không một chỗ không đau. Này con súc sinh chết tiệt, ra tay thật đúng là hung ác a!

Mấu chốt là, hắn lại giết qua đến rồi!

"Ai  vân vân vân vân, huynh đệ, chớ nóng vội động thủ, hết thảy dễ thương lượng..."

Lần này, Trương Cửu gia là thật không cách nào.

Làm người tuyệt vọng chính là, súc sinh này hoàn toàn không giảng đạo lý, không nói tình cảm, một chút cũng không có thương lượng a!

Trong nháy mắt Trùng Nhân đã đến trước mặt, giơ cao sắc bén chân trước, bỗng nhiên cắm xuống dưới.

Móa

Trương Thiên Cửu con ngươi, trong nháy mắt mở rộng vô số lần, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hoảng.

Lúc này là chết thật!

Không nghĩ tới đánh hai đời cầm, giết hai đời người, sau cùng lại tại này chim không thèm ị địa phương rách nát, chết tại một cái đáng chết tạp chủng súc sinh trong tay!

Thân là quân nhân chuyên nghiệp, Trương Thiên Cửu vô số lần suy nghĩ qua tử vong của mình, mỗi lần đều là oanh oanh liệt liệt, dẫn vô số mỹ mi rơi lệ bi tráng tình hình. Nằm mộng cũng nghĩ không ra, sẽ chết đến như thế uất ức, như thế vô thanh vô tức.

Không đáng một đồng!

Nhẹ như lông hồng!

Cứt chó không bằng!

Đây chính là Trương Thiên Cửu cho tử vong của mình dưới kết luận.

Vụt

Trương Thiên Cửu nhắm mắt lại.

Thế nhưng là, trong tưởng tượng Thiên quốc cũng không xuất hiện, giống như, cũng không đau...

Chuyện gì xảy ra?

Trương Thiên Cửu mở mắt ra, nghi ngờ hết nhìn đông tới nhìn tây, lại chỉ thấy Trùng Nhân sắc bén chân trước, chính chính cắm ở đầu hắn bên cạnh bùn trong đất, cơ hồ là sát bên lỗ tai của hắn cắm đi xuống, chỉ cần đi phía trái lệch mấy centimet, đầu của hắn liền nở hoa rồi.

Mà mới vừa rồi còn hung hãn vô cùng Trùng Nhân, đã chỉ ngây ngốc cứng ở nơi đó, phảng phất bị làm định thân pháp, trong con ngươi trống rỗng, tựa như chỉ còn lại có một bộ thể xác, không sức sống.

Dựa vào,  lão tử thế mà còn sống?

Một loại mừng như điên tâm tình trong nháy mắt dâng lên, Trương Thiên Cửu gần như liền muốn giật ra cuống họng lên tiếng hát vang.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, còn sống cảm giác thật mẹ nó thoải mái!

"Sâu kiến!"

Một tiếng nói già nua trên không trung vang lên, tràn đầy uy nghiêm.

Trương Thiên Cửu không khỏi run lập cập, lập tức liền tỉnh táo lại, trở về từ cõi chết mừng như điên như thủy triều tiêu tán, mới hoảng hốt lập tức chiếm lấy hắn yếu ớt tiểu tâm can.

"Vù" một tiếng, nguyên bản cứng tại đỉnh đầu hắn trùng người hoạt động, nhanh như gió hướng về phía một bên thối lui, "Ken két" âm thanh bên trong, màu xanh sẫm sáu đầu chân từng chút một rụt trở về, sau một lát, lại khôi phục hình người, thậm chí làn da đều trơn bóng như mới, mảy may đều nhìn không ra biến hình dấu vết, chỉ có bùn đất cùng vết máu dán ở trên người, nhìn qua có chút dơ bẩn.

"Sâu kiến!"

Cái kia thanh âm uy nghiêm lại vang lên.

Trương Thiên Cửu giật mình, đột nhiên đứng dậy, ngẩng đầu hướng về phía trên không nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa hư không nổi một người, thân mặc đồ trắng áo bào, cổ áo thêu lên màu đen mãnh hổ tiêu chí, không hề nghi ngờ, đây cũng là Hắc Hổ môn tu sĩ.

Nhưng mà người này mặt mũi nhăn nheo, tựa như một tấm hong gió quýt da, tóc trắng phơ thưa thớt, rõ ràng đã tuổi già sức yếu.

Trương Thiên Cửu lại hít vào một ngụm khí lạnh.

Cao giai Pháp sư!

Hắn vậy mà tại trên người lão giả này cảm ứng được cao giai Pháp sư mới có mạnh mẽ linh lực ba động.

Dựa theo Chuck đế quốc cung cấp tình báo, cao giai Pháp sư là đen trạch thung lũng trận chiến dưới mặt đất trận xuất hiện qua đẳng cấp cao nhất giai tu sĩ. Cho đến tận hôm nay, tổng cộng ra tay nhưng mà mười lần, mỗi lần cũng là vì làm thành.

Ai ngờ vận khí của mình thế mà tốt như vậy!

Nếu như nói, đối mặt nhị giai trung cấp Trùng Nhân, Trương Thiên Cửu còn có một trận chiến dũng khí, như vậy hiện tại đối mặt cao giai Pháp sư, Trương Thiên Cửu liền ý niệm trốn chạy cũng không có.

Hai bên thực lực chênh lệch quá mức cách xa.

Hắn trước mắt thực lực bất quá là tương đương với sơ giai Pháp sĩ tứ giai tinh anh chiến sĩ trình độ, nương tựa theo phong phú kinh nghiệm tác chiến, đối với địch nhân nhược điểm hiểu rõ, đối mặt trung giai Pháp sĩ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí đụng phải cao giai Pháp sĩ, cũng còn có cơ hội chạy trốn.

Thế nhưng cao giai Pháp sư...

Được rồi, vẫn là thành thật một chút đi!

"Tiền bối!"

Trương Thiên Cửu cúi đầu xuống, cung cung kính kính nói ra.

Đây là Tu Chân thế giới đối với cường giả gọi chung.

Nhưng Trương Thiên Cửu thần niệm lực lượng đã trao đổi trữ vật vòng, Triệu Lôi đạn ở vào chờ phân phó trạng thái. Nếu như đến thật đang lúc tuyệt vọng, Trương Thiên Cửu cũng tuyệt sẽ không ngồi chờ chết.

Lão giả áo bào trắng lại tựa hồ như cũng không có muốn lập tức tru ý tứ giết hắn, mà là nhiều hứng thú nhìn từ trên xuống dưới hắn, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, thỉnh thoảng có tinh quang lấp lóe.

Trương Thiên Cửu có khả năng cảm giác được một cách rõ ràng đối phương thần niệm lực lượng, đã đem chính mình hoàn toàn bao phủ, đang đang nhìn trộm bí mật của hắn. Liền tranh thủ tinh thần lực của mình hết sức thu lại, nếu để cho lão gia hỏa này phát giác được chính mình thần niệm lực lượng thậm chí còn mạnh hơn hắn, chỉ sợ lập tức liền sẽ ra tay.

"Hổ Vương quyết? Ngươi tu luyện Hổ Vương quyết?"

Chốc lát, lão giả áo bào trắng thưa thớt lông mi trắng bỗng nhiên giương lên, tựa hồ thấy có chút khó tin.

Trương Thiên Cửu trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Những ngày này, hắn đúng là tu luyện Hổ Vương quyết, nhưng cũng chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, này lão giả áo bào trắng thế mà liếc mắt liền có thể nhìn ra được. Hẳn là lão gia hỏa này là bị hắn diệt sát trung giai tu sĩ sư phụ?

Khả năng này thật đúng là vô cùng lớn!

"Nói như vậy, ta mấy cái kia đồ đệ, là bị ngươi giết rồi?"

Không cho Trương Thiên Cửu muốn ra cách đối phó, lão giả áo bào trắng đã cười lạnh, ánh mắt nhấp nháy, tập trung vào hắn.

"Cái này, tiền bối, ta..."

Dù là Trương Thiên Cửu rất giảo hoạt, cơ trí chồng chất, này ngay lúc đó cũng không biết làm như thế nào nói láo mới có thể che giấu đi qua.

"Hừ hừ, ngươi còn muốn giảo biện sao? Ta mấy cái kia đồ đệ bị giết thời điểm, lão phu đang đang tìm kiếm này Trùng Nhân, thoát thân không ra, nhường ngươi này sâu kiến tiêu dao tốt mấy ngày này. Hiện tại, ngày tốt lành chấm dứt."

Lão giả áo bào trắng rét căm căm nói.

Trương Thiên Cửu đầu tiên là giật mình, lập tức thở dài, nói ra: "Tiền bối, có dặn dò gì ngài cứ việc nói thẳng đi, chỉ cần ta có thể làm được, ta khẳng định liều mạng đi làm!"

Trương Thiên Cửu đương nhiên nhìn ra được, lão giả áo bào trắng cũng không có lập tức muốn ý tứ giết hắn, nếu không căn bản cũng không cần phải cùng hắn nói nhảm, vừa rồi chỉ cần không ngăn lại Trùng Nhân, mười cái Trương Thiên Cửu cũng xong đời. Vị này cao giai Pháp sư rất rõ ràng không phải là bởi vì nhàm chán mới cùng hắn nói nhiều lời như vậy.

Chỉ bất quá Trương Thiên Cửu thực sự không nghĩ ra được, chính mình có gì có thể vì đối phương ra sức.

"Tiểu tử, ngươi hết sức xảo quyệt!"

Lão giả áo bào trắng hai hàng lông mày nhăn lại, lạnh lùng nói ra.

"Ngươi không sợ chết sao?"

Trương Thiên Cửu lập tức rụt cổ lại, trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ mặt, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Tiền bối, là người nào không sợ chết? Ta rất sợ chết!"

Nhìn xem tên trọc đầu này lão mặt mũi tràn đầy nhỏ thịt mỡ run rẩy dáng vẻ, lão giả áo bào trắng cũng không nhịn được có chút buồn cười. Chính mình nghiêm túc như vậy "Đe dọa" hắn, có phải hay không có chút quá.  cái tên này xem xét liền là cái sợ chết quỷ, tùy tiện dọa một cái là đủ rồi, không cần thiết quá nghiêm túc.

"Tiểu tử, tên gọi là gì?"

"Trương Thiên Cửu!"

Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, nói ra: "Trương Thiên Cửu, cho ngươi lão phu nghe cho kỹ. Nguyên bản ngươi giết đồ đệ của ta, ta khẳng định phải nhường ngươi đền mạng. Nhưng mà lão phu là ái tài người, ngươi chỉ là một cái khoa học kỹ thuật người, sâu kiến tồn tại, lại có thể tu luyện chúng ta Hắc Hổ môn Hổ Vương quyết, không thể không nói, đó là cái kỳ tích..."

Nói đến đây, lão giả áo bào trắng vuốt vuốt dưới hàm thưa thớt mấy cây râu bạc trắng.

Cái này khoa học kỹ thuật người sâu kiến, quả thật làm cho hắn có hai mắt tỏa sáng cảm giác. Người mặc giản dị cơ giáp, lại dám cùng Trùng Nhân chém giết gần người, hơn nữa còn khiêng chút thời gian, loại này nhanh nhẹn độ cùng thân thể độ cường hoành, dù coi như tại hắn Hắc Hổ môn phương pháp thể song tu trong hàng đệ tử, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Vừa rồi thần niệm lực lượng từng điều tra, mơ hồ cảm thấy thân thể người này cấu tạo cùng bình thường khoa học kỹ thuật người khác nhau rất lớn, tựa hồ cùng bọn hắn người tu chân có phần có chỗ giống nhau, đương nhiên chỗ rất nhỏ vẫn là có khác biệt.

"Tiểu tử, lão phu hiện tại cho ngươi hai lựa chọn. Thứ nhất, ta hiện tại liền giết ngươi, nhường ngươi thần hồn câu diệt. Thứ hai, ngươi gia nhập chúng ta Hắc Hổ môn, bái lão phu làm thầy. Từ nay về sau, chính là ta Hắc Hổ môn đệ tử. Ngươi nghĩ lựa chọn thế nào?"

Lão giả áo bào trắng từ tốn nói, một cỗ uy áp khí, thấu thể mà ra.

Trương Thiên Cửu lập tức liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy nhỏ thịt mỡ đều tại liều mạng run run, một tràng tiếng nói: "Đầu hàng, đầu hàng, ta nguyện ý gia nhập Hắc Hổ môn, bái ngài làm thầy..."

Nói, liền hướng về lão giả áo bào trắng liên tục cúi đầu, một bộ sợ đối phương đổi ý dáng vẻ.

Giời ạ, đương nhiên là sống sót trọng yếu nhất, nếu ai tại đây ngay lúc đó cho đầu trọc giảng đạo đức giảng đại nghĩa, đầu trọc nhất định nôn hắn gương mặt nước bọt —— muốn chết ngươi đi chết, Trương Cửu gia tha thứ không phụng bồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.