Chương  101: Trấn hồn bài

Chương  101: Trấn hồn bài

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm. Các ngươi khoa học kỹ thuật người có câu ngạn ngữ, gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Ta cho rằng là hết sức có đạo lý. Ta làm sao biết, tương lai ngươi không sẽ phản bội ta, không sẽ phản bội Hắc Hổ môn?"

Lão giả áo bào trắng từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm hắn, nếp nhăn chồng lên nếp nhăn trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhìn qua khá quỷ dị.

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi hồi hộp một chút, liền biết lão tiểu tử này điều kiện không có đơn giản như vậy, khẳng định còn có quỷ.

Nhưng mà này ngay lúc đó, mạng hắn tại nhân thủ, cũng chỉ có thể khờ vừa cười vừa nói: "Sư phụ, lão nhân gia ngài yên tâm, ta chắc chắn sẽ không phản bội ngài..."

"Hừ hừ, trong miệng nói dễ nghe có làm được cái gì? Trừ phi ngươi buông ra thần thức biển, để cho ta gieo xuống cấm chế, ta mới có thể yên tâm, biết ngươi là thật tâm thành ý mong muốn quy thuận ta Hắc Hổ môn!"

Quả nhiên là ở chỗ này chờ.

Trương Thiên Cửu lại không chút do dự gật đầu cuống quít, luôn miệng nói: "Không có vấn đề không có vấn đề, hết thảy đều nghe sư phụ phân phó."

Nhìn qua, hắn đối cái này cái gọi là tại trong biển thần thức bên dưới cấm chế hoàn toàn không có khái niệm gì, cũng là hết sức hợp hắn khoa học kỹ thuật người thân phận. Khoa Kỹ thế giới, nhưng không có loại này nhiều kiểu.

Ngay sau đó Trương Thiên Cửu buông ra thần thức biển, khiến cho lão giả áo bào trắng tại thần trí của mình trong biển gieo cấm chế.

Lão giả áo bào trắng tự nhiên cũng sẽ thuận thế điều tra một thoáng Trương Thiên Cửu thần thức thế giới.

Điều tra kết quả, khiến cho lão giả áo bào trắng tương đối hài lòng, này một mặt chất phác tướng lão đầu trọc, quả nhiên bối cảnh rất đơn thuần, là gắn bó đế quốc lính đặc chủng chiến đội đội trưởng, khó trách chém giết gần người năng lực như thế cao minh.

Mấu chốt nhất là, Trương Thiên Cửu thần niệm lực lượng rất yếu, lão giả áo bào trắng thần niệm lực lượng tiến quân thần tốc, không có có nhận đến bất kỳ ngăn trở nào.

Này liền rất tốt, lão giả áo bào trắng muốn, bản chính là cái này thể xác, đến tại cái gì thu đồ đệ, hoàn toàn liền là vô nghĩa.

Mắt thấy lão đầu trọc cúi đầu khom lưng đàng hoàng bộ dáng, lão giả áo bào trắng tâm tình thật tốt, vừa cười vừa nói: "Tiểu tử, ta họ Đỗ, làm đồ đệ của ta, ngươi liền an toàn, ở chỗ này, lại không ai dám tìm ngươi gây chuyện."

"Đúng đúng, đa tạ sư phụ."

Trương Thiên Cửu càng thêm cảm động đến rơi nước mắt.

Lão giả áo bào trắng nhẹ gật đầu, ống tay áo lắc một cái, một chiếc cỡ nhỏ tàu cao tốc nổi lên.

"Tất cả lên đi."

Trương Thiên Cửu tranh thủ thời gian leo lên tàu cao tốc, Trùng Nhân cũng không nói tiếng nào tới, đứng ở Trương Thiên Cửu bên người, ánh mắt đờ đẫn, cùng vừa rồi tưởng như hai người.

Lão giả áo bào trắng nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi đem cái kia đồ bỏ đi đi, tránh khỏi người khác hiểu lầm."

Trương Thiên Cửu trên người còn ăn mặc giản dị cơ giáp, một cái khoa học kỹ thuật người chiến sĩ cơ giáp bị mang về tu sĩ đại quân hang ổ, có thể nghĩ sẽ khiến như thế nào oanh động. Lão giả áo bào trắng cũng không muốn khiến người khác ngạc nhiên.

Trương Thiên Cửu liền tranh thủ giản dị cơ giáp cởi, ngay tại chỗ vứt bỏ.

Đối khoa học kỹ thuật người cơ giáp, tu sĩ không có hứng thú, theo bọn hắn nghĩ, cơ giáp vừa nát vừa trầm, uy lực còn rất bình thường, lợi hại hơn nữa cơ giáp, cũng kém xa tít tắp pháp bảo của bọn hắn pháp khí.

Lão giả áo bào trắng dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, tàu cao tốc bay lên trời, hướng về phía đông nam hướng về phía mau chóng đuổi theo.

Một giờ sau, tàu cao tốc tại một chỗ cao phong sườn núi vị trí hạ xuống.

Khiến cho Trương Thiên Cửu giật mình là, trên sườn núi vậy mà tu trúc không ít kiểu dáng xưa cũ phòng tân hôn, không hề nghi ngờ, này là dựa theo Tu Chân thế giới tiêu chuẩn kiến tạo. Hiện trường còn còn sót lại có không ít máy móc thiết bị, lại là điển hình Khoa Kỹ thế giới sản phẩm.

Trương Thiên Cửu đầu óc xoay một cái, nhoáng cái đã hiểu rõ, đây là tu sĩ doanh địa tạm thời, nhưng kiến trúc người là khoa học kỹ thuật người.

Tu sĩ đại quân tiến chiếm Queri Mộc tinh về sau, khẳng định ngay tại chỗ cướp giật không ít khoa học kỹ thuật người làm nô lệ thúc đẩy.

Lão giả áo bào trắng tàu cao tốc hạ xuống, lập tức liền có mấy tên tu sĩ tiến lên đón đến, đi đầu chính là một tên cao giai Pháp sĩ, ước chừng năm sáu mươi năm tuổi, hướng về phía lão giả áo bào trắng cúi đầu làm lễ, cung cung kính kính nói ra: "Sư phụ!"

Lão giả áo bào trắng khẽ vuốt cằm.

"Sư phụ, đào nô bắt trở lại rồi?"

Cao giai Pháp sĩ ánh mắt tại trùng trên thân người xoay một cái

Lập tức liền rơi vào Trương Thiên Cửu trên mặt, trong mắt lộ ra che giấu rất khá ý tò mò.

Khoa học kỹ thuật người nô lệ hắn gặp qua không ít, liền hiện tại, trong phòng của hắn còn có hai tên nữ nô, nhưng ngồi sư phụ tàu cao tốc đồng thời trở về khoa học kỹ thuật người, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Mà lại tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử vậy mà chủ động hướng về phía hắn xoay người cúi đầu chào hỏi.

"Chào sư huynh!"

Cao giai Pháp sĩ giận tím mặt.

Này đáng chết sâu kiến thật to gan!

Lão giả áo bào trắng mỉm cười, thế mà cũng không hề tức giận.

Cao giai Pháp sĩ lập tức liền phát giác khác thường, chớp mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ lập tức ẩn liễm, miễn cưỡng hồi báo Trương Thiên Cửu một cái nụ cười.

"A tấn, đây là Trương Thiên Cửu, ta mới thu đồ đệ. Mấy ngày này, ta sẽ đích thân dạy bảo hắn. Học trò thường ngày việc nhỏ, đều từ ngươi làm chủ. Hiểu chưa?"

Lão giả áo bào trắng nhàn nhạt phân phó một câu.

"Vâng, sư phụ!"

Cao giai Pháp sĩ kính cẩn nói ra.

Lão giả áo bào trắng không có nhiều lời, mang theo Trương Thiên Cửu cùng Trùng Nhân, trực tiếp tiến vào đại viện.

Làm Hắc Hổ môn chỗ này phân đà cao nhất thủ lĩnh, lão giả áo bào trắng ở chỗ này có được một cái độc lập sân nhỏ, chiếm diện tích cực sự rộng lớn. Đây cũng là Tu Chân thế giới thói quen, mỗi một người tu sĩ, đều sẽ chiếm cứ lớn phiến địa phương. Vì lúc tu luyện tận khả năng nhiều hấp thu thiên địa linh khí.

Cùng Khoa Kỹ thế giới mọi người tập trung tụ cư tình hình rất đỗi khác biệt.

Đương nhiên, Tu Chân thế giới người bình thường, cũng giống như Khoa Kỹ thế giới, tập trung tụ cư.

Bọn hắn không cần tu luyện, cũng không cần hấp thu thiên địa linh khí.

Trương Thiên Cửu cùng Trùng Nhân được đưa tới ở vào trong lòng núi tầng hầm. Nhìn ra được, cái phòng dưới đất này bốn phía đều là cứng rắn nhất nham thạch, không ít địa phương còn cần xi măng cốt thép tiến hành gia cố.

Hết thảy cần đi qua ba đạo dày đặc cửa sắt lớn mới có thể đi vào được đến.

Cửa sắt lớn bên trên thật sâu vết cào lờ mờ đang nhìn, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Trương Thiên Cửu mơ hồ đoán được, những này vết cào là Trùng Nhân lưu lại. Cao giai Pháp sĩ một câu "Đào nô" đã nói lên hết thảy. Trùng Nhân có thể từ dạng này kiên cố thành lũy bên trong chạy trốn, thật là khiến người kinh ngạc tán thán. Xem ra cùng mình tác chiến thời điểm, cái tên này cũng không có xuất toàn lực, nếu không coi như lão giả áo bào trắng ra tay, chỉ sợ cũng không kịp cứu hắn một cái mạng nhỏ.

"Trương Thiên Cửu, trong khoảng thời gian này, ngươi liền cùng thiết tí ở chỗ này."

Lão giả áo bào trắng phân phó nói.

"Vâng, sư phụ."

Trương Thiên Cửu lườm bên người mảnh gỗ Trùng Nhân, không chịu được nhẹ nhàng nuốt ngụm nước miếng.

"Sư phụ, cái này... Thiết tí ngộ nhỡ khởi xướng cuồng đến, ta có thể ngăn cản không nổi..."

Nhìn ra được, nơi này nguyên bản là dùng để giam giữ Trùng Nhân, hiện tại thân phận địa vị của hắn, đại khái cũng cùng Trùng Nhân không sai biệt lắm, trong lúc nhất thời, lão giả áo bào trắng cũng tìm không thấy nơi thích hợp tới an trí hắn, tạm thời chỉ có thể đem hắn cùng Trùng Nhân giam chung một chỗ.

"Yên tâm, ta cho ngươi một khối trấn hồn bài. Thiết tí thật muốn phát điên, ngươi dùng trấn hồn bài liền có thể chế trụ hắn."

Lão giả áo bào trắng hiển nhiên đã sớm cân nhắc đến vấn đề này, đem một khối màu đen ngọc bài giao cho Trương Thiên Cửu trong tay. Ngọc bài vừa đến tay, Trương Thiên Cửu liền có thể từ đó cảm nhận được một loại nào đó thần hồn lực lượng. Bình thường khoa học kỹ thuật người, cho dù là tinh anh chiến sĩ, cũng tuyệt đối không thể nào hiểu được loại này mơ hồ khái niệm, nhưng Trương Thiên Cửu không giống nhau, hắn thần niệm lực lượng cực kỳ cường đại, cùng tu sĩ cấp cao liên hệ nhiều lần đi. Thần niệm công kích, vốn là tu sĩ cấp cao đòn sát thủ một trong, Trương Thiên Cửu không thể quen thuộc hơn được.

Tương đối mà nói, này trấn hồn bài bên trên thần hồn lực lượng tương đương nhỏ yếu.

Cũng may Trùng Nhân cấp bậc cũng còn không cao, này nhỏ yếu thần hồn lực lượng, liền đầy đủ nắm trong tay.

Trấn hồn bài sử dụng phương thức tương đương đơn giản, trực tiếp dùng thần niệm lực lượng kích phát là được, lão giả áo bào trắng nói chuyện, Trương Thiên Cửu liền hiểu.

"Tốt, các ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi hai ngày, ta chỗ này có viên thuốc, tên gọi hắc hổ đan, ngươi dựa theo Hổ Vương quyết ghi lại phương thức ngồi xuống luyện hóa, đối thân thể ngươi rất có ích lợi."

Nói, lão giả áo bào trắng móc ra bình thuốc, đổ ra một khỏa hạt đậu tằm lớn nhỏ màu đen thuốc viên đưa cho hắn.

Trương Thiên Cửu vội vàng cung cung kính kính tiếp tới.

Viên này thuốc viên tản mát ra một cỗ cực kỳ cay độc mùi, có thể nghĩ, là phi thường bá đạo luyện thể đan dược.

Chẳng lẽ lão gia hỏa này thật đem chính mình xem như đồ đệ?

Điểm này, Trương Thiên Cửu là tuyệt không tin.

Lão giả áo bào trắng nói được rõ ràng: Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!

Lão gia hỏa khẳng định có âm mưu gì.

Lại bàn giao Trương Thiên Cửu vài câu, lão giả áo bào trắng mới nhẹ nhàng đi.

Trương Thiên Cửu nắm vuốt cái kia viên thuốc có chút trợn tròn mắt, Trùng Nhân không để ý tới hắn, trực tiếp đi đến trong một phòng khác, khoanh chân ngồi xuống, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, vận chuyển chu thiên, điều tức.

Trương Thiên Cửu đàng hoàng không khách khí, theo hắc hổ đan bên trên đào tiếp theo chút thuốc mạt,  bỏ vào trong miệng, hai mắt nhíu lại, bắt đầu tinh tế phân biệt vị.

Rất nhanh, một tấm phương pháp phối chế danh sách ngay tại Tiểu Đào Hồng trí năng trong máy vi tính hiện ra.

"Hắc hổ đan, Hắc Hổ môn luyện thể phụ trợ đan dược, dược tính bá đạo, đối với cải thiện thể chất, tăng cường lực lượng có rất tốt hiệu quả... Mà lại, loại đan dược này đại bộ phận nguyên vật liệu, tại Khoa Kỹ thế giới đều có thể tìm tới, cực kì cá biệt Khoa Kỹ thế giới không có, hẳn là cũng có thể tìm tới vật thay thế."

Chốc lát, Tiểu Đào Hồng ở trong đầu hắn hết sức khẳng định nói ra.

"Nói cách khác, nếu như cái đồ chơi này đối ta hữu hiệu, ta về sau có khả năng dùng lâu dài?"

Trương Thiên Cửu lập tức nghe được Tiểu Đào Hồng ngôn từ bên trong điểm mấu chốt.

Hắn hiện tại đối hết thảy có thể nhanh chóng khôi phục thương thế, phóng thích chiến lực dược vật cùng phương pháp đều siêu cấp cảm thấy hứng thú.

Nãi nãi, tại một cái khác thời không, cao giai Pháp sư tính là cái gì chứ a, Trương Cửu gia chỉ cần trừng trừng hai mắt đem hắn chấn chết rồi. Trước mắt, Trương Cửu gia lại muốn luôn mồm gọi sư phụ, còn muốn làm ra một bộ cung cung kính kính, kinh sợ dáng vẻ tới.

Mặc dù Trương Thiên Cửu da mặt đủ dày, nhưng trong lòng biệt khuất.

"Là chuyện như vậy. Nếu như sự thật chứng minh cái đồ chơi này đối ngươi hữu hiệu, chẳng những ngươi có khả năng dùng lâu dài, hơn nữa còn có thể đại lượng sản xuất, cho mặt khác tinh anh chiến sĩ dùng. Ngươi tiểu đội sức chiến đấu liền có thể cấp tốc tăng lên mấy cái bậc thang."

Tiểu Đào Hồng nói ra.

Trương Thiên Cửu ánh mắt sáng lên, lập tức lại phiền muộn, nói ra: "Khỏi phải nghĩ xa như vậy sự tình, trước ngoảnh đầu lên trước mắt đi. Ta luôn cảm thấy lão gia hỏa này không có hảo ý, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp chạy trốn mới được. Bằng không, hết thảy đều là không tốt."

Tiểu Đào Hồng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi đem cái kia trấn hồn bài lấy ra nhìn một cái, chúng ta nghiên cứu một chút..."

"Vật kia là lão gia hỏa chính mình gieo xuống thần niệm lực lượng, có lẽ có thể từ nơi này bên trên muốn ra biện pháp tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.