Chương 102: Lớn nấu người sống

Chương 102: Lớn nấu người sống

Tầng hầm yên tĩnh, Trùng Nhân lặng yên ngồi xuống điều tức, ngồi xuống liền là mấy giờ, không nhúc nhích. Gặp như vậy an tĩnh bộ dáng, mặc cho ai đều không có cách nào đem hắn cùng cuồng bạo đại trùng tử liên hệ tới.

Vô thanh vô tức, Trương Thiên Cửu xuất hiện tại hắn trong phòng.

Trùng Nhân hai mắt bỗng nhiên mở ra, một đạo hàn quang lóe lên, khí tức nguy hiểm đập vào mặt.

Trương Thiên Cửu tranh thủ thời gian móc ra trấn hồn bài.

Tại dạng này chật hẹp trong không gian, cũng không phải đùa giỡn, một khi Trùng Nhân mất khống chế, hắn liền chạy đều không chỗ ngồi chạy đi. Chém giết gần người, Trương Cửu gia là hoàn toàn phục này con côn trùng.

May mà trấn hồn bài dùng rất tốt, thần hồn lực lượng phát ra, Trùng Nhân lập tức liền an tĩnh lại, trong mắt hàn quang cũng biến mất không còn một mảnh, trở nên vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn.

"Này là được rồi, chúng ta có khả năng thật tốt nói chuyện..."

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói, liền tại cửa ra vào cách đó không xa đứng vững, cùng Trùng Nhân cách xa xa, quyết định chủ ý, một có dị động co cẳng liền chạy.

An toàn luôn luôn hết sức quan trọng, đây là Trương Cửu gia lời răn.

Trùng Nhân không nhúc nhích, liền mí mắt đều đạp kéo lại đi, đối Trương Thiên Cửu hờ hững.

"Đừng một bộ xa cách dáng vẻ, ta biết ngươi nghe hiểu được ta. Linh trí của ngươi cũng không thấp, ít nhất so người khác cho rằng muốn cao hơn nhiều."

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, nhìn qua một bộ hoàn toàn người vật vô hại dáng vẻ.

Trùng trong mắt người, lại bắn ra một sợi khí tức nguy hiểm.

Nhưng Trương Thiên Cửu lại không còn khẩn trương, trấn hồn bài nơi tay, vẫn rất có phấn khích, nói ra: "Ngươi vì cái gì chạy, nói một chút đi. Hai ta hiện tại trên một cái thuyền, nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có đường sống."

Trùng Nhân chạy trốn, vốn là hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Yên lặng.

Trùng Nhân không rên một tiếng.

Trương Thiên Cửu cũng không nói thêm gì nữa, rất có kiên nhẫn chờ đợi.

Trùng trên thân người khí tức nguy hiểm, đã biến mất, cái này khiến hắn so sánh có lòng tin.

"Đoạt xá..."

Cũng không biết qua nhiều ít thời gian, Trùng Nhân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm khô khốc, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, nhưng Trương Thiên Cửu vẫn là nghe rõ, không khỏi vẻ mặt lập tức biến.

"Đoạt xá?"

Trùng Nhân lại rơi vào trong trầm mặc.

Trương Thiên Cửu đầu óc lại cao tốc vận chuyển lại, chốc lát, hắn trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là nói, lão gia hỏa thọ nguyên đã sắp chấm dứt, cho nên muốn muốn đoạt xá sống lại?"

Vâng

Lại qua rất lâu, Trùng Nhân mới nhẹ gật đầu.

Vậy mà nói thông được.

Hắc Hổ môn thậm chí toàn bộ trăng sáng liên minh, đều không có am hiểu nuôi dưỡng Trùng Nhân thú nhân truyền thống. Lão giả áo bào trắng đơn độc nuôi dưỡng như thế một đầu Trùng Nhân, khẳng định là có hết sức đặc thù công dụng.

Đoạt xá sống lại, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt lý do.

"Ngươi cũng giống vậy."

Chốc lát, Trùng Nhân còn nói thêm, thanh âm vẫn như cũ khô khốc, đọc nhấn rõ từng chữ lại muốn rõ ràng hơn nhiều.

Trương Thiên Cửu trái tim trong lòng trầm xuống.

Trùng Nhân phán đoán cùng hắn suy luận kết quả là nhất trí. Lão giả áo bào trắng không thể nghi ngờ là cái hết sức người cẩn thận, vẻn vẹn chuẩn bị một cái đoạt xá thân thể còn chưa đủ, còn phải lại chuẩn bị một cái lốp xe dự phòng. Nếu như đoạt xá Trùng Nhân không thành công, như vậy Trương Thiên Cửu liền là dự khuyết ứng cử viên.

Tại cao giai Pháp sư trong mắt, mặc kệ là trùng người vẫn là khoa học kỹ thuật người, linh trí đều rất thấp, thần niệm lực lượng nhỏ yếu đáng thương, hắn có khả năng tuỳ tiện hoàn thành đoạt xá, sẽ không gặp phải quá lớn phiền phức.

Nếu như không phải nguyên nhân này, Trương Thiên Cửu tin tưởng mình tại cây bối mẫu phong liền đã chết!

"Vậy chúng ta phải nghĩ biện pháp chạy mất mới được."

Sau một lát, Trương Thiên Cửu thấp giọng nói ra, tiếng nói cũng giữa bất tri bất giác trở nên khô khốc, giống như là bị một cái bàn tay vô hình, bóp lấy cổ.

"Chạy không thoát..."

Trầm mặc một chút, Trùng Nhân mới lên tiếng, ngữ khí có chút uể oải.

"Đã chạy qua một lần, sư phụ sẽ không để cho chúng ta lại chạy đi, hắn tại trên người của ta dưới cấm chế lại tăng cường, lực lượng của ta đều không thi triển ra được... Chạy không thoát..."

Trùng người nói chuyện dần dần lưu loát.

Trước đó, hắn không biết bao lâu không cùng người câu thông trao đổi qua.

"Cái kia liền giết hắn."

Trương Thiên Cửu nhẹ nói ra, ngữ khí rất bình tĩnh.

"Giết hắn?"

Trùng Nhân bỗng nhiên ngẩng đầu đến, giống là hoàn toàn không có hướng phương diện này nghĩ tới, vẻ mặt cực kỳ kinh sợ. Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là một cái nửa người hóa sinh vật, linh trí cùng con người thực sự so ra, vẫn là có chênh lệch rất lớn. Ở trong mắt hắn, lão giả áo bào trắng liền là chí cao vô thượng tồn tại, là hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Giết hắn!

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng có ý nghĩ như vậy.

"Giết thế nào hắn? Hắn mạnh hơn chúng ta quá nhiều."

Lập tức, Trùng Nhân liền bắt đầu lắc đầu, mặt mũi tràn đầy xem thường vẻ mặt.

Nếu là mật thất cận chiến, nhị giai trung cấp Trùng Nhân có đủ thực lực cùng cao giai Pháp sĩ đối kháng, thậm chí đối đầu sơ giai Pháp sư cũng có sức đánh một trận, nhưng cao giai Pháp sư lại là hoàn toàn vượt ra khỏi hắn phạm vi năng lực tồn tại.

Liền xem như mật thất cận chiến, cũng không có chút nào phần thắng.

Trừ phi...

"Đánh lén!"

Trương Thiên Cửu từ tốn nói.

Trùng Nhân trầm mặc xuống, qua thật lâu, vẫn lắc đầu.

"Đánh lén cũng không được..."

Trương Thiên Cửu nhăn đầu lông mày, không nói thêm gì nữa.

Hắn lý giải Trùng Nhân "Khiếp đảm" cùng "Nhu nhược" tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, dạng gì chiến thuật đều là cặn bã. Chính hắn cũng biết, hi vọng thành công thực sự xa vời cực kì.

Ngày thứ ba, lão giả áo bào trắng tới đến dưới đất thất.

Chuyện thứ nhất liền là dò xét Trương Thiên Cửu tình trạng cơ thể, nhíu mày nói ra: "Ta đưa cho ngươi viên kia hắc hổ đan, ngươi luyện hóa rồi?"

"Đã luyện hóa, sư phụ!"

Trương Thiên Cửu buông thõng hai tay, ngoan ngoãn đáp.

"Kỳ quái, làm sao không có hiệu quả nhiều?"

Hắc hổ đan dược tính tuy bá đạo, nhưng hắn không biết Trương Thiên Cửu thân thể đơn giản liền là cái không đáy, muốn có hiệu quả rõ ràng, chỉ là một cái hắc hổ đan khẳng định là còn thiếu rất nhiều.

Lão giả áo bào trắng cũng không có thất vọng, ngược lại có chút hưng phấn lên, trầm ngâm nói: "Thôi được, liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu tiềm lực."

Làm một cái dự bị đoạt xá lô đỉnh, đương nhiên là tư chất càng tốt càng tốt, tiềm lực càng lớn càng tốt.

Nếu như Trương Thiên Cửu biểu hiện thượng giai, lão giả áo bào trắng nói không chừng trực tiếp đem hắn liệt vào số một đoạt xá đối tượng. Dù sao đoạt một cái Trùng Nhân bỏ, trong lòng vẫn là có chút phiền phức khó chịu.

Dù như thế nào, Trùng Nhân đều là ngoại tộc, thậm chí đều không thể xưng là người, chỉ có thể coi là loại người sinh vật.

Khoa học kỹ thuật người mặc dù là sâu kiến, tóm lại vẫn là thuần khiết nhân loại.

Lão giả áo bào trắng trực tiếp đem Trương Thiên Cửu ném vào một cái nồi lớn.

Cái gọi là nồi lớn, trên thực tế là một cái ba chân lớn đỉnh, chôn sâu ở lòng đất, hắn bên dưới là cháy hừng hực địa hỏa. Vừa đi vào căn này sâu xuống lòng đất mật thất, một cỗ nồng đậm mùi thuốc liền xông vào mũi.

Trong mật thất hơi nóng bốc hơi.

Qua một lúc lâu, Trương Thiên Cửu con mắt mới dần dần thích ứng loại hoàn cảnh này, xuyên thấu qua sương mù, thấy rõ ràng ba chân lớn trong đỉnh tình hình.

To lớn nồi màu xanh sẫm chất lỏng tại không ở quay cuồng.

"Sư phụ, ngươi không phải là muốn đem ta nấu a?"

Trương Thiên Cửu giật nảy cả mình, mặt đều tái rồi.

Hắn biết đây là các tu sĩ luyện thể một trong phương thức, nhưng cứ như vậy đem hắn ném vào, cái kia một thân nhỏ thịt mỡ còn không phải đều ngao thành dầu rồi?

"Yên tâm, sư phụ không ăn thịt người."

Lão giả áo bào trắng cười híp mắt, nhìn qua hết sức hòa ái. Nhưng Trương Thiên Cửu lại toàn thân lông tơ đứng đấy, có một loại hết sức dự cảm không tốt.

Quả nhiên, tiếp xuống lão giả áo bào trắng liền lộ ra diện mục thật sự.

"Ngươi là chính mình nhảy vào đi, vẫn là ta đem ngươi ném vào?"

"Vẫn là... Chính ta nhảy đi vào đi..."

Trương Thiên Cửu bị buộc bất đắc dĩ, nhỏ nháy mắt một cái nháy mắt, đều nhanh muốn khóc lên, bộ dáng muốn nhiều ủy khuất liền có bao nhiêu ủy khuất.

Hắn ủy khuất còn không có gắn xong, lão giả áo bào trắng đã hết sức không kiên nhẫn vung tay lên, Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực vọt tới, liền "Phù phù" một tiếng, cả người không tự chủ được liền bay lên, tiến vào quay cuồng lớn trong đỉnh.

"Ai nha, thật nóng thật nóng, nóng chết ta rồi... Lớn nấu người sống a..."

Trương Thiên Cửu tại lớn trong đỉnh trên dưới quay cuồng, kêu thảm thiết.

"Ngươi nếu là lại chơi đùa như thế, liền thật đun sôi."

Lão giả áo bào trắng lạnh lùng tiếp cận hắn, lạnh lùng nói ra.

Trương Thiên Cửu sững sờ, lập tức "Rầm" chìm xuống dưới, liền dưới đáy nước khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Hổ Vương quyết hối hả vận chuyển lại. Nhắc tới cũng kỳ, tại đây trong nước thuốc, Hổ Vương quyết hiệu quả so bình thường ngồi xuống điều tức không biết hiếu thắng gấp bao nhiêu lần. Loại kia khốc nhiệt khó chống chọi cảm giác trong nháy mắt tiêu tán, chỉ cảm thấy từng sợi dược lực, đang từ chất lỏng bên trong bị cấp lấy ra, liên tục không ngừng tiến vào trong cơ thể của hắn, cực nhanh tại toàn thân trung lưu chuyển.

Lão giả áo bào trắng không chớp mắt tiếp cận đại đỉnh, dần dần hai hàng lông mày nhíu chặt, lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Bên trong chiếc đỉnh lớn nước thuốc, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở thành nhạt, mà đang ở bốc lên hơi nước, cũng dần dần biến mất, dược dịch đang ở từng chút một để nguội xuống.

Mà đại đỉnh dưới đáy địa hỏa, vẫn như cũ đang thiêu đốt hừng hực, cũng không có có dấu hiệu yếu bớt chút nào.

"Không thể nào? Một cái khoa học kỹ thuật người mà thôi, thân thể vậy mà mạnh mẽ đến loại tình trạng này?"

Phải biết, này to lớn nồi nước thuốc, vốn là vì thiết tí chuẩn bị, dùng nhị giai trung cấp Trùng Nhân mạnh mẽ thân thể, này một nồi nước thuốc cũng ít nhất cần bảy ngày mới có thể hoàn toàn luyện hóa hấp thu.

Hiện tại, mới đi qua không đến nửa giờ, bên trong chiếc đỉnh lớn đậm đặc nước thuốc liền muốn biến thành nước dùng.

"Rất tốt!"

"Ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Lão giả áo bào trắng ống tay áo lắc một cái,  mười cái bình bình lọ lọ nổi lên, ở giữa không trung xoay tít loạn chuyển. Lão giả áo bào trắng giơ tay lên, bình bình lọ lọ bên trong nước thuốc đồng loạt rót vào trong đỉnh lớn.

Chỉ bất quá sau một lát, nhanh muốn biến thành nước dùng nước thuốc nặng lại trở nên đậm đặc vô cùng, dược khí xông vào mũi.

Lão giả áo bào trắng tại đại đỉnh trước khoanh chân ngồi xuống, theo trong miệng bắn ra một khỏa hạt đậu tằm lớn nhỏ Kim Đan, một cỗ ngọn lửa màu vàng theo trên kim đan phun ra, phụ trợ địa hỏa cùng một chỗ, cho đại đỉnh làm nóng.

Lần này, trọn vẹn nhịn một ngày một đêm.

Đem nước thuốc lại lần nữa biến trong thời khắc, lão giả áo bào trắng lại đi trong đỉnh rót vào càng nhiều linh dược. Có chút thậm chí không kịp tinh luyện, trực tiếp liền là nguyên thuốc mất đi đi vào.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trương Thiên Cửu phảng phất chết đuối trong đỉnh lớn, vẫn luôn không có bốc lên quá mức.

Ròng rã nhịn ba mươi sáu ngày.

Lão giả áo bào trắng sớm đã sắc mặt tái xanh, đỉnh đầu sương mù bốc hơi, hiển nhiên cũng bị nấu đến sắp không được.

Nhưng vào lúc này, "Ba" một tiếng vang nhỏ, một cỗ cường đại hơi thở, theo trong đỉnh lớn trực thấu mà ra, ngay sau đó, Trương Thiên Cửu tung người mà ra, toàn thân trên dưới đều tràn đầy dư thừa tinh lực, phảng phất liền thân thể của hắn đều nhanh giam cầm không được, trực tiếp liền muốn bộc phát ra.

Lão giả áo bào trắng thở phào một hơi, thân thể mềm nhũn, nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, lại tràn đầy ánh sáng nóng bỏng mang.

Thế mà thời gian ngắn như vậy đã đột phá, trực tiếp đạt đến trung giai Pháp sĩ trình độ. Đương nhiên chỉ là hơi thở bên trên tiếp cận, khoa học kỹ thuật người thực lực cùng chân chính trung giai Pháp sĩ, vẫn là có khoảng cách không nhỏ. Loại này khoảng cách, nhất định phải dựa vào cao trình độ cơ giáp để đền bù.

Nhưng lão giả áo bào trắng tự tin, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có niềm tin rất lớn có thể đem khoảng cách này rút ngắn, thậm chí là hoàn toàn san bằng.

Tiểu tử này đơn giản liền là bảo vật vô giá!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.