Chương  103: Ngoài ý muốn kinh hỉ

Chương  103: Ngoài ý muốn kinh hỉ

"Tốt, rất tốt, ngươi rất tốt..."

Lão giả áo bào trắng hết sức xúc động, nhìn Trương Thiên Cửu, một tràng tiếng nói, kích động không thôi.

Trương Thiên Cửu cũng cảm thấy rất tốt.

Lại không nghĩ tới một trận này lớn nấu người sống, nấu ra như thế kết quả đến, mấy ngày thời gian đã đột phá ngũ giai cảnh giới. Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn tình huống đặc biệt có quan hệ, hắn là khôi phục, không phải tu luyện. Nếu thật là tu luyện, dù cho hắn thiên phú lại cao hơn lại nghịch thiên, tiến giai tốc độ cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Nhưng mà khôi phục loại sự tình này, là khó tin cậy nhất.

Con đường tu luyện mặc dù tương đối chậm, nhưng mà tiến hành theo chất lượng, chỉ cần công phu đến, tuổi thọ đủ dài, luôn có đột phá một ngày. Khôi phục thương thế lại rất khó nói, có đôi khi tiến triển rất nhanh, có đôi khi nhưng lại sẽ không hiểu thấu bị kẹt lại, không dùng được biện pháp gì đều chỉ có thể giương mắt nhìn.

Hết thảy đều muốn xem vận khí.

Phải nghĩ biện pháp lấy tới lão gia hỏa này đơn thuốc.

Đây là Trương Thiên Cửu trong đầu đầu vừa nghĩ tới, mặc dù Tiểu Đào Hồng đã lặp đi lặp lại phân tích qua bên trong chiếc đỉnh lớn nước thuốc thành phần, bất quá vẫn là có phương pháp con tốt nhất, dù sao quá phức tạp đi, chỉ cần hơi ra một chút lầm lỗi, hiệu quả liền khác rất xa.

"Những ngày này, ngươi tốt nhất ở chỗ này tu luyện, đan dược liền tạm thời không tất yếu, chiếc đỉnh lớn này dược lực, đầy đủ ngươi sống chịu một hồi."

Lão giả áo bào trắng vuốt vuốt thưa thớt râu bạc trắng, mỉm cười nói, ngữ khí trong bất tri bất giác trở nên nhu hòa.

Nếu này khoa học kỹ thuật còn nhỏ con biểu hiện ra tốt nhất lô đỉnh tư chất, tự nhiên muốn khách khí với hắn mấy phần, tiến một bước tê liệt hắn, khiến cho hắn buông lỏng cảnh giác, đoạt xá thời điểm liền càng thêm dễ dàng đắc thủ.

Trương Thiên Cửu thừa cơ đưa ra trên việc tu luyện mấy cái nghi nan.

Hổ Vương quyết là luyện thể thuật, cùng khoa học kỹ thuật người cải tạo gen có rất nhiều chỗ tương thông, nếu như là mặt khác phương pháp tu công phương pháp, tu luyện chỉ sợ liền không có dễ dàng như vậy. Dù là như thế, Trương Thiên Cửu trước kia chưa từng có tu luyện qua tu sĩ công pháp, một chút chỗ mấu chốt vẫn có chút cái hiểu cái không.

Lão giả áo bào trắng cũng không tàng tư, hết sức kiên nhẫn cho hắn kỹ càng chỉ bảo.

Khoa học kỹ thuật người linh trí quả nhiên so Trùng Nhân còn mạnh hơn nhiều, mặc dù tiếp xúc Hổ Vương quyết thời gian không dài, đối công pháp lý giải, lại đã vượt qua thiết tí. Cứ theo đà này, cái này gọi Trương Thiên Cửu đầu trọc nhỏ Phì Tử, vô cùng có khả năng thay thế thiết tí, trở thành đoạt xá lựa chọn hàng đầu.

Sau đó liên tiếp mấy ngày, lão giả áo bào trắng đều đến đây tầng hầm, tự mình chỉ bảo Trương Thiên Cửu tu luyện, đồng thời cho hắn một bộ hoàn chỉnh Hổ Vương quyết, so Trương Thiên Cửu từ trung giai tu sĩ trữ vật vòng tay bên trong đạt được bộ kia Hổ Vương quyết càng thêm kỹ càng, càng thêm tinh diệu.

Nghe nói này Hổ Vương quyết là Hắc Hổ môn mạnh nhất truyền thừa. Hắc Hổ môn những công pháp khác, hết sức qua quýt bình bình, duy chỉ có này luyện thể Hổ Vương quyết có độc đáo chi bí. Người xưa kể lại, Hổ Vương quyết luyện đến chỗ sâu nhất, chỉ bằng vào thân thể lực lượng, liền có thể hủy thiên diệt địa, trực tiếp khiêu chiến đại năng tu sĩ, không rơi vào thế hạ phong.

Đương nhiên, Hắc Hổ môn tại trăng sáng trong liên minh chỉ là cái môn phái nhỏ, lời nói này nhiều ít có tự biên tự diễn tình nghi, Hổ Vương quyết có phải thật vậy hay không có to như vậy uy lực, ai cũng không có cách nào chứng thực.

Thế nhưng sau đó, lão giả áo bào trắng lại cũng không thấy nữa bóng dáng.

Trọn vẹn hơn một tháng chưa từng ở phòng hầm lộ diện.

Trương Thiên Cửu cũng là rất có kiên nhẫn, một mực ở phòng hầm ngồi xuống tu luyện, từng chút một chuyển hóa đại đỉnh nước thuốc lực lượng, vững chắc cảnh giới của mình.

Dần dần, Trương Thiên Cửu cũng đã nhận ra Hổ Vương quyết cùng phương pháp tu công phương pháp khác biệt.

Hắn mặc dù đột phá tứ giai, bước vào ngũ giai tinh anh chiến sĩ hàng ngũ, đối xung quanh thiên địa nguyên khí lý giải, đối năng lượng vũ trụ vận dụng phương diện, cũng không có quá rõ ràng tăng trưởng, ngược lại là thân thể độ cường hoành, tăng lên tới một cái độ cao mới, phản ứng so trước kia càng nhanh nhẹn, bắp thịt lực bộc phát càng là có rõ ràng cường hóa. Cảm giác được từng mạnh nhất vương giả bá khí đang đang từ từ trở về.

Nếu như bây giờ khiến cho hắn điều khiển Ngân Lang cơ giáp cùng thiết tí so chiêu, cứ việc cuối cùng vẫn sẽ bị ngược thành chó, tối thiểu không bị thua đến nhanh như vậy, liền chống cự lực lượng đều không có.

Trừ cái đó ra, Trương Thiên Cửu mỗi ngày làm được nhiều nhất một sự kiện, liền là cùng thiết tí trao đổi.

Không chỉ là nói chuyện phiếm câu thông, càng nhiều hơn chính là thần niệm câu thông.

Thời gian dài như vậy, đầy đủ Tiểu Đào Hồng đem lão giả áo bào trắng lưu tại trấn hồn bài thần niệm tin tức, giải đọc đến nhất thanh nhị sở. Trương Thiên Cửu thần niệm mạnh, tại phía xa lão giả áo bào trắng phía trên, dễ như trở bàn tay liền đem lão giả áo bào trắng trồng ở thiết tí trong biển thần thức ấn ký đổi thành thành chính mình ấn ký, chỗ có thần hồn cấm chế, đều đổi thành thành chính mình đánh dấu.

Hết thảy đều làm được thần không biết quỷ không hay, không chê vào đâu được.

Trương Thiên Cửu tin tưởng có một ngày, chính mình nhất định sẽ cho lão giả áo bào trắng một kinh hỉ.

Lão gia hỏa ước chừng nằm mơ cũng không nghĩ tới, khoa học kỹ thuật người sâu kiến thần niệm lực lượng, vậy mà lại mạnh hơn hắn vị này cao giai Pháp sư.

Cao giai Pháp sư tại toàn bộ Tu Chân giới cấp bậc hệ thống bên trong, là hoàn toàn tầng dưới chót, tại chính thức tu sĩ cấp cao trong mắt, cùng sâu kiến giống như đúc, căn bản liền chẳng thèm ngó tới. Nhưng ở phần lớn bên trong môn phái nhỏ, lại là lực lượng trung kiên.

Tỉ như lão giả áo bào trắng, tại Hắc Hổ môn bên trong đã là nhỏ chi hệ tổ sư thân phận, đồ tử đồ tôn một nhóm lớn, tự thành hệ thống, xưng tôn xưng tổ đại nhân vật. Dù sao Tu Chân thế giới là một cái kim tự tháp hệ thống, càng lên cao, tu sĩ cấp cao số lượng càng ít đi.

Tu luyện tới Pháp sư Đại Pháp sư dạng này cấp bậc, đã là tuyệt đại bộ phận tu sĩ cuối cùng cả đời có khả năng đạt tới sau cùng cao độ.

Tại trong mắt người bình thường, cao giai Pháp sư chẳng những thần thông quảng đại, mà lại tinh thần lực mạnh, hoàn toàn cùng người bình thường là hai cái khái niệm bất đồng. Đem một cái thần niệm lực lượng hơi bằng không khoa học kỹ thuật người làm đoạt xá lô đỉnh, lão giả áo bào trắng cho tới bây giờ đều không có cảm thấy có bất kỳ không ổn nào chỗ.

Trương Thiên Cửu một mực kìm nén mong muốn cho lão giả áo bào trắng một kinh hỉ, không nghĩ tới sau cùng lại là lão giả áo bào trắng trước cho hắn một kinh hỉ.

Hơn một tháng sau, tầng hầm tam trọng cửa chính lần nữa mở ra.

Lần này, tới lại không phải lão giả áo bào trắng, mà là hắn một đoàn đồ tử đồ tôn, chen chúc mà vào, dùng hai tên cao giai Pháp sĩ cầm đầu, sau khi vào cửa, bất chấp tất cả, liền đem Trương Thiên Cửu cùng thiết tí giam cầm lại, toàn thân trên dưới, lít nha lít nhít dán đầy đủ loại cấm chế phù lục.

Luận chiến lực, Trương Thiên Cửu không có có cơ giáp, khẳng định không phải bọn này Pháp sĩ đối thủ, thiết tí lại đã đủ một trận chiến.

Thế nhưng hai người đều cầm trong tay trấn hồn bài, Trương Thiên Cửu xuyên thấu qua thần niệm, khiến cho thiết tí trấn định, không nên phản kháng.

Tại không có hiểu rõ đầu đuôi sự tình trước đó, lung tung ra tay, khẳng định không phải ý kiến hay.

Dù sao đây là tại Hắc Hổ môn thủ phủ, bốn phía khắp nơi đều là tu sĩ hang ổ, hết thảy đều phải cẩn thận để ý.

Chờ đến toàn thân đều dán đầy phù lục đằng sau, Trương Thiên Cửu thấy được lão giả áo bào trắng.

Lập tức kinh hãi!

Ngắn ngủi hơn một tháng không thấy, lão giả áo bào trắng vậy mà bị trọng thương, hình dáng tiều tụy, mặt mũi nhăn nheo như là đao khắc, mỗi đi một bước đều muốn hơi hơi thở dốc, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã xuống đất không dậy nổi, một mệnh ô hô.

Một hai tháng trước, lần đầu nhìn thấy lão giả áo bào trắng thời điểm, mặc dù cũng cảm thấy hắn rất già rất già, chạy tới phần cuối của sinh mệnh, nhưng cũng còn không có trước mắt như thế cảm giác già nua, hoàn toàn đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, phảng phất mỗi một lần hô hấp, đều là như vậy gian nan.

Này hơn một tháng ở giữa, đến cùng chuyện gì xảy ra, đến mức lão giả áo bào trắng bốc lên nguy hiểm to lớn đi cùng người liều mạng.

Nếu không phải hắn vận khí tốt, chỉ sợ trên đường liền ngỏm củ tỏi, chỗ nào còn có thể kiên trì đến bây giờ?

Nhưng mà Trương Thiên Cửu lập tức liền ý thức được, vốn cho là muốn đến mấy năm đằng sau mới sẽ chuyện phát sinh, bỗng nhiên ở giữa liền lửa sém lông mày. Lão giả áo bào trắng hiện tại nhất định phải lập tức đoạt xá, mới có thể kéo dài tính mạng của hắn.

Nhưng lại không biết, hắn muốn đoạt ai bỏ, Trương Thiên Cửu vẫn là thiết tí?

Lão giả áo bào trắng âm trầm ánh mắt, tại Trương Thiên Cửu cùng thiết tí trên mặt quét tới quét lui, tựa hồ khó mà định đoạt.

Thiết tí có thiết tí ưu thế, sức chiến đấu mạnh, sinh mệnh lực cũng cực nó cường hãn, mà lại nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, có thể nói hiểu rõ, đoạt xá không có bất kỳ cái gì độ khó. Nhưng thiết tí khuyết điểm cũng là rõ ràng, liền là "Trồng xen lẫn" tồn tại không lường được tai hoạ ngầm. Mà lại linh trí cực thấp, mặc dù đoạt xá đằng sau, là dùng lão giả áo bào trắng linh trí làm chủ, thế nhưng là thể xác vẫn là sẽ đối với linh trí hình thành nhất định chế ước.

Côn trùng một chút nguyên thủy bản năng cùng thấp kém bản tính, là không lại bởi vì linh trí mà thay đổi.

Loại này nguyên thủy gen cực kỳ ngoan cố, không thể sửa đổi.

Trương Thiên Cửu ưu khuyết điểm lại được tốt cùng thiết tí tương phản, hiện giai đoạn sức chiến đấu sinh mệnh lực cũng không bằng thiết tí, mà lại "Bái sư nhập môn" chỉ có một hai tháng, khẳng định là chưa nói tới trung thành tuyệt đối, đoạt xá độ khó muốn lớn hơn một chút. Đoạt xá đằng sau, cảnh giới khẳng định sẽ rơi xuống, cần lại tu luyện từ đầu rất nhiều năm mới có thể đi đến hiện có cảnh giới.

Bất quá hắn là thuần khiết nhân loại,  không có côn trùng tai hoạ ngầm.

Sau cùng, lão giả áo bào trắng ánh mắt rơi vào Trương Thiên Cửu trên mặt, ánh mắt dần dần kiên định.

Trương Thiên Cửu âm thầm thở phào một cái, vội vàng cúi thấp đầu, có thể ngàn vạn không thể để cho lão gia hỏa này thấy trong mắt mình thần sắc mừng rỡ.

Trương Thiên Cửu là thật sợ hắn tuyển thiết tí.

Một khi đem hắn cùng thiết tí cách biệt, ngăn cách giữa bọn hắn thần niệm câu thông, thiết tí lập tức liền trở thành thịt trên thớt  mặc người chém giết. Thiết tí thần niệm lực lượng, có thể không sánh bằng cao giai Pháp sư.

Nhìn chăm chú Trương Thiên Cửu thật lâu, lão giả áo bào trắng rốt cục nhẹ gật đầu, lại hướng về phía thiết tí cũng ra hiệu một thoáng.

Hai tên cao giai Pháp sĩ hiểu ý, lập tức chỉ huy một loại sư đệ, đem Trương Thiên Cửu cùng thiết tí đều áp tiến vào một gian mật thất dưới đất.

Căn này mật thất đối lập hết sức rộng rãi, chừng hơn ngàn mét vuông. Mật thất trên mặt đất, dùng trắng đen hai loại tảng đá liều ra một cái hắc hổ hình vẽ. Dựa theo bát quái phương vị, đứng lên tám cái to lớn màu đen cột đá, mỗi cây cột bên trên đều khắc rõ cực kỳ xưa cũ quỷ dị đồ hình, cột nhà đỉnh hắc hổ trên đầu, dấy lên 8 ngọn đèn đèn chong.

Toàn bộ mật thất dưới đất, tạo thành độc lập lực trường.

Một cỗ khí tức quỷ dị, ở trong phòng tràn ngập ra.

Dựa theo lão giả áo bào trắng chỉ lệnh, các đồ đệ đem Trương Thiên Cửu trực tiếp đưa đến trong mật thất, đang ngồi ở hắc hổ kéo ra lớn trong miệng. Đây là chỉnh ở giữa mật thất bao nhiêu trung tâm.

Trương Thiên Cửu khoanh chân ngồi xuống, không rên một tiếng  mặc cho bài bố.

Thiết tí thì bị đặt ở cách hắn chỗ không xa.

Lão giả áo bào trắng khoát tay chặn lại, mặt khác các đồ đệ đều lui ra ngoài, chỉ còn lại có hai tên cao giai Pháp sĩ, một trái một phải phân lập hai bên, cách xa xa, vì lão giả áo bào trắng lược trận, nhưng mà vẻ mặt nhìn qua tương đối buông lỏng, cũng không thế nào khẩn trương.

Theo bọn hắn nghĩ, đoạt xá không hề khó khăn, cũng xác thực không có gì tốt khẩn trương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.