Chương 104: Ta sẽ để cho ngươi ăn nhiều 1 kinh hãi!

Chương 104: Ta sẽ để cho ngươi ăn nhiều 1 kinh hãi!

"Trương Thiên Cửu, lão phu muốn đối ngươi thi triển đoạt xá chi thuật."

Lão giả áo bào trắng chậm rãi đi đến Trương Thiên Cửu trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, thở hào hển nói ra.

"Sư phụ, cái gì là đoạt xá chi thuật?"

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu lên, mang trên mặt chiêu bài cười ngây ngô, ngu ngơ hỏi nói.

Không có chân chính lĩnh giáo qua Trương Thiên Cửu cao chiêu người, căn bản cũng không biết sự lợi hại của hắn, luôn luôn rất dễ dàng bị hắn chất phác đàng hoàng bề ngoài chỗ che đậy. Cảm thấy người này liền là loại kia ánh sáng biết ăn uống ngủ nghỉ, tứ chi phát triển đầu óc ngu si điển hình.

Dạng này người, không ai sẽ chân chính coi hắn là chuyện, nhất là những cái kia tự cho là đặc biệt người thông minh.

Một trái một phải phân lập hai bên hai tên cao giai Pháp sĩ, khóe miệng đều kìm lòng không đặng lộ ra nụ cười chế nhạo.

Sâu kiến liền là sâu kiến, linh trí quá thấp, thật không biết ngu xuẩn như vậy sinh vật, sao có thể phát triển ra như thế rực rỡ sáng lạn văn minh khoa học kỹ thuật tới. Có lẽ có ít sâu kiến cũng vẫn còn tương đối thông minh đi, thế nhưng khẳng định không bao gồm cái này đần độn đầu trọc nhỏ Phì Tử ở bên trong.

"Đoạt xá chi thuật liền là ngươi ta hòa làm một thể, biến vì một cái càng cường đại hơn người. Từ nay về sau, chứng đạo vĩnh sinh!"

Lão giả áo bào trắng ngạo nghễ nói ra, làm như có thật.

Sở dĩ đoạt xá trước đó, còn muốn cùng Trương Thiên Cửu nói lên như thế một phen, cũng không phải nhàn đến phát chán, mà là muốn cuối cùng lừa dối Trương Thiên Cửu một lần, đem đoạt xá độ khó xuống đến thấp nhất.

Nhìn qua, này tiểu trọc đầu thật sự là rất tốt lừa dối.

"Chứng đạo vĩnh sinh? Trường sinh bất lão? Thành tiên?"

"Sư phụ ngươi không là đang lừa ta đi?"

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, khiến cho lão giả áo bào trắng đều có chút trợn tròn mắt —— chẳng lẽ tiểu tử này thật như thế xuẩn, tốt như vậy lừa dối?

Như thế không có đầu óc sinh vật, lớn hẹn mình thần niệm lực lượng có khả năng tuỳ tiện đem hắn cái kia còn thừa không nhiều một chút tuỷ não tất cả đều ăn hết.

"Sư phụ đương nhiên không lừa ngươi. Đợi chút nữa cách làm thời điểm, ngươi muốn hoàn toàn buông lỏng, hoàn toàn buông ra thần thức biển, tuyệt đối không nên có bất kỳ kháng cự chi ý. Miễn cho tẩu hỏa nhập ma, thất bại trong gang tấc!"

"Rõ chưa?"

"Hiểu rõ hiểu rõ, sư phụ ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối phối hợp, tuyệt đối buông lỏng, tuyệt đối sẽ không kháng cự..."

Trương Thiên Cửu một chuỗi cúi đầu khom lưng, lộ ra đến vô cùng vui vẻ.

Bỗng nhiên ở giữa, liền đứng ngoài quan sát hai người đều cảm thấy có chút không đành lòng.

Này ngu ngơ khoa học kỹ thuật người đầu trọc tốt đơn thuần a!

Liền nếu như vậy đều tin.

"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ buông lỏng đi, triệt để buông lỏng..."

Lão giả áo bào trắng thanh âm càng thêm trầm thấp, nhẹ nhàng, từ đó không cảm giác được bất kỳ địch ý nào.

Trương Thiên Cửu chậm rãi cúi đầu xuống, chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó... Truyền ra tiếng ngáy!

Liền lão giả áo bào trắng đều ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt, lại cùng bên cạnh hai tên đệ tử trao đổi ánh mắt —— đầu trọc lại ngủ thiếp đi!

Cái này cần là có bao nhiêu đơn thuần, thần kinh lớn bao nhiêu đầu mới có thể như thế thoải mái tinh thần?

Chốc lát, lão giả áo bào trắng trố mắt ánh mắt vừa thu lại, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, lộ ra lãnh khốc hào quang, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn cũng lộ ra dữ tợn ý cười.

Sâu kiến liền là sâu kiến, trời sinh liền là bị cường giả nghiền ép.

Đầu trọc có thể ngủ được, cũng coi là vận khí của hắn, ít nhất tại đoạt bỏ thời điểm, không có chút nào thống khổ.

Lão giả áo bào trắng tại Trương Thiên Cửu trước người khoanh chân ngồi xuống, hai tay khoanh chồng tại phần bụng, tầm mắt buông xuống, miệng lẩm bẩm, bắt đầu tác pháp. Hai tên cao giai Pháp sĩ cũng vội vàng tức đều thủ bản vị, không chớp mắt nhìn chằm chằm bên này.

Sau một lát, áo bào trắng người của lão giả bay lên, dần dần đã biến thành đầu hướng xuống, ngồi xếp bằng tư thế duy trì không thay đổi, chậm rãi hai đầu người liền đỉnh ở cùng nhau. Lão giả áo bào trắng cả người đều dựng ngược tại Trương Thiên Cửu phía trên, hai người đỉnh đầu đối đỉnh đầu.

Một cái vô cùng kỳ quái tư thế.

Hai tên cao giai Pháp sĩ đều khẩn trương lên, gắt gao tiếp cận bên này, nhìn không chuyển mắt.

Cũng không trách bọn hắn như thế như lâm đại địch

Thực sự đoạt xá cũng không đơn giản, dùng bọn hắn sư phụ cấp bậc, cao giai Pháp sư, cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng có được đoạt xá tư cách. Tu vi lại thấp một chút, thần niệm lực lượng hơi yếu một chút, ai cũng không dám lung tung nếm thử. Một khi đoạt xá thất bại, vậy liền linh hồn tiêu tán, liền chuyển thế cơ hội sống lại cũng không có.

Nếu như không phải là bởi vì lão giả áo bào trắng thọ nguyên đã đến phần cuối, lại không liều mạng chung quy là một con đường chết, lúc này mới không quan tâm, bốc lên nguy hiểm to lớn mở ra đoạt xá nghi thức.

Cũng may Trương Thiên Cửu đầy đủ đơn thuần, não nước không nhiều, đoạt hắn bỏ, độ khó không lớn.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Lão giả áo bào trắng thần niệm lực lượng, không trở ngại chút nào liền tiến vào Trương Thiên Cửu trong biển thần thức. Cái này cùng dĩ vãng cho Trương Thiên Cửu bên dưới cấm chế hoàn toàn khác biệt. Bên dưới cấm chế chỉ là phân ra một sợi thần niệm lực lượng, xoắn xuýt tại Trương Thiên Cửu trong biển thần thức, làm một loại nào đó đánh dấu. Mà đoạt xá lại là muốn đem suy nghĩ của mình đều xâm nhập vào đối phương trong biển thần thức, đem lô đỉnh tự chủ năng lực suy tính hoàn toàn gạt bỏ, chỉ còn lại có một bộ hoàn chỉnh thể xác.

Độ khó hoàn toàn không tại một cái ngang nhau cấp bên trên.

Thuận lợi như vậy, lão giả áo bào trắng chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lập tức không chần chờ nữa, thần thức biển thả bắt, bắt đầu toàn lực hướng về phía Trương Thiên Cửu trong cơ thể chuyển di thần trí của mình tư duy.

Tướng đối với người bình thường tới nói, cao giai Pháp sư thần niệm lực lượng vẫn là rất mạnh mẽ, dù coi như tăng nhanh tốc độ, muốn toàn diện tràn ngập Trương Thiên Cửu thần thức biển, cũng còn cần một chút thời gian.

Rốt cục, lão giả áo bào trắng đem chính mình chín mươi phần trăm thần thức đều xâm nhập Trương Thiên Cửu trong thức hải, gần như hoàn toàn không có chống cự. Trương Thiên Cửu nguyên bản liền hết sức mỏng manh thần niệm lực lượng, trong khoảnh khắc liền bị gạt bỏ đồng hóa.

Từ nơi này mỏng manh thần niệm bên trong, lão giả áo bào trắng có khả năng cảm nhận được, Trương Thiên Cửu cuộc sống xác thực rất đơn thuần, khó trách hắn như thế chất phác tốt như vậy lừa dối.

Được a, chỉ cần triệt để lấp đầy thần trí của hắn biển, liền có thể hoàn thành đoạt xá.

Lão giả áo bào trắng hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Dạng này đoạt xá, tuyệt đối là một loại hưởng thụ. Hắn thậm chí đã cảm nhận được cỗ này tuổi trẻ thân thể tràn đầy sức sống, loại kia mênh mông sinh mệnh lực, là hắn cần có nhất cũng nhất hướng tới.

"Sư phụ, hết sức dễ chịu a?"

Bỗng nhiên, lão giả áo bào trắng nghe được thanh âm, cái thanh âm này ngu ngơ, trực tiếp tại thần trí của hắn trong biển vang lên, như cùng một cái Lôi Tạc, cuồn cuộn mà qua, trong nháy mắt đem lão giả áo bào trắng chấn động đến đầu óc choáng váng.

Trương Thiên Cửu, là Trương Thiên Cửu thanh âm!

"Ngươi... Tại sao có thể như vậy? Ngươi núp ở chỗ nào?"

Lão giả áo bào trắng trong tiềm thức trước tiên cảm giác được không ổn, lập tức kêu lên, đồng thời thần niệm lực lượng bắt đầu ra bên ngoài rút lui.

"Sư phụ, nhập gia tùy tục, cứ đi như thế, chẳng phải là đáng tiếc?"

Trương Thiên Cửu cười rộ lên, rất đắc ý.

Đã sớm muốn cho lão gia hỏa này giật nảy cả mình, hiện tại rốt cục làm được, đừng đề cập nhiều vui vẻ.

"Tiểu tử, nói vớ nói vẩn!"

Lão giả áo bào trắng vừa sợ vừa giận, thần niệm lực lượng toàn diện bùng nổ, hướng về phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Lúc này, nguyên bản rỗng tuếch trong thức hải, bão táp đột khởi, một cỗ khổng lồ thần niệm lực lượng, theo thức hải bốn phía bốc lên sắp xuất hiện đến, hướng về phía lão giả áo bào trắng thần niệm lực lượng áp bách tới.

Lão giả áo bào trắng hoảng sợ phát hiện, những này thần niệm lực lượng mạnh mẽ, vượt xa hắn, thật giống như sông nhỏ hồ nước cùng uông dương đại hải khác nhau.

Này như đại dương thần niệm lực lượng theo bốn phương tám hướng đè ép tới, hoàn toàn không cho lão giả áo bào trắng bất luận cái gì kháng cự cơ hội.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng..."

Lão giả áo bào trắng hoàn toàn không dám tin.

Loại trình độ này thần niệm cường độ, là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua. Đừng bảo là cùng cấp bậc Pháp sư, liền xem như Đại Pháp sư, thậm chí Tôn Giả, hắn đoán chừng cũng không có khả năng có khổng lồ như vậy thần niệm lực lượng.

Trong lúc nhất thời, lão giả áo bào trắng triệt để hồ đồ rồi.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ cái này khoa học kỹ thuật người là một vị nào đó Tu Chân giới tiền bối đại năng giả mạo?

Thế nhưng là này lại làm sao có thể chứ?

Vị tiền bối nào đại năng sẽ như thế nhàm chán?

Trọng yếu nhất chính là, làm như vậy có chỗ tốt gì?

Một lòng vì đối phó hắn như thế một tên sắp dầu hết đèn tắt cao giai Pháp sư sao?

Lão giả áo bào trắng tuyệt đối không cảm thấy mình có trọng yếu như vậy. Nếu thật là tiền bối đại năng, diệt sát hắn liền như là bóp chết con kiến đơn giản như vậy, cần gì phải như thế đại phí khổ tâm?

Lão giả áo bào trắng thần niệm lực lượng loạn thành một bầy đay.

Bốn phương tám hướng đè ép tới khổng lồ thần niệm lực lượng, đã tại từng ngụm từng ngụm nuốt chửng thần trí của hắn.

Là triệt để nuốt chửng, lão giả áo bào trắng có thể rõ ràng mà cảm ứng được, thần trí của mình đang đang nhanh chóng biến mất, nguyên bản thuộc về hắn những ký ức kia, đang bị nuốt phệ trong nháy mắt liền rốt cuộc không thuộc về hắn.

Lập tức liền quên đến sạch sành sanh!

Không

Lão giả áo bào trắng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, một tiếng hoảng sợ muốn chết kêu to.

Hắn không thể cứ như vậy đầu hàng!

Quyết không thể!

Này hèn hạ vô sỉ khoa học kỹ thuật người sâu kiến, vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ. Hắn kỳ thật đã sớm biết chính mình muốn đoạt xá, vẫn luôn đang giả ngu  chờ lấy một ngày này đến.

Buồn cười chính mình thế mà còn tiêu hao hàng loạt linh dược,  trợ giúp tiểu tử này tại trong ngắn hạn đột phá bình cảnh, nâng cao một bước.

Kỳ thật liền là đang đút một đầu kẻ vô ơn bạc nghĩa!

Về phần mình lúc trước liền không có ý tốt, giờ này khắc này lão giả áo bào trắng chỗ nào sẽ còn nhớ kỹ?

Bế môn tư quá, cho tới bây giờ đều là nghĩ người khác qua, nào có nghĩ chính mình qua!

Thừa dịp thần thức còn không có bị Trương Thiên Cửu nuốt chửng hầu như không còn, lão giả áo bào trắng vận chuyển tâm pháp, bỗng nhiên bên trong đem còn sót lại thần niệm lực lượng theo Trương Thiên Cửu thức hải bên trong rút ra ra ngoài, về tới trong thức hải của chính mình.

Ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt, hắn thần niệm lực lượng liền tổn thất tám mươi phần trăm, thần thức tức thì bị cắn nuốt liểng xiểng, rất nhiều trí nhớ đều đã biến thành đoạn ngắn, hoàn toàn ăn khớp không nổi.

Xoạch

Lão giả áo bào trắng dựng ngược thân thể bỗng nhiên ngã xuống, hai tay ôm đầu, lăn lộn trên mặt đất, trong miệng phát ra dã thú sắp chết tru lên, thê lương tiếng kêu nghe được lòng người bên trong từng đợt phát lạnh.

Nguyên bản thần thái trở nên rất nhẹ nhàng hai tên cao giai Pháp sĩ trong lúc nhất thời hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra, liếc nhìn nhau, có chút choáng váng!

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ đoạt xá không thành công?

Nhưng mà làm sao có thể?

"Giết hắn, mau giết hắn..."

Ôm đầu gào thảm lão giả áo bào trắng gào lên điên cuồng, mặt mũi tràn đầy thống khổ vẻ dữ tợn.

Hai tên đồ đệ giờ mới hiểu được tới, là thật xảy ra chuyện, sư phụ gặp phiền toái lớn. Tay trái người kia phản ứng càng thêm nhanh nhẹn một chút, dưới chân khẽ động, hối hả hướng về phía Trương Thiên Cửu sát tướng tới.

Cổ tay khẽ đảo, một thanh lạnh lóng lánh trường kiếm nổi lên, đi đầu liền hướng về phía Trương Thiên Cửu chém xuống.

Mật thất không lớn, dùng cao giai Pháp sĩ tốc độ nhanh chóng, đảo mắt liền tới, Trương Thiên Cửu liền nửa điểm cơ hội né tránh đều không có, chỉ có thể tiếp tục khoanh chân ngồi ở chỗ đó, trơ mắt nhìn xem trường kiếm chém xuống đến, né không thể né, tránh cũng không thể tránh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.