Chương  105: Tàu cao tốc

Chương  105: Tàu cao tốc

Xùy

Xé vải một thanh âm vang lên, cao giai Pháp sĩ mãnh liệt mà cúi thấp đầu, trơ mắt nhìn xem một đoạn màu xanh sẫm móng vuốt, theo trước ngực của mình thấu đi ra, mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin vẻ mặt, máu tươi như đứt dây hạt châu, chiếu nghiêng xuống.

"Leng keng" !

Trường kiếm rơi xuống đất, cao giai Pháp sĩ da mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Lập tức một tiếng hét thảm, cả người đều bị xé thành hai nửa, hai mảnh thi thể hướng về hai bên phải trái bay đi, máu tươi bắn tung toé.

Mưa máu phía dưới, thiết tí sớm đã hóa thành trùng hình, trên người dán vào đủ loại cấm chế phù lục bị chống liểng xiểng, hoàn toàn không có tác dụng. Trương Thiên Cửu nuốt chửng lão giả áo bào trắng thần thức đồng thời, liền thuận tiện vì thiết tí giải khai những cấm chế này phù lục.

Một tên khác cao giai Pháp sĩ đang bổ nhào mà đến, gặp như vậy đẫm máu cảnh tượng, liền dọa đến hồn phi phách tán, xoay người bỏ chạy.

Mặc dù hắn cấp bậc so với sắt cánh tay cao hơn, nhưng tại dạng này bịt kín hoàn cảnh bên trong, cùng đã hóa thành trùng hình quái vật cận chiến, đó là trăm phần trăm muốn chết, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì đường sống.

Chỉ tiếc, vì để tránh cho có người tới quấy rầy, chỉnh ở giữa mật thất đều bị lão giả áo bào trắng cấm chế đến cực kỳ chặt chẽ, không có lão giả áo bào trắng lệnh bài, ai cũng hưu muốn đi ra ngoài.

Trong chốc lát, thất kinh hạng hai cao giai Pháp sĩ, liền bị thiết tí theo đuổi, giao chiến mấy hiệp, tại chỗ xé thành mảnh nhỏ.

"Đáng chết sâu kiến!"

Đầu đau muốn nứt lão giả áo bào trắng mắng to một tiếng, cố nén đau nhức, cổ tay khẽ đảo, liền muốn tế ra pháp bảo tới.

Vù

Trương Thiên Cửu chớp nhoáng đã đến trước mặt hắn, quả nhiên là tiến thối như điện, so sánh với thiết tí, cũng không thua bao nhiêu.

Trương Thiên Cửu hai tay khoanh, vặn chặt cổ của hắn, trên mặt vẫn như cũ là chiêu bài thức cười ngây ngô, thủ hạ lại không lưu tình chút nào, khoảng chừng từ biệt, "Răng rắc" lão giả áo bào trắng xương cổ đứt gãy, hàng đô bất hàng một tiếng, nhào mà đổ, như vậy hết nợ.

Nguyên bản một tên cao giai Pháp sư không có dễ dàng như vậy bị giết, chỉ bất quá lúc này lão giả áo bào trắng sớm đã thân chịu trọng thương, vô cùng suy yếu, tăng thêm tám mươi phần trăm trở lên thần thức lại bị Trương Thiên Cửu nuốt chửng, mạnh yếu tư thế sớm đã nghịch chuyển. Tại Trương Thiên Cửu trước mặt, vậy mà không có chút nào kháng cự lực lượng.

Trong nháy mắt, sư đồ ba người liền bị giết không còn một mống.

Trong mật thất khôi phục yên tĩnh.

Trương Thiên Cửu lần nữa khoanh chân ngồi xuống, bày ra một cái tư thế cổ quái, bắt đầu điều tức nhập định.

Vừa mới thôn phệ lão giả áo bào trắng tuyệt đại bộ phận thần thức, dù sao vẫn cần một chút thời gian để tiêu hóa. Cũng may hắn thần niệm lực lượng xa so với lão giả áo bào trắng mạnh mẽ, quá trình tiêu hóa đổ không có nguy hiểm gì.

Thiết tí liền im lặng đợi ở bên cạnh.

Ước chừng hai canh giờ đi qua, Trương Thiên Cửu rốt cục thở phào một hơi, mở mắt ra. Mặt mũi tràn đầy sảng khoái tinh thần, cho thấy đến đã đem lão giả áo bào trắng thần thức đều tan làm hữu dụng.

Trương Thiên Cửu vẫn luôn muốn có được luyện thể phương thuốc, tự nhiên cũng đã đắc thủ.

Lão gia hỏa này vì có thể tốc độ cao tăng tiến thực lực của hắn, cũng là bỏ được bỏ tiền vốn, cho Hổ Vương quyết cũng đúng là Hắc Hổ môn chân truyền. Dù sao bộ thân thể này là vì chính mình chuẩn bị, lừa gạt ai cũng sẽ không lừa gạt mình.

Trương Thiên Cửu rất hài lòng theo lão giả áo bào trắng trên người gỡ xuống trữ vật vòng tay, mở ra.

Lão giả áo bào trắng không hổ là Hắc Hổ môn chi hệ thủ lĩnh, tốt xấu trông coi vài trăm mét đồ tử đồ tôn, trữ vật vòng tay bên trong cũng là có không ít đồ tốt.

Tỉ như hắn tại một cái màu xanh biếc trong bình ngọc tìm được ba khỏa chính phẩm "Bồi Nguyên Đan" .

Bồi Nguyên Đan là cấp thấp tu sĩ dùng được linh dược, cao giai Pháp sư là sử dụng Bồi Nguyên Đan còn có hiệu quả đẳng cấp cao nhất giai tu sĩ, lão giả áo bào trắng cất giữ ba khỏa Bồi Nguyên Đan, tự nhiên là dược hiệu tốt nhất.

Ngoài ra còn có không ít những đan dược khác, công pháp, phù lục, pháp bảo pháp khí. Đương nhiên những cái kia cần pháp lực thúc đẩy pháp bảo pháp khí, Trương Thiên Cửu tạm thời là không dùng được. Nhưng này chiếc cỡ nhỏ tàu cao tốc lại đưa tới Trương Thiên Cửu hứng thú thật lớn.

Bởi vì chiếc này tàu cao tốc chẳng những có thể dùng dùng pháp lực khu động, cũng có thể dùng Nguyên thạch khu động. Chỉ phải hiểu được khống chế phương pháp là được.

Nguyên thạch, lão giả áo bào trắng trữ vật vòng tay bên trong có ròng rã một túi lớn.

Trương Thiên Cửu đang phát sầu đâu, cơ giáp của hắn đã vứt bỏ, liền giản dị cơ giáp đều không có, làm như thế nào nhanh chóng rời đi chỗ thị phi này, là cái hết sức để cho người ta vấn đề đau đầu. Không có có cơ giáp bảo hộ, trơn bóng một người, tại đây bị tu sĩ đại quân chiếm cứ địch hậu, lúc nào cũng có thể gặp được nguy hiểm.

Có chiếc này tàu cao tốc, liền muốn thuận tiện hơn nhiều.

Thiết tí yên lặng nhìn xem, mãi đến Trương Thiên Cửu đem tất cả mọi thứ một lần nữa thu vào trữ vật vòng tay bên trong, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tiếp đó, ngươi định làm như thế nào?"

"Đương nhiên là trở về."

"Ta đây làm sao bây giờ?"

Trương Thiên Cửu hơi kinh ngạc nói: "Ngươi đương nhiên cũng là cùng ta cùng một chỗ trở về a."

Lão giả áo bào trắng bên dưới tại thiết tí trong biển thần thức cấm chế, đã một cách tự nhiên bị Trương Thiên Cửu tiếp thủ, theo giờ khắc này bắt đầu, Trương Thiên Cửu liền là thiết tí chủ nhân. Đối điểm này, thiết tí chính mình cũng biết.

Bất quá hắn vẫn là có nghi vấn: "Cùng ngươi cùng một chỗ trở về? Đi Khoa Kỹ thế giới sao? Ta là Tu Chân thế giới, mà lại là cái quái vật!"

Xem ra thiết tí đối thân phận của mình định vị, cho tới bây giờ đều rất rõ ràng.

Trương Thiên Cửu liền cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm đi, Khoa Kỹ thế giới không có trong tưởng tượng của ngươi đáng sợ như vậy. Thế giới của chúng ta, cũng có rất nhiều quái vật. Nghiêm ngặt nói đến, ta chính là cái quái vật, mà lại là lớn nhất quái vật!"

Như thế lời thật tình, mà lại tại chinh phục ngân hà quá trình bên trong, tại không ít trên tinh cầu đều sinh hoạt phi nhân loại cao cấp sinh vật, trong đó rất nhiều đều được xưng tụng là quái vật, so với sắt cánh tay quái hơn nhiều.

Ít nhất thiết tí không biến hình thời điểm, bề ngoài nhìn qua cùng nhân loại bình thường giống như đúc.

Thiết tí gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Trương Thiên Cửu là chủ nhân của hắn, hắn cũng không có bao nhiêu lựa chọn chỗ trống.

Mà lại, hắn tin tưởng Trương Thiên Cửu.

Bằng trực giác, hắn liền biết Trương Thiên Cửu cùng lão giả áo bào trắng không phải một loại người, là có thể tin được.

Trương Thiên Cửu lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức đem hai tên cao giai Pháp sĩ trữ vật vòng tay cũng hái xuống, ném ra mấy trương Hỏa hệ phù lục, đem lão giả áo bào trắng sư đồ ba người tàn thi cháy hết sạch.

Những bùa chú này đều là dùng thần niệm lực lượng vận dụng, chỉ có số rất ít đặc biệt phù lục mới cần dùng pháp lực thúc đẩy.

Nếu như đối pháp lực yêu cầu không cao, đổ cũng khó không được Trương Thiên Cửu.

Cái gọi là pháp lực, nói trắng ra là kỳ thật cũng chính là đối thiên địa linh khí, năng lượng vũ trụ vận dụng. Cải tạo gen chiến sĩ có phương diện này năng lực, đương nhiên cùng người tu chân không có cách nào đánh đồng.

Hai ngày sau đó, mật thất dưới đất nặng nề đại môn mở ra, Trương Thiên Cửu mang theo thiết tí, theo trong mật thất sải bước đi ra.

Canh giữ ở ngoài mật thất một bên các đệ tử lập tức xoay người khom người, cùng kêu lên gọi "Sư phụ" .

Từ trên người Trương Thiên Cửu, bọn hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được lão giả áo bào trắng hơi thở. Không hề nghi ngờ, sư phụ đã đoạt xá thành công, tên này khoa học kỹ thuật người sâu kiến, bây giờ đã là sư phụ của bọn hắn.

Trương Thiên Cửu dung hợp lão giả áo bào trắng vượt qua tám mươi phần trăm thần thức, muốn bắt chước khí tức của hắn, đơn giản liền là dễ như trở bàn tay.

Trương Thiên Cửu lúc này đem mật thất cửa đá phong bế, hạ cấm chế, nói cho một đám rất cung kính "Đồ đệ" nhóm, nói đoạt xá quá trình bên trong hơi có chút ngoài ý muốn, bọn hắn hai vị sư huynh vì trợ giúp hắn, đều bị thương nhẹ, trước mắt đang ở trong mật thất điều dưỡng, trong vòng nửa năm, ai đều không cho quấy rầy.

Các đồ đệ tự nhiên không chút nghi ngờ, khom người đồng ý.

Trương Thiên Cửu lập tức còn nói, chính mình có việc phải đi ra ngoài một bận, trong môn sự vụ ngày thường, đều tạm thời bàn giao cho một tên đệ tử quản lý.

An bài như vậy cũng là nhìn lắm thành quen, các đồ đệ tự nhiên lại là gật đầu cuống quít.

Lão giả áo bào trắng quy củ hết sức nghiêm, trong ngày thường các đồ đệ ở trước mặt hắn đều là nơm nớp lo sợ, không dám thở mạnh một cái. Này ngay lúc đó nào dám có chút nghi vấn?

Trương Thiên Cửu nghênh ngang ra cửa, cổ tay khẽ đảo, cỡ nhỏ tàu cao tốc nổi lên, cùng thiết tí cùng một chỗ bước lên, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, tàu cao tốc bay lên trời, hướng phương bắc kích bắn đi.

Trương Thiên Cửu tại Hắc Hổ môn đợi thời gian không ngắn, đen trạch thung lũng bắc bộ khu vực, Chuck đế quốc bộ chỉ huy tiền tuyến chỗ căn cứ, lần lượt có đặc chiến đội viên trở về.

Ba tháng kỳ hạn cũng nhanh đến, ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời liền muốn ra kết quả.

Bởi vì Thiên Võng hệ thống bị phá hư, chiến trường thời gian thực hệ thống theo dõi cũng không hoàn chỉnh, không ít đi sâu đến khu du kích thậm chí là khu địch chiếm đặc chiến đội, sớm đã đã mất đi truy tung tín hiệu. Ba tháng này ở giữa, tình hình chiến đấu đến cùng như thế nào, có nào chiến đội còn sống, nào chiến đội đã toàn quân bị diệt, bộ chỉ huy cũng là hai mắt đen thui, hoàn toàn không rõ ràng.

Nhưng mà theo một tháng trước bắt đầu, liền lần lượt có đặc chiến đội rời đi chiến trường, trở về căn cứ.

Đương nhiên, khi đó liền trở lại căn cứ  bình thường đều là tàn khuyết không đầy đủ đội ngũ, trên cơ bản không thể nào là cả đội trở về, năm người có thể trở về hai ba cái, coi như rất tốt. Mà hãy quay trở lại này hai ba cái, cũng đã vết thương chồng chất, cơ giáp làm tổn thương, không có sức tái chiến.

Dạng này đội ngũ, tự nhiên cũng không ai trách cứ hắn nhóm.

Đã tận lực.

Cho tới bây giờ, hết thảy có 16 chi đội ngũ trở về căn cứ.

Nhưng nếu như coi là số người, cũng chỉ có không đến bốn mươi người còn sống trở về.

Đa số đội ngũ đều đánh cho tàn phế.

Nhưng mà kết quả như vậy, cũng tại ý của mọi người liệu bên trong.

Nếu là chiến tranh, liền có thương vong.

Chuck đế quốc tại đen trạch thung lũng đầu nhập quân đội tổng số vượt qua bảy trăm vạn, mấy tháng xuống tới, thương vong hơn hai trăm vạn. So sánh dưới, đặc chiến đội hi sinh, tính được cái gì?

Lính đặc chủng vốn là vì chiến tranh mà sống, không có chiến tranh, muốn chiến sĩ làm gì dùng?

Căn cứ nơi tiếp đãi, Torcy mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, tại tiếp đãi phòng khách đổi tới đổi lui, một khắc đều ghê gớm sống yên ổn.

Đã là ngày thứ hai đếm ngược, Trương Thiên Cửu chiến đội liền không hề có một chút tin tức nào, cứ việc Torcy đối Trương Thiên Cửu rất có lòng tin, ở sâu trong nội tâm cũng không khỏi lo âu.

"Tước sĩ, ta nhìn ngươi không cần chờ a, hẳn là không có cơ hội gì."

Một cái trêu tức thanh âm ở một bên vang lên.

Torcy hoắc xoay người, hung tợn chằm chằm tới.

Mở miệng chính là một tên làn da ngăm đen phụ nữ trung niên, cứ việc trang phục cắt may đến vô cùng vừa vặn, lại cũng khó có thể che giấu nàng bởi vì mập ra mà giương nanh múa vuốt thịt mỡ, đem màu nâu âu phục chống căng phồng.

Đây là Hart Mia liên bang lĩnh đội Jessie nữ sĩ.

Nàng không phải lính đặc chủng xuất thân, mà là một tên quan ngoại giao. Nhưng mà vị này Jessie nữ sĩ, là dùng cay nghiệt nổi tiếng. Nhất là đối mặt từng thù truyền kiếp Weixi đế quốc, càng là miệng bên dưới không lưu tình.

Nhất là làm người khó mà chịu được là, Torcy quá đẹp rồi, loại này lại tuổi trẻ lại mềm mại, còn có Hoàng tộc thân phận tóc vàng tiểu suất ca, hoàn toàn đem trung niên bác gái hạ thấp xuống, Jessie kiên quyết không thể nhẫn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.