Chương 106: Trên đường nhặt

Chương 106: Trên đường nhặt

Hart Mia liên bang cũng là uy tín lâu năm đại quốc, mấy chục năm trước, vẫn là Hart Mia đế quốc, về sau bộc phát ra Cách Mạng dân chủ, lật đổ đế chế, thành lập được liên bang chế quốc gia. Cùng Weixi đế quốc quan hệ, vô cùng bình thường. Năm đó hai quốc gia từng bùng nổ qua nhiều lần chiến tranh.

Tương đối mà nói, Hart Mia liên bang khoa học kỹ thuật cũng so sánh lạc hậu, liên bang chế cũng không phải là chữa khỏi trăm bệnh linh dược, đế chế một sụp đổ, chủng tộc mâu thuẫn, giai tầng mâu thuẫn, giàu nghèo mâu thuẫn các loại xã hội vấn đề đều bạo phát đi ra, trong mấy chục năm, vào xem lấy tranh chấp nội bộ, có tâm tư gì phát triển khoa học kỹ thuật phát triển kinh tế?

Kỳ trước ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, Hart Mia liên bang cùng Weixi đế quốc một dạng, cơ bản đều là hạng chót, đại ca không cười Nhị Ca.

Nhưng mà lần này, Jessie nữ sĩ tựa hồ lòng tin tràn đầy.

Ngay tại vừa rồi, nàng nhận được báo cáo, nói bọn hắn Hart Mia liên bang đặc chiến đội đã trở về, lập tức tới ngay căn cứ, Jessie nữ sĩ hưng thích thú đầu chạy đến tiếp đãi phòng khách tới đón tiếp liên bang anh hùng.

Đây đều là tối hậu quan đầu, Jessie cùng Hart Mia liên bang những quan viên khác, lẽ ra đã tuyệt vọng, coi là bổn quốc đại biểu đội đã tại đen trạch thung lũng toàn quân bị diệt, ai biết bỗng nhiên tiếp vào tin tức, nói chiến đội lập tức đến căn cứ, Jessie đám người tự nhiên là mừng rỡ.

Gặp đứng ngồi không yên Torcy, Jessie tự nhiên nhịn không được ép buộc vài câu.

Đại sứ người đi theo nhóm cũng đều lộ ra hiểu ý nụ cười.

Đặc chiến đội lúc này mới gấp trở về, không hề nghi ngờ, nhất định lấy được kiêu nhân chiến tích. Nếu là trước kia liền đã mất đi sức chiến đấu, đã sớm chạy về căn cứ, tiếp tục tại chiến trường ở lại, không có ý nghĩa gì.

"Tước sĩ, kỳ thật ngươi cũng không cần sinh khí, Weixi đế quốc thành tích, từ trước đến nay đều là như vậy, lần này cũng vẫn là một dạng, cũng không có lui bước nha."

Jessie nữ sĩ đối Torcy nhìn gần nhìn như không thấy, tiếp tục cười hì hì ép buộc hắn.

Weixi đế quốc gần như mỗi lần tranh tài đều hạng chót, coi như nghĩ lui bước cũng không có địa phương thối lui.

Torcy lạnh lùng nói ra: "Tạ ơn đại sứ các hạ, hi vọng Hart Mia liên bang lúc này có thể lấy được thành tích tốt đi."

"Hẳn là thành tích sẽ không quá kém đi, lần này chúng ta có thể là làm so sánh chuẩn bị đầy đủ."

Jessie nữ sĩ khẽ cười nói, thần thái có chút cẩn thận.

Như thế lời nói thật, vì lần này lính đặc chủng thi đấu theo lời mời, Hart Mia liên bang xác thực hạ một phen khổ công, thậm chí chuyên môn mời ngoại viện. Lần này Hart Mia liên bang đặc chiến đội, liền có hai cái đội thành viên là xuất thân từ trên quốc tế nổi danh lính đánh thuê đoàn.

Thực lực như vậy, không nói lấy được đặc biệt tốt thành tích, trực tiếp đem Weixi đế quốc đạp xuống đi, khẳng định là không thành vấn đề.

Đúng, giống như đội trưởng của bọn họ Trương Thiên Cửu thuật cận chiến tương đối lợi hại, nhưng vậy thì có cái gì dùng?

Bây giờ là cơ giáp là vua thời đại, cao cấp phi công mới là thắng lợi cam đoan!

"Tước sĩ, muốn ta nói, các ngươi Weixi đế quốc quân sự tư tưởng, cũng phải cải cách. Luôn luôn chết ôm vài thập niên trước mốc meo giáo điều, đã hình thành thì không thay đổi, làm sao có thể tại quốc tế thi đấu bên trong lấy được thành tích tốt đâu? Nhất là cùng người tu chân chiến tranh, chủ nghĩa giáo điều càng thêm không được."

Nữ đại sứ mang qua tùy tùng đưa lên cà phê, nhẹ nhẹ uống một ngụm, mỉm cười nói, càng thêm nắm.

Torcy lạnh lùng nói ra: "Đại sứ các hạ, tranh tài kết quả cuối cùng còn chưa hề đi ra, ngươi liền có nắm chắc như vậy sao?"

Nữ đại sứ cười cười, thay đổi tư thế, để cho mình to mọng mông lớn ngồi càng thêm thoải mái một chút, nói ra: "Nắm bắt là không dám nói, chỉ là phỏng đoán mà thôi. Tước sĩ, ngươi cũng không cần quá lo lắng, có lẽ đội viên của ngươi vẫn là hữu cơ sẽ trở lại. Trên cái thế giới này, cuối cùng sẽ có kỳ tích."

Nữ đại sứ các tùy tùng nụ cười trên mặt càng thêm ý vị thâm trường.

Đại sứ các hạ cay nghiệt người bản sự tăng trưởng a!

Miệng như vậy cay nghiệt, không chút nào đều không có ảnh hưởng đến Jessie nữ sĩ tại ngoại giao giới phát huy, quả thật là cao minh.

"Đại sứ các hạ, các ngươi trước mau lên, ta liền không phụng bồi."

Torcy rốt cục nhẫn nại không được, phẩy tay áo bỏ đi.

Hắn dù sao còn quá trẻ, thiếu khuyết ứng đối loại tình hình này kinh nghiệm.

Tất cả mọi người cười rộ lên, cứ việc đều hết sức khắc chế đè nén, không để cho mình cười đến quá lớn tiếng, đây cũng là ngoại giao lễ tiết nhất định, ngàn vạn không thể thất lễ. Vì như thế, mới càng làm cho Torcy sinh khí.

Torcy tức giận bước nhanh hơn.

Ai ngờ còn không có đi tới cửa, tiếp đãi đại sảnh cửa chính liền bá hướng về phía hai phía tách ra, có người thẳng xông vào.

Không là một người, là một đội người.

Thậm chí, cũng không phải một đội người, mà là hai đội.

Weixi đế quốc đại biểu đội cùng Hart Mia liên bang đại biểu đội.

Hai chi đại biểu đội sáu tên đội viên, cùng một chỗ vào cửa.

Jessie nữ sĩ cùng Hart Mia liên bang đám quan chức vội vàng đứng dậy, đồng loạt nghênh đón tiếp lấy, vừa đi hai bước, lại cứng lại ở đó, hai chân giống như là bị nhựa cao su dính chặt như vậy, lại cũng khó có thể tiến về phía trước một bước.

Nguyên nhân rất đơn giản, Weixi đế quốc đại biểu đội là đi tiến đến, mà Hart Mia liên bang đại biểu đội, thì là bị mang lấy tiến đến.

Weixi đế quốc đại biểu đội dùng Tư Mã Khinh Hầu cầm đầu, Barros, Baja bọn người tại, mà lại mỗi người đều thần hoàn khí túc, một chút không giống như là bị thương bộ dáng, phản giống như là dạo chơi ngoại thành trở về.

Chỉ không thấy Trương Thiên Cửu.

Mà Hart Mia liên bang đại biểu đội chỉ còn lại có hai tên đội viên, hai người đều toàn thân đẫm máu, mỏi mệt không thể tả, nếu không phải Barros cùng Baja một người một cái giữ lấy bọn hắn, chỉ sợ sớm đã trượt chân đến trên mặt đất đi.

Nữ đại sứ tâm hoàn toàn chìm xuống dưới.

Nàng nhận ra, hai vị này đều là ngoại viện, mặt khác ba tên bổn quốc lính đặc chủng, một cái không thấy.

Trên thực tế, Hart Mia liên bang đặc chiến đội là toàn quân bị diệt.

"Y tế binh!"

Vừa vào cửa, Tư Mã Khinh Hầu liền kêu to lên.

Lập tức liền có đánh lấy Hồng Thập Tự phù hiệu tay áo, cõng cái hòm thuốc y tế binh xông lại, đem Hart Mia liên bang may mắn còn sống sót hai vị lính đặc chủng nhấc xuống dưới.

Dựa theo quy định, các quốc gia đặc chiến đội viên nhất định phải tự động trở lại căn cứ báo danh, mới xem như hoàn thành nhiệm vụ. Bằng không, ở nửa đường bên trên Tư Mã Khinh Hầu liền đem hai anh em này vứt xuống bệnh viện.

Tốt xấu là một đầu trong chiến hào chiến hữu, cũng phải để người ta có cái thành tích. Bằng không thì trắng liều mạng!

"Tư Mã —— "

Torcy này vui vẻ coi là thật không thể coi thường, gần như giống như là đạn pháo bay ra khỏi nòng súng tiến lên, cầm Tư Mã Khinh Hầu tay, nếu không phải cố kỵ Tước sĩ tiên sinh hình ảnh, tuổi trẻ thượng tá lĩnh đội liền muốn nhảy cẫng hoan hô đi lên.

"Các ngươi đều trở về, làm sao không trước đó thông báo một chút?"

Torcy không chịu được phàn nàn nói.

Tư Mã Khinh Hầu hi hi ha ha nói ra: "Này không phải là muốn cho đoàn người một kinh hỉ sao?"

"Là đủ ngạc nhiên. Ai, bọn hắn như thế nào chuyện?"

Torcy hướng về y tế binh khiêng đi hai tên Hart Mia liên bang lính đặc chủng nao nao miệng, hỏi.

Tư Mã Khinh Hầu trên mặt vẫn như cũ là loại kia kinh điển du côn cười, không để ý chút nào nói ra: "Bọn hắn a, là chúng ta trên đường nhặt... Sớm một tháng trước, bọn hắn Hart Mia đội ngay tại ma quỷ núi bị đánh cho tàn phế, còn lại hai người bọn hắn, một mực tại ma quỷ núi trốn tránh, không dám ra tới. Chúng ta trước mấy ngày đi qua ma quỷ núi, tiện đường đem hắn hai cứu ra. Đến cùng cũng coi là chiến hữu, có thể giúp một cái liền giúp một cái, dù sao cũng không ảnh hưởng thành tích của chúng ta."

Tư Mã Khinh Hầu cười toe toét, tựa hồ cũng không có phát giác được, Hart Mia liên bang đám quan chức liền ở bên cạnh.

Torcy nhìn Jessie liếc mắt.

Nữ đại sứ đen kịt gương mặt sớm đã đỏ bừng lên, hận không thể có cái địa động chui vào.

Người đi theo nhóm cũng một cái vẻ mặt ngượng ngùng.

Cái này xấu hổ thật có chút lớn.

Cũng may Torcy không giống Jessie một dạng cay nghiệt, chỉ nhìn thoáng qua, liền nghiêng đầu sang chỗ khác, thấp giọng hỏi: "Lão đại đâu?"

Cùng Tư Mã Khinh Hầu bọn người ở tại cùng nhau thời gian, Torcy thói quen xưng Trương Thiên Cửu vì lão đại.

Kỳ quái, làm sao không thấy lão đại?

Tư Mã Khinh Hầu cười nói: "Hắn không cùng chúng ta một đường, hắn đơn độc hành động."

A

Torcy kinh hãi.

Đơn độc hành động?

Tại sao phải đơn độc hành động?

Hai mươi mấy chi tiến vào đen trạch thung lũng đặc chiến đội ngũ, còn không nghe nói có ai là đơn độc hành động, ai không muốn bão đoàn, qua lại có thể chiếu ứng lẫn nhau?

"Thế nào, lão đại còn chưa có trở lại?"

Tư Mã Khinh Hầu cũng có chút ngoài ý muốn. Ngày mai sẽ là đánh giá chung, còn tưởng rằng Trương Thiên Cửu đuổi tại bọn hắn đằng trước, sớm liền trở lại nữa nha.

Torcy hai hàng lông mày nhíu chặt, vừa rồi kinh hỉ sớm đã ném đến tận ngoài chín tầng mây. Không có người so với hắn rõ ràng hơn Trương Thiên Cửu đối tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, đối hai cha con bọn họ tầm quan trọng.

Tư Mã Khinh Hầu lập tức lại cười,  vỗ vỗ Torcy bả vai, nói ra: "Đừng lo lắng, lão đại khẳng định không có việc gì. Ngươi cũng không phải không biết sự lợi hại của hắn!"

Nói đến, đối Trương Thiên Cửu nhất mê tín, vẫn là Tư Mã Khinh Hầu.

Nghe lần này đối thoại, nguyên bản đỏ bừng cả khuôn mặt, không biết nên như thế nào xuống đài Jessie nữ sĩ trên mặt lại hiện lên nụ cười, rất nhanh liền làm theo tâm tình của mình, tiến lên mấy bước, chủ động hướng về phía Tư Mã Khinh Hầu đưa tay ra, mỉm cười nói: "Thượng úy, hết sức cảm tạ các ngươi đối Hart Mia liên bang chiến đội trợ giúp."

Tư Mã Khinh Hầu tùy tiện cùng nàng nắm lấy tay, vừa cười vừa nói: "Không khách khí, tất cả mọi người là một đầu trong chiến hào chiến hữu, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là. Nói đến, cũng là bọn hắn vận khí tốt, chúng ta nguyên bản không có ý định tòng ma quỷ núi qua, truy sát mấy tên chạy trốn tu sĩ, tiện đường liền đi qua nơi đó."

Lời này làm sao nghe làm sao khó chịu.

Tư Mã Khinh Hầu rất rõ ràng Weixi đế quốc cùng Hart Mia liên bang quan hệ trong đó. Luận đến cay nghiệt, hắn không chút nào tại nữ đại sứ phía dưới.

Trên chiến trường cứu người đó là một chuyện khác.

Jessie nữ sĩ sắc mặt hơi đổi một chút, vẫn như cũ vân đạm phong khinh nói ra: "Bất kể nói thế nào, đều muốn cám ơn các ngươi. Làm sao, quý quốc Trương trung tá, không có cùng các ngươi đồng thời trở về sao? Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

Nhìn qua, nữ đại sứ đối Trương trung tá vẫn là hết sức quan tâm.

Tư Mã Khinh Hầu hì hì cười một tiếng, không tim không phổi nói ra: "Đại sứ các hạ yên tâm, quý quốc đại biểu đội đều không chết hết, còn thừa lại hai cái ngoại viện, lão đại của chúng ta ngài liền không cần lo lắng."

Jessie nữ sĩ khuôn mặt trong nháy mắt liền sụp đổ lún xuống dưới.

Tư Mã Khinh Hầu nhưng thật giống như không có cảm thấy có bất kỳ không ổn nào, trên mặt như trước vẫn là loại kia bất cần đời du côn cười.

Theo Tư Mã ca ca chơi khen chê chưa nói, còn kém xa lắm đâu!

Tư Mã Khinh Hầu cũng không phải quan ngoại giao, cũng không cần giảng cứu cái gì phong độ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.