Chương  107: Đánh giá chung

Chương  107: Đánh giá chung

Hôm sau trời vừa sáng, căn cứ quân sự số một phòng họp.

Ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời đánh giá chung đại hội, ở chỗ này tổ chức.

Không khí của phòng họp có chút xơ xác tiêu điều, đã đến sẽ mỗi người, đều thẳng tắp mà ngồi xuống, vẻ mặt nghiêm túc. Tương tự hội nghị, ba tháng trước bọn hắn tổ chức qua, lúc kia, sâm người biết mấy so hiện tại nhiều hơn nhiều.

Hai mươi mấy chi đại biểu đội, trọn vẹn hơn một trăm người.

Trước mắt, trong phòng họp bao quát các quốc gia chính khách ở bên trong, cũng chỉ có hơn trăm người.

Đặc chiến đội viên ngồi vào bên trên, lộ ra thưa thớt, rất nhiều chỗ ngồi đều là trống không.

Thậm chí, hôm nay trước tới tham gia đánh giá chung đại hội các quốc gia đại biểu đội, hết thảy chỉ có 16 chi, có gần 10 chi đại biểu đội, tại đen trạch thung lũng toàn quân bị diệt. Trong đó sáu chi đại biểu đội, còn tìm được bị tiêu diệt địa điểm, tìm về bộ phận thi thể, còn lại mấy chi đại biểu đội, dứt khoát liền là tung tích không rõ, không biết bị tiêu diệt ở nơi đó.

Bất quá, tham gia đánh giá chung điểm đội ngũ, không chỉ 16 chi, còn có Hart Mia liên bang đại biểu đội cũng tham gia cuối cùng đánh giá chung. Bọn hắn may mắn còn sống sót hai tên đội viên đang tiếp thụ trị liệu, không thể đến sẽ, chỉ có Jessie đại sứ cùng nàng người đi theo nhóm xuất hiện tại hội trường.

Nữ đại sứ sắc mặt rất khó coi.

Hôm qua nàng đã tại bệnh viện xác nhận Tư Mã Khinh Hầu nói hết thảy.

Hart Mia liên bang đặc chiến đội cũng không như nàng trong tưởng tượng như thế dũng mãnh thiện chiến, đương nhiên vận khí cũng có chút khiêng, xuất chiến không bao lâu, liền gặp mạnh mẽ tu sĩ đối thủ, trực tiếp bị ngược thành chó. Ba tên chân chính đặc chiến đội viên toàn bộ chết trận, chỉ có hai tên lính đánh thuê ỷ vào phong phú kinh nghiệm thực chiến, may mắn đào thoát, sống sót mệnh tới.

Nếu như không phải trùng hợp đụng phải Tư Mã Khinh Hầu đám người, bản thân bị trọng thương hai tên lính đánh thuê, chỉ sợ cũng không có cách nào rời đi ma quỷ núi. Quả thật như thế, Hart Mia liên bang đặc chiến đội liền muốn xếp vào toàn quân bị diệt trong danh sách.

Không những như thế, cái kia hai tên lính đánh thuê còn hướng về phía nữ đại sứ đưa ra ngoài định mức thù lao.

Dù sao trước đó, cũng chưa nói cho bọn hắn biết, lần này thi đấu theo lời mời là thực chiến. Dựa theo dĩ vãng quy tắc tranh tài, bọn hắn sẽ rất nhẹ nhàng hoàn thành nhiệm vụ, nơi nào sẽ như thế cửu tử nhất sinh?

Thích hợp đền bù tổn thất cũng là nên.

Nữ đại sứ cảm thấy rất biệt khuất.

Nàng tự nhiên không phải đau lòng tiền, mấu chốt là lần này, thế mà bị Weixi đế quốc đạp tại dưới chân, quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Dĩ vãng lý giải tranh tài, tổng còn có Weixi đế quốc kẻ xui xẻo này hạng chót, lần này lại cá chép xoay người.

Mấu chốt là, nàng còn phải cảm tạ người ta cứu được đội viên của nàng.

Phần lớn đội ngũ đều vẻ mặt nặng nề, chỉ có mấy chi siêu cấp cường đội vẻ mặt như thường. Tỉ như Chuck đế quốc đại biểu đội, nắm bên trong nước cộng hoà đại biểu đội, bức vẽ Nam Đế nước đại biểu đội các loại, đều là toàn râu toàn vũ về tới căn cứ, không có có tổn thất bất luận cái gì một tên đội viên.

Trừ cái đó ra, Weixi đế quốc là sinh tồn tỉ suất cao nhất đại biểu đội.

Ngoại trừ Trương Thiên Cửu, đội viên khác đều còn sống trở về, mà lại không chút mang thương.

Chuck đế quốc đại biểu đội đội trưởng Kim Mao sư vương một mực hướng Weixi đế quốc nhìn bên này, hai hàng lông mày nhíu chặt, không hề nghi ngờ, hắn là đang tìm kiếm Trương Thiên Cửu. Nếu như là lần này thi đấu theo lời mời chính thức bắt đầu thi đấu trước đó, duy nhất khiến cho Kim Mao sư vương cảm thấy có áp lực, vậy cũng chỉ có Trương Thiên Cửu.

Một người, một kiện giản dị cơ giáp, trực tiếp đem Meisailin bốn cỗ toàn trang cơ giáp đá ra tranh tài, cũng không phải bình thường lợi hại!

Kim Mao sư vương là cái theo không phục người, đối Trương Thiên Cửu cũng lau mắt mà nhìn.

Thế nhưng là, dạng này người, chẳng lẽ cũng sẽ thất thủ tại đen trạch thung lũng sao?

Nhất là Weixi đế quốc đại biểu đội những người khác trở về, đơn độc thiếu đi Trương Thiên Cửu. Nghe nói là chia binh hai đường, Trương Thiên Cửu đơn độc hành động. Hoàn toàn làm không rõ ràng, hắn tại sao phải đơn độc hành động.

Đánh giá chung đại hội đúng hạn tiến hành.

Cái này đánh giá chung quy tắc tương đương đơn giản.

Cái thứ nhất lên đài biểu hiện ra chiến quả, là bức vẽ Nam Đế nước đại biểu đội.

Bức vẽ Nam Đế nước đại biểu đội cũng là truyền thống cường đội, kỳ trước đoạt giải quán quân lôi cuốn một trong, từng không chỉ một lần giết tiến vào tứ cường

Cũng đoạt được qua hai giới quán quân. Lần này bọn hắn cũng là số ít mấy chi đội thành viên toàn bộ sống sót đội ngũ một trong. Đương nhiên, từng cái mang thương, trong đó có hai vị thương thế còn không nhẹ. Bất quá vẫn là kiên trì tham gia đánh giá chung đại hội.

Không hề nghi ngờ, đây là lộ mặt thời điểm.

Bức vẽ nam đại biểu đội đội trưởng bước đi lên đài chủ tịch, bắt đầu phát ra chiến đấu ký lục nghi bên trong chép chế 3D hình ảnh.

Chiến đấu!

Chiến đấu kịch liệt!

Tại toàn bộ tranh tài trong lúc đó, bức vẽ Nam Đế nước đại biểu đội đi sâu đến khu du kích trung bộ, lớn nhỏ hơn hai mươi chiến, đánh chết tu sĩ hơn mười người. Dựa theo lúc trước chế định quy củ, tất cả chiến quả đều dùng "Đê giai Linh Đồng" làm tiêu chuẩn tính toán.

Sau cùng thống kê kết quả, bức vẽ Nam Đế nước đại biểu đội đánh chết "Đê giai Linh Đồng" 67 tên.

Trên khán đài phát ra kinh ngạc tán thán.

Hôm nay cái này đánh giá chung đại hội, ngoại trừ các đời biểu đội, các quốc gia chính khách tham gia bên ngoài, còn có hơn ngàn Chuck quân nhân đế quốc đại biểu tham dự hội nghị. Đây cũng là tuyên truyền tất yếu.

Đen trạch thung lũng đánh giằng co đánh đến bây giờ, hai bên còn đang dây dưa, thế nhưng hết sức hiển nhiên, người thắng cuối cùng nhất định sẽ là tu sĩ đại quân.

Tu sĩ đại quân đã bắt đầu tiến một bước mở rộng chính mình khu chiếm lĩnh, rất nhanh trung bộ khu du kích liền sẽ bị hoàn toàn chiếm lĩnh, Chuck đế quốc quân đội chính quy sẽ bị đuổi ra khu vực này, hướng bắc bộ khu vực rút lui.

Sĩ khí dần dần sa sút.

Quân đội hi vọng hướng về phía mọi người hiện ra đặc chủng chiến đội rực rỡ chiến quả, từ đó tỉnh lại sĩ khí, khiến cho tất cả mọi người nhìn một chút, người tu chân cũng không phải không thể chiến thắng, bọn hắn không phải thần, giống nhau là thân thể máu thịt, đồng dạng sẽ đổ máu, đồng dạng sẽ mất mạng.

Chỉ cần ngươi dùng phương pháp chính xác, ngươi liền sẽ là người thắng.

Bức vẽ Nam Đế nước đại biểu đội 3D biểu thị, rất tốt nghiệm chứng điểm này.

Trên khán đài Chuck quân nhân đế quốc nhóm nghị luận ầm ĩ, kinh thán không thôi.

Năm tên đặc chiến đội viên, thế mà đánh chết 67 tên đê giai Linh Đồng, này là bực nào nghịch thiên sức chiến đấu?

Phải biết, "Chiến tổn so" cho tới bây giờ đều là mấy chục so một, trong lúc tác chiến, thường thường muốn chiến tử mười mấy tên khoa học kỹ thuật người chiến sĩ, mới có thể "Trao đổi" một người tu sĩ. Mà bây giờ, cái này chiến tổn so trái ngược.

Vương bài lính đặc chủng không hổ là vương bài lính đặc chủng, cũng không phải chiến sĩ thông thường có thể so.

Đã có sĩ quan tại châu đầu kề tai nhẹ giọng thương nghị, muốn gia tăng lính đặc chủng biên chế, tăng lớn lính đặc chủng huấn luyện cường độ, đem càng rất mạnh hơn hung hãn lính đặc chủng đầu nhập chiến trường, tranh thủ dùng ít nhất thương vong thu hoạch được lớn nhất chiến quả.

Ngay sau đó, lại có cái thứ hai quốc gia đội trưởng lên đài, biểu hiện ra bọn hắn chiến quả.

Đương nhiên, không phải phát ra hoàn chỉnh quá trình chiến đấu, 3D hình ảnh chỉ là phát ra trong đó đặc sắc nhất bộ phận, mỗi lần đánh chết tu sĩ màn ảnh là tất có, mặt khác liền là "Tuyển gieo" nếu không cái này đại hội thời gian sẽ kéo rất dài.

Sở dĩ tuyển tại đánh giá chung trên đại hội tại chỗ phát ra chiến quả, tự nhiên cũng là để cho công bằng.

Trước đó, chiến trường ký lục nghi đều tại riêng phần mình đội trưởng trong tay, không thông qua phe tổ chức tay, miễn cho dẫn tới hiểu lầm, coi là phe tổ chức tại sửa chữa số liệu.

Tự động đảm bảo, tại chỗ phát ra, liền miễn đi dạng này hiểu lầm.

Đương nhiên, trên lý luận, đội dự thi thành viên cũng có khả năng sửa chữa chiến trường ký lục nghi ghi chép, chỉ bất quá như thế lừa gạt ... độ khó cực cao, gần như không có khả năng làm đến không chê vào đâu được.

Chiến trường ký lục nghi ghi chép, tuyệt không phải có thể tuỳ tiện sửa đổi.

Cái thứ hai quốc gia chiến quả tự nhiên không bằng bức vẽ Nam Đế nước, tính được chỉ đánh chết ba mươi mốt tên đê giai Linh Đồng, lại vì này bỏ ra ba tên đội viên hi sinh nặng nề một cái giá lớn.

Nhưng mà mọi người vẫn là đáp lại nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Thành tích như vậy, cũng đã đủ để kiêu ngạo, giá trị tuyệt đối đến vỗ tay.

Liên tiếp 8 quốc gia đại biểu đội ra sân, chiến quả đều cùng bức vẽ Nam Đế quốc tướng kém khá xa.

Mãi đến nắm bên trong nước cộng hoà chiến đội đội trưởng ra sân, bức vẽ Nam Đế nước đại biểu đội xa xa dẫn trước cục diện rốt cục bị cải biến.

Nắm bên trong nước cộng hoà chiến quả, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, lại đã đạt tới kinh người 105 tên!

Năm người chiến đội, diệt sát 105 tên tu sĩ, hơn nữa còn toàn thân trở ra, không có mất đi bất kỳ một cái nào đội viên, dạng này chiến tích, đơn giản muốn nghịch thiên. Nguyên bản một mực vênh mặt bức vẽ Nam Đế nước đại biểu đội đội viên, liền từng cái cúi đầu.

Chốc lát, trên khán đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Thậm chí có người đứng dậy hướng về phía nắm bên trong nước cộng hoà đặc chiến đội gửi lời chào.

Nắm bên trong nước cộng hoà đặc chiến đội chẳng những diệt sát tu sĩ số lượng vượt xa bức vẽ Nam Đế quốc chiến đội, mà lại "Chất lượng" rất cao, thậm chí năm người hợp tác, trực tiếp diệt sát một tên trung giai Pháp sĩ.

Đối phần lớn binh lính bình thường tới nói, trung giai Pháp sĩ đã là như thần tồn tại.

Trọn vẹn cần một cái doanh bọc thép bộ binh, phân phối cần thiết vũ khí hạng nặng, lại thêm không ít hơn một cái liền cơ giáp hỏa lực trợ giúp, mới có năng lực cùng một tên trung giai Pháp sĩ đối kháng.

Nói cách khác, nắm bên trong nước cộng hoà năm người chiến đội, sức chiến đấu so một cái chuẩn bị bọc thép bộ binh doanh còn mạnh hơn.

Đây mới thật sự là vương bài lính đặc chủng đi!

Hart Mia liên bang xếp tại nắm bên trong nước cộng hoà đằng sau lên đài biểu hiện ra chiến quả.

Nữ đại sứ không có tự thân lên đài, ủy thác một tên đi theo sĩ quan lên đài biểu thị.

Bởi vì chiến trường ký lục nghi tính đặc thù, chỉ có thể ở đánh giá chung trên đại hội trước mặt của mọi người mới có thể điền mật mã vào mở ra, trước đó, liền nữ đại sứ đều không rõ ràng, Hart Mia liên bang chiến đội đến cùng chiến tích như thế nào.

Chỉ có thể âm thầm cầu nguyện thượng đế, không nên để cho Hart Mia liên bang thua quá khó nhìn.

Đã chết trận ba cái bị thương nặng hai cái, không sai biệt lắm liền là toàn quân bị diệt, tốt xấu cũng phải giết nhiều mấy cái tu sĩ, đầy đủ cái mặt mũi.

Từng Hart Mia người đều rất khẩn trương, sợ thành tích quá tệ.

Thế nhưng, theo 3D hình ảnh biểu thị, tất cả mọi người không tự chủ được rất thẳng người, mắt mở thật to, gắt gao tập trung vào cách đó không xa 3D hình ảnh, nháy đều không nháy mắt một thoáng, tựa hồ sợ chính mình không để ý, liền bỏ qua đặc sắc nhất bộ phận.

Đánh cho rất xinh đẹp!

Cứ việc Hart Mia liên bang chiến đội thương vong thảm trọng, nhưng không thể không thừa nhận, bọn hắn chiến đấu hết sức đặc sắc, hết sức ương ngạnh.

Sau cùng kém chút náo cái toàn quân bị diệt, đó cũng là tình có thể hiểu, tất lại gặp được đối thủ quá cường đại, trung giai Pháp sĩ đều có hai tên. Cái này thực sự đã vượt ra khỏi phòng ngự cực hạn.

Có thể sống sót hai cái, đã coi như là vận khí phi thường tốt.

Sau cùng chiến quả, Hart Mia liên bang chiến đội diệt sát kẻ địch tương đương "Đê giai Linh Đồng" hết thảy bảy mươi hai người!

A

Hart Mia liên bang ngồi vào bên trên, chợt bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Bảy mươi hai người!

Nói cách khác, bọn hắn đã vượt qua bức vẽ Nam Đế quốc chiến đội, vọt cư vị thứ hai, theo sát tại nắm bên trong nước cộng hoà đằng sau.

Này, này, đây quả thực nằm mơ đều không tưởng được a, vậy mà lấy được dạng này thành tích tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.