Chương 108: Chiến quả biểu hiện ra

Chương 108: Chiến quả biểu hiện ra

Nữ đại sứ tinh thần phấn chấn, đứng dậy, dùng sức vỗ tay.

Trên khán đài tiếng vỗ tay như sấm động.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy, nữ đại sứ khó tránh khỏi có chút thất thố, nhưng diệt sát "Đê giai Linh Đồng" bảy mươi hai người, cái này chiến quả thực sự hết sức kinh người, thế mà vượt qua uy tín lâu năm quân sự cường quốc bức vẽ Nam Đế nước, đây chính là tất cả mọi người không hề nghĩ tới, cũng đáng được cho bọn hắn Đại Lực vỗ tay.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Hart Mia liên bang đây cũng là giúp đỡ Chuck đế quốc giết địch.

Căn cứ khác một căn phòng bên trong, dáng người như là hà mã giống nhau cường tráng to lớn núi vâng tướng quân đang đang quan sát đánh giá chung đại hội "Hiện trường trực tiếp" theo lý, núi vâng tướng quân làm Chuck đế quốc đặc chiến đội lãnh đạo trực tiếp, là hẳn là tự mình tham gia đánh giá chung đại hội. Nhưng mà núi vâng tướng quân cuối cùng vẫn không hề lộ diện, cũng không người nào dám đi so đo.

Chuck đế quốc nhân vật cao tầng đều rất rõ ràng, hoàng hậu bệ hạ thế nhưng là hết sức bao che khuyết điểm. Đối với mình vị này mập mạp thân ca ca, hết sức chiếu cố.

Thậm chí ngay cả thái tử điện hạ chớ lợi a nguyên soái đối núi vâng tướng quân cũng vô cùng kiêng kỵ.

Cái này béo ụt ịt mập mạp, tuyệt không như bề ngoài của hắn nhìn như vậy chất phác đàng hoàng.

Núi vâng tướng quân không có mặt đánh giá chung đại hội cũng tốt, tránh khỏi dẫn tới oanh động.

Cùng đánh giá chung đại hội hiện trường náo nhiệt bầu không khí khác biệt, núi vâng tướng quân nằm tại rộng lớn ghế sô pha bên trong, quan sát 3D hình ảnh, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ nếp may đều chất thành một đống, nhìn qua rất thất vọng.

Xinh đẹp nữ phó quan Lydia ngoan ngoãn đứng ở một bên, bình tức tĩnh khí, không dám phát ra tiếng vang.

Núi vâng tướng quân tâm tình không tốt thời điểm, tốt nhất là không cần dẫn tới chú ý của hắn, bằng không mà nói, hậu quả khá là nghiêm trọng.

Hart Mia liên bang chiến đội đằng sau, lại có mấy cái quốc gia đội đội trưởng lần lượt ra sân, phô bày bản đội chiến quả, đều xếp tại bức vẽ Nam Đế nước đằng sau. Nữ đại sứ sắc mặt càng thêm vui vẻ. Trước mắt còn không có lên đài biểu hiện ra chiến quả đội ngũ, chỉ còn lại có Weixi đế quốc cùng Chuck đế quốc.

Chuck đế quốc khẳng định là muốn xếp số một, dù sao đây là bọn hắn sân nhà. Đen trạch thung lũng bảy trăm vạn quân đội đều là trợ thủ của bọn hắn, muốn là như thế này đều lấy không được quán quân, vậy liền thật mất thể diện.

Cái này cùng dĩ vãng loại kia tranh tài hoàn toàn khác biệt, bảy trăm vạn quân đội phụ trợ tăng thêm, thực sự không thể coi thường.

Dù coi như như thế, Hart Mia liên bang cũng có thể đứng hàng thứ ba.

Ba vị trí đầu!

Đây chính là Hart Mia liên bang đại biểu đội trong lịch sử lấy được nhất thành tích tốt.

Nữ đại sứ lúc này, xem như vượt mức hoàn thành nhiệm vụ. Về nước đằng sau, khẳng định cũng tìm được trọng dụng cùng đề bạt.

Tương lai tương đương mỹ diệu.

Về phần Weixi đế quốc, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Liền coi như bọn họ cứu được Hart Mia liên bang chiến đội hai tên lính đánh thuê, cái kia cũng chỉ là trùng hợp mà thôi, ai nói người cứu người bản sự liền nhất định so người được cứu muốn cưỡng ép ư?

Jessie tuyệt không tin, Weixi đế quốc cũng có thể hàm ngư phiên thân.

Trên cái thế giới này, kỳ tích cũng không phải là thời thời khắc khắc đều sẽ xuất hiện.

Năm nay thi đấu theo lời mời, có Hart Mia liên bang chiến đội như thế một con ngựa ô như vậy đủ rồi, không cần thiết lại thêm một cái Weixi đế quốc tới tham gia náo nhiệt.

Vừa nghĩ đến đây, nữ đại sứ kìm lòng không đặng hướng về phía Weixi đế quốc đại biểu đội nhìn tới, vừa vặn đối đầu tóc vàng suất ca Torcy ánh mắt, Jessie nữ sĩ cẩn thận cười một tiếng, khẽ vuốt cằm, phong độ đặc biệt ưu nhã.

Torcy hừ lạnh một tiếng.

Tư Mã Khinh Hầu lại cười hì hì hướng về phía nữ đại sứ phất phất tay, lập tức đứng dậy.

Đến phiên Weixi đế quốc lên đài biểu hiện ra chiến quả.

Toàn bộ không khí của phòng họp đều trầm tĩnh lại, trên khán đài, đông đảo Chuck quân nhân đế quốc bắt đầu châu đầu ghé tai, thần thái thoải mái mà thấp giọng đàm luận. Chiến quả biểu hiện ra đến lúc này, lần này thi đấu theo lời mời sau cùng bài danh, đã miêu tả sinh động.

Tư Mã Khinh Hầu lên đài, không có dẫn tới bất luận người nào quan tâm.

Weixi đế quốc đại biểu đội mà!

Huống chi đội trưởng đều mất tích, có thể có cái gì kinh người chiến tích?

Chỉ cần không ăn zero, liền xứng đáng "Weixi đế quốc" bốn chữ này "Biển chữ vàng".

Nữ đại sứ nụ cười trên mặt càng thêm cẩn thận.

Cuối cùng có thể báo ngày hôm qua "Một tiễn mối thù".

Những này cái gọi là cao cấp nhân sĩ, ở sâu trong nội tâm tuyệt không so với người bình thường cao cấp, thậm chí càng thêm tính toán chi li.

Này cũng bình thường, bọn hắn không tính toán chi li, cũng bò không đến dạng này cao vị.

Tư Mã Khinh Hầu trên mặt mãi mãi cũng treo loại kia cà lơ phất phơ, bất cần đời nụ cười, bước chân nhẹ nhàng, đi đến đài chủ tịch, bắt đầu phát ra chiến trường ký lục nghi bên trong thu 3D hình ảnh.

Trong phòng khách bầu không khí vẫn như cũ rất nhẹ nhàng, thậm chí châu đầu ghé tai tiếng bàn luận xôn xao đều không có chìm xuống.

Đang nhìn qua phía trước rất nhiều kinh tâm động phách khung cảnh chiến đấu đằng sau, Weixi đế quốc đặc chiến đội ghi chép, thực sự cũng không khiến người ta đặc biệt chờ mong. Nữ đại sứ bưng lên cà phê truớc mặt, nhẹ khẽ nhấp một miếng, thần thái nhẹ nhõm tự tại.

Thế nhưng rất nhanh, hội trường liền trở nên lặng ngắt như tờ.

Weixi đế quốc trận chiến đầu tiên, cũng làm người ta đi đầy đất ánh mắt.

Năm đôi năm!

Tiền Tiếu binh trạm tao ngộ chiến.

Tại xe vận binh bọc thép bị đánh rơi đằng sau, năm tên đặc chiến đội viên chợt cùng năm tên tu sĩ giao thủ, hai tên sơ giai Pháp sĩ, hai tên cao giai Linh Đồng, một tên trung giai Linh Đồng.

Đội hình như vậy, đủ để cùng một tên trung giai tu sĩ sánh cùng địch.

Căn cứ lúc trước đều quốc gia đại biểu đội chiến trường ghi chép đến xem, cảnh ngộ như thế chiến đều là chính cống ác chiến.

Thế nhưng là, bán bánh ngọt!

Đoàn người nhìn thấy cái gì?

Đồ sát!

Đúng vậy, liền là đồ sát!

Không phải tu sĩ đồ sát Weixi người, mà là Weixi người đồ sát tu sĩ.

Năm tên đặc chiến đội viên đối năm tên tu sĩ, một đối một, gọn gàng đem năm tên tu sĩ giết sạch sành sanh. Nhất là đội trưởng của bọn họ Trương Thiên Cửu, vừa nổ súng, đối diện sơ giai Pháp sĩ liền mảy may kháng cự lực lượng đều không có, tại chỗ bị đánh thành tổ ong.

Tư Mã Khinh Hầu mấy người cũng không có phí khí lực gì, liền đem riêng phần mình đối thủ đều thu thập.

Xinh đẹp!

Tuyệt đối xinh đẹp!

Phòng họp đầu tiên là yên lặng một thoáng, lập tức tiếng vỗ tay như sấm động.

Quân nhân luôn luôn kính nể cường giả.

Cho dù là từng hạng chót Weixi đế quốc, chỉ cần biểu hiện được đủ mạnh, liền có thể thu được mọi người tôn kính phát ra từ nội tâm.

Nữ đại sứ ngây dại, vừa mới đưa đến bên miệng chén cà phê cứng lại ở đó, không nhúc nhích.

Nàng toán học mặc dù học không được khá, lại còn có thể trong nháy mắt tính toán ra tới  dựa theo tam tam luỹ tiến đổi tỉ lệ, riêng là một trận chiến này hai tên sơ giai Pháp sĩ, liền đã bù đắp được 54 tên đê giai Linh Đồng. Lại thêm hai tên cao giai Linh Đồng cùng một tên trung giai Linh Đồng, trận này hoàn toàn ở ngoài dự liệu tao ngộ chiến, đã vì Weixi đế quốc thu được "65 điểm" thành tích tốt.

Khoảng cách Hart Mia liên bang chiến đội bảy mươi hai điểm, chỉ có cách xa một bước.

Mấu chốt là, đối Weixi đế quốc tới nói, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu.

Sau đó ba tháng, Weixi đế quốc chiến đội rõ ràng sẽ không đợi tại nguyên chỗ ngủ ngon. Dùng bọn hắn vừa rồi biểu hiện ra kinh khủng chiến lực, tùy tiện săn giết mấy cái trung giai cao giai Linh Đồng, thành tích liền vững vàng đè lên Hart Mia liên bang một đầu.

Ba vị trí đầu là Weixi đế quốc, cùng Hart Mia liên bang không quan hệ rồi.

Phiền muộn!

Sau đó chiến quả biểu hiện ra, quả thật như thế.

Weixi đế quốc chiến đội tại Tư Mã Khinh Hầu dẫn dắt phía dưới, tại khu du kích xuất quỷ nhập thần, thỉnh thoảng đả kích lạc đàn tu sĩ.

Tư Mã Khinh Hầu nghệ thuật chỉ huy khá cao sáng, luôn luôn có thể tránh thoát đặc biệt địch nhân cường đại, chỉ cần tu sĩ có ba người trở lên đồng hành, dù cho cấp bậc không tính quá cao, Tư Mã Khinh Hầu đều sẽ không dễ dàng ra tay. Trừ phi có thể đoạt trước một bước mai phục tốt  chờ kẻ địch tiến vào vòng phục kích. Nếu không Tư Mã Khinh Hầu tình nguyện bỏ qua, cũng không mạo hiểm.

Một khi gặp được lạc đàn tu sĩ, Tư Mã Khinh Hầu liền suất lĩnh tiểu đội như là mãnh hổ hạ sơn bổ nhào qua, cố đạt được một đòn giết chết.

Dạng này chỉ huy, có thể nói là nghệ thuật.

Khó trách Weixi đế quốc chiến đội bốn tên thành viên, đều có thể toàn râu toàn vũ ngồi ở chỗ này, giống như liền lông tơ cũng không thiếu một cây.

Đối với cái này, Torcy cùng Gregory công tước đều rất hài lòng.

Thi đấu theo lời mời thành tích tuy trọng yếu, bọn hắn quan tâm nhất vẫn là đặc chiến đội viên an toàn.

Đây chính là bọn hắn về sau tại Weixi đế quốc sống yên phận, tranh quyền đoạt thế "Tiền vốn" .

Có súng chính là vua cỏ!

Cổ đại Địa Cầu câu này thảo mãng khí tức mười phần lời nói, kỳ thật dùng tại mấy ngàn năm sau hôm nay, cũng giống vậy hữu hiệu.

Không có chính mình dòng chính, không có thực lực của mình, dựa vào cái gì cùng người tranh chấp?

Sau cùng Weixi đế quốc chiến đội thành tích là "235 điểm" chẳng những đem Hart Mia liên bang xa xa vứt tại phía sau, cũng nhất cử vượt qua nắm bên trong nước cộng hoà chiến đội 105 điểm, trước mắt chiếm cứ xếp hàng thứ nhất.

A

Torcy vung vẩy nắm đấm, hoan hô lên.

Toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động.

Liền trước sau như một trấn định Gregory công tước cũng không chịu được hớn hở ra mặt.

Có thể lấy được dạng này thành tích tốt, là bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, vốn chỉ muốn, chỉ cần không còn bị không điểm, không còn hạng chót là được. Ai ngờ lập tức bùng nổ đến mạnh như vậy!

Vậy mà cướp được đệ nhất!

Đương nhiên,  còn có Chuck đế quốc không có biểu hiện ra chiến quả, chủ nhà đặt ở cái cuối cùng lên đài, rõ ràng là hết sức có nắm chắc cầm tới đệ nhất, nếu không, chẳng phải là muốn trở thành trò cười?

Dù coi như như thế, Weixi đế quốc cũng có thể cầm tới á quân.

Cũng đã nghịch thiên!

Nữ đại sứ cũng đang vỗ tay, nhưng mà nhìn ra được, hết sức không tình nguyện.

Núi vâng tướng quân trong phòng, mập mạp hai con mắt bắt đầu híp mắt, nhìn chằm chằm 3D hình ảnh, có chút không hiểu nói ra: "Cái kia đầu trọc đi đâu?"

Không ai trả lời hắn, bởi vì ai cũng không biết.

"Đến tìm tới hắn!"

Núi vâng tướng quân lập tức nói ra, quay đầu nhìn về một bên khoanh tay đứng yên Lydia.

"Ngươi thông tri một chút đi, khiến cho quân đội không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn tìm tới Trương Thiên Cửu."

"Vâng, tướng quân!"

Lydia vội vàng kính cẩn đáp, lập tức đi qua tùy thân máy tính đem núi vâng tướng quân mệnh lệnh được đưa ra cho Queri Mộc tinh tiền tuyến sở chỉ huy. Nghiêm chỉnh mà nói, núi vâng tướng quân đối Queri Mộc tinh quân đội cũng không có quyền chỉ huy.

Queri Mộc tinh bảy trăm vạn đại quân, là trực thuộc ở quân bộ chỉ huy.

Đây là đường đường chính chính dã chiến quân biên chế, cùng núi vâng tướng quân thống soái lính đặc chủng không thuộc về một cái hệ thống.

Queri Mộc tinh quân đội quan chỉ huy tối cao quân hàm, cũng phải cao hơn núi vâng tướng quân, tư lịch càng là so núi vâng muốn già đến nhiều. Trên thực tế, cái tên mập mạp này theo tuổi quân tới nói, liền là cái tên lính mới. Trước đó, hắn đều không chút tại quân đội đợi qua, Hoàng đế bệ hạ một tờ bổ nhiệm, cái này béo ụt ịt mập mạp liền lắc mình biến hoá, thành quyền cao chức trọng tướng quân.

Nội bộ quân đội, đại đa số người tại ở sâu trong nội tâm đều đối núi vâng khịt mũi coi thường.

Nhưng Lydia rất rõ ràng, núi vâng tướng quân chỉ lệnh cũng tìm được hết sức triệt để chấp hành.

Đang tra gram đế quốc, bất kể là ai, đắc tội núi vâng đem quân đều là rất không sáng suốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.