Chương 109: Dị nghị

Chương 109: Dị nghị

Tư Mã Khinh Hầu biểu hiện ra qua chiến quả đằng sau, toàn trường duy nhất còn có thể trấn định tự nhiên, cũng chỉ có Kim Mao sư vương cùng hắn mấy tên đội viên.

Thậm chí ngay cả Chuck đế quốc mấy tên tướng quân, đều có chút thấp thỏm.

Trước đó, Kim Mao sư vương cũng không có đem chiến trường ký lục nghi bên trong ghi chép hình ảnh thả cho bọn hắn xem. Mặc dù mọi người đều đối bản nước đặc chiến đội rất có lòng tin, dù sao Weixi đế quốc biểu hiện rất tốt.

Tư Mã Khinh Hầu đi xuống đài chủ tịch, người chủ trì ánh mắt liền rơi vào Kim Mao sư vương trên mặt.

Kim Mao mỉm cười, đứng dậy, nhanh chân lên đài.

Tiếng vỗ tay như sấm.

Làm bổn quốc nổi danh nhất đặc chủng chiến sĩ một trong, Kim Mao sư vương tại trong quân đội có không ít ủng độn. Đương nhiên, đây cũng là quân đội tuyên truyền cần. Chỉ cần có chiến tranh, liền cần anh hùng!

Kim Mao sư vương cũng không có khiến cho hắn ủng độn thất vọng, vững vàng đem chiến trường ghi chép gieo phóng ra.

Trận chiến đầu tiên liền để tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

Mặc dù không bằng Weixi đế quốc tao ngộ chiến như thế giành được nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, dùng năm đôi ba, nhưng cũng giành được hết sức gọn gàng. Chẳng những thể hiện ra Kim Mao sư vương rất cao nghệ thuật chỉ huy, cũng thể hiện ra Chuck đế quốc đại biểu đội tề chỉnh thực lực.

Đây là một nhánh chân chính cường đội, mỗi tên đội viên thực lực đều rất mạnh, không có rõ ràng nhược điểm. Dạng này đội ngũ, mới là thực chiến cần nhất, mặc kệ gặp được dạng gì tình huống ngoài ý muốn, luôn luôn có thể trước tiên đánh ra bản thân tốt nhất trình độ.

Trên khán đài không ít sĩ quan âm thầm gật đầu, trong lòng suy nghĩ phải nghĩ biện pháp đem những hình ảnh này đoạt tới tay  dựa theo tiêu chuẩn này huấn luyện thủ hạ binh sĩ. Bình thường bộ đội cơ giáp nghĩ muốn đạt tới quốc gia lính đặc chủng đại biểu đội trình độ, tự nhiên không thực tế. Nhưng mà học xong liên hợp tác chiến một chút cơ bản kỹ năng, tại sau này trong chiến đấu, sinh tồn tỷ lệ liền phải lớn hơn nhiều.

Cùng tu sĩ đại quân tác chiến, trước nay chưa có cao tỷ số thương vong đã bắt đầu ảnh hưởng đến quân đội sĩ khí.

Tu Chân thế giới những tên khốn kiếp kia rất ít bắt tù binh, về phần "Tù binh công ước" thì càng không cần nhấc lên.

Kim Mao sư vương cùng hắn chiến đội quả nhiên không phụ kỳ vọng, sau cùng thống kê kết quả, vậy mà lấy được kinh người "340 điểm" . Trong đó có một lần, là bọn hắn cùng một tên cao giai Pháp sĩ tao ngộ chiến, năm người chung sức hợp tác, thế mà tại cao giai Pháp sĩ điên cuồng dưới sự công kích toàn thân trở ra. Cứ việc không có thu hoạch được cái này kinh người "Chiến tích" có thể năm người đều sống sót rút lui, cũng đã là vô cùng ghê gớm thắng lợi.

Có thể xưng sách giáo khoa giống như bản mẫu trận điển hình.

Tiếng vỗ tay giống như thủy triều bắt đầu khởi động.

Trên khán đài quân nhân đế quốc nhóm thậm chí đều kích động đứng dậy, hướng về phía anh hùng của mình gửi lời chào.

Đại sảnh bầu không khí, trong nháy mắt đạt đến cao triều nhất.

Trọn vẹn mấy phút trôi qua, tại người chủ trì nhiều lần ra hiệu phía dưới, tiếng vỗ tay mới dần dần lắng lại. Nhìn ra được, người chủ trì kỳ thật cũng hết sức xúc động. Mặc dù mọi người đều biết, cuối cùng quán quân nhất định thuộc về Chuck đế quốc, nhưng giành được xinh đẹp như vậy, giành được dạng này không thể tranh luận, vẫn là để người nhịn không được xúc động khó nhịn.

Người chủ trì ánh mắt kìm lòng không đặng tại Gregory công tước các loại Weixi trên mặt người quét qua.

Cứ việc Weixi đế quốc trở thành năm nay lính đặc chủng thi đấu theo lời mời nhất đại hắc mã, nhưng mà sau cùng vinh quang vẫn là thuộc về Chuck đế quốc.

Người chủ trì đè xuống hưng phấn trong lòng xúc động, cao giọng nói ra: "Hiện tại biểu hiện ra hoàn tất, căn cứ thành tích đến xem, chúng ta có khả năng khẳng định, Chuck đế quốc đại biểu đội thu được năm nay ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời quán quân..."

"Chờ một chút!"

Người chủ trì lời còn chưa dứt, toàn trường tiếng vỗ tay còn không có vang lên, bỗng nhiên một thanh âm hết sức đột ngột xông ra.

Tất cả mọi người ánh mắt đều đồng loạt nhìn tới, chỉ thấy Karachi nước cộng hoà chiến đội đội trưởng Peter giơ lên cao cao tay.

"Peter trung tá?"

Người chủ trì hết sức nghi hoặc.

Này ngay lúc đó, Peter có lời gì nói?

Chẳng lẽ không chịu phục?

Thế nhưng là bọn hắn Karachi chiến đội thành tích mặc dù cũng không tệ, nhưng so với Chuck đế quốc đến, thực sự cách biệt quá xa, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

Huống hồ bọn hắn năm người ra ngoài, chỉ có ba người trở về.

Vẻn vẹn điểm này, liền bị hoàn toàn so không bằng.

Peter không chút nào để ý người chủ trì nghi hoặc, đứng dậy, cao giọng nói ra: "Người chủ trì tiên sinh, ta cho rằng hiện tại liền tuyên bố cuối cùng bài danh, hơi sớm."

"Há, vì cái gì đây? Trung tá?"

Người chủ trì cũng là tốt phong độ, cũng không tức giận, vẫn như cũ mỉm cười hỏi.

"Người chủ trì tiên sinh, theo ta được biết, Weixi đế quốc đại biểu đội chiến tích, không phải như thế."

Peter trầm giọng nói ra.

"Rào" một tiếng, phòng khách sôi trào.

Nguyên lai Peter không phải không chịu phục Chuck đế quốc, mà là không phục Weixi đế quốc.

Này cũng cũng rất bình thường.

Ai kêu Weixi đế quốc dĩ vãng biểu hiện kém như vậy, lần này bỗng nhiên cá chép xoay người, lập tức vọt cư vị thứ hai, cũng thật sự là khiến cho người không thể không sinh lòng điểm khả nghi.

Tất cả mọi người bình tức tĩnh khí  chờ lấy Peter xuất ra có sức thuyết phục chứng cứ tới.

Một số người ánh mắt, một cách tự nhiên tại Tư Mã Khinh Hầu đám người trên mặt quét qua.

Weixi người bất động thanh sắc.

"Trung tá, ngươi là đang chất vấn gắn bó đại biểu đội chiến tích sao?"

Người chủ trì hết sức cẩn thận mà hỏi thăm.

Cứ việc nhiều lần lính đặc chủng giải thi đấu, Weixi đế quốc đều là trò cười, nhưng dù sao dính đến nước cùng nước quan hệ trong đó, người chủ trì trở nên hết sức cẩn thận.

"Đúng vậy, người chủ trì tiên sinh. Ta cho rằng, tại Weixi đế quốc đại biểu đội hiện có thành tích bên trên, ít nhất còn muốn tăng thêm một tên trung giai Pháp sĩ cùng một tên sơ giai Pháp sĩ!"

"Quy ra thành đê giai Linh Đồng, Weixi đế quốc thành tích hẳn là lại thêm 108 điểm."

Peter rất chân thành nói.

Trong phòng khách một mảnh xôn xao.

Weixi đế quốc trước mắt thành tích là 235 điểm, nếu như tăng thêm 108 điểm, thì là 343 điểm, nhất cử vượt qua Chuck đế quốc 340 điểm.

Này chẳng phải là nói, Weixi đế quốc đại biểu đội mới là năm nay lính đặc chủng thi đấu theo lời mời quán quân?

Nói đùa cái gì!

"Peter trung tá, ngươi vì cái gì nói như vậy?"

Người chủ trì hai hàng lông mày nhíu chặt, hỏi.

Lại nhìn Chuck đế quốc chính khách cùng các tướng quân, từng cái sắc mặt đều trở nên rất khó coi. Nhất là vài vị quân đội trọng tướng, tỉ như Tần Phong thượng tướng, hoàn toàn là mặt trầm như nước.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn có lý do cho rằng Peter trung tá là đang cố ý gây sự.

Weixi đế quốc vượt qua Chuck đế quốc, trở thành quán quân?

Này là muốn đánh mặt sao?

Peter trung tá vẻ mặt lại càng thêm nghiêm túc, hết sức nghiêm túc nói ra: "Người chủ trì tiên sinh, đây là chúng ta thân từ kinh lịch chiến đấu, là Weixi đế quốc Trương Thiên Cửu trung tá đã cứu chúng ta. Chúng ta tận mắt thấy hắn đánh chết Hắc Hổ môn trung giai Pháp sĩ cùng sơ giai Pháp sĩ. Đội hữu của ta Matthew cùng Quách Cường đều có thể làm chứng!"

Matthew cùng Quách Cường lập tức đứng dậy, dùng đồng dạng nghiêm túc ngữ khí nói ra: "Đúng vậy, người chủ trì tiên sinh, chúng ta đều có thể làm chứng. Chúng ta tự mình trải qua, tận mắt nhìn thấy."

Karachi người đổ là phi thường ân oán rõ ràng.

Mà lại bọn hắn nói đều là lời nói thật.

Nếu Trương Thiên Cửu có dạng này chiến tích, vì cái gì không tính đi vào?

Này cũng không phải lừa gạt ....

Người chủ trì cứu trợ nhìn về phía chỗ khách quý ngồi các tướng quân.

Chuyện như vậy, đã vượt ra khỏi hắn khống chế phạm vi, hắn không làm chủ được.

Tần Phong thượng tướng nhíu mày nói ra: "Peter trung tá, ngươi hẳn phải biết quy tắc, chỉ có chiến trường ký lục nghi ghi chép tin tức, mới có thể trở thành sau cùng đánh giá thành tích căn cứ. Mặt khác đều là không được."

Peter nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta biết, tướng quân. Nhưng ta càng rõ ràng hơn, năm nay thi đấu theo lời mời chân chính quán quân đội, là Weixi đế quốc đại biểu đội. Trương trung tá là ta đã thấy, cường hãn nhất lính đặc chủng!"

Lời nói này đến cứng.

Bởi vì Peter trung tá không có Trương Thiên Cửu chiến trường ký lục nghi, cho nên cho dù là hắn tận mắt nhìn thấy, cũng không thể coi là làm Weixi đế quốc chiến tích. Dựa theo quy định, năm nay thi đấu theo lời mời quán quân vẫn là Chuck đế quốc đội. Nhưng lời này truyền sau khi ra ngoài, Chuck đế quốc liền sẽ trở nên hết sức xấu hổ —— dù sao là tại trên địa bàn của các ngươi, ai là quán quân các ngươi định đoạt!

Chuck đế quốc muốn tránh cho loại này xấu hổ, cũng chỉ có thể chứng nhận ngụy.

Thế nhưng là Trương Thiên Cửu sống không thấy người chết không thấy xác, mong muốn chứng nhận ngụy độ khó cùng chứng thực độ khó một dạng lớn.

Tần Phong thượng tướng đến cùng không hổ là thống soái, này ngay lúc đó đương nhiên sẽ không cùng Peter trung tá dây dưa, vung tay lên, quả quyết nói ra: "Peter trung tá, cá nhân ngươi là dạng gì ý nghĩ, tổ ủy hội không có quyền can thiệp. Chúng ta nhất định phải dựa theo quy tắc làm việc. Không có quy củ sao thành được vuông tròn mà!"

Dựa vào mấy câu, liền muốn ép buộc Chuck đế quốc, ngươi còn nộn đâu!

Peter trung tá hiển nhiên đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, lập tức tiếp lời nói ra: "Có khả năng, ta đồng ý dựa theo quy tắc làm việc. Như vậy, chúng ta là không phải hẳn là lại nhiều các loại nửa giờ?"

"Vì cái gì?"

Người chủ trì lại rất không minh bạch.

Peter trung tá liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói ra: "Bởi vì ba tháng kỳ hạn chót còn chưa tới, còn kém nửa giờ. Ngộ nhỡ nửa canh giờ này bên trong, Trương trung tá chạy về đâu?"

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đây cũng là xem như lý do sao?

Thật muốn có thể kịp thời gấp trở về, cũng không tranh nửa canh giờ này a?

Tại đen trạch thung lũng biến mất không sai biệt lắm ba tháng, không có một chút tin tức truyền về, dù như thế nào, đều là dữ nhiều lành ít.

Người chủ trì không khỏi vừa cười vừa nói: "Peter trung tá,  không có cần thiết này a? Chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này không có việc gì ngốc các loại nửa giờ sao? Vẫn là ngươi cảm thấy, tại này trong vòng nửa giờ, sẽ phát sinh kỳ tích?"

Hắn đã nhận định, cái này Peter liền là tới gây sự, mượn Weixi đế quốc danh tiếng, cố ý muốn rơi Chuck đế quốc mặt mũi.

Cái này chim Weixi đế quốc cũng là cổ quái, sớm không bùng nổ muộn không bùng nổ, hết lần này tới lần khác tại đây quan trọng trước mắt, bạo phát đi ra, khiến cho Chuck đế quốc khó chịu.

Peter trung tá mí mắt đều không nhấc một thoáng, cứng rắn nói: "Có phải hay không sẽ phát sinh kỳ tích, này không phải chúng ta cái kia suy tính. Tần Phong tướng quân nói đúng, đã có quy tắc, liền muốn theo quy tắc làm việc!"

"Tốt, liền chờ nửa giờ!"

Không đợi người chủ trì lại mở miệng, Tần Phong tướng quân đã làm quyết đoán.

Lập tức sống lưng thẳng tắp, ngồi đoan đoan chính chính.

Người ở chỗ này cũng kìm lòng không đặng điều chỉnh chính mình tư thế ngồi, trong sân bầu không khí lập tức trở nên vô cùng xấu hổ.

Không ít người hướng về phía Peter trợn mắt nhìn.

Êm đẹp một cái đánh giá chung đại hội, cứ thế mà bị tiểu tử này quấy nhiễu. Vừa mới đạt được quán quân vui sướng, quả thực là bị vọt tới một chút không dư thừa.

Peter trung tá cũng thẳng ngồi, không rên một tiếng, nhìn không chớp mắt.

Không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là sử thượng khó xử nhất cũng gian nan nhất nửa giờ.

Hơn nghìn người cứ như vậy đoan đoan chính chính ngồi, ai cũng không nói lời nào.

Thật vất vả, thời gian sắp đến, người chủ trì rốt cục nhịn không được thở phào một cái, trên mặt lần nữa lộ ra nghề nghiệp hóa nụ cười, nhìn Peter, mỉm cười nói: "Peter trung tá, thật đáng tiếc, kỳ tích cũng không có phát sinh, xem ra Trương Thiên Cửu trung tá là không thể kịp thời chạy tới..."

"Ai nói? Ai nói ta không thể kịp thời chạy tới?"

Đúng lúc này, một thanh âm hết sức đột ngột vang lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.