Chương  110: Quán quân

Chương  110: Quán quân

Lập tức liền theo phòng khách bên ngoài đi vào một người đến, đầu trọc sáng bóng, một mặt nhỏ thịt mỡ đầy rẫy, hai cái mắt nhỏ híp, tai chiêu phong đóa dựng thẳng lên, nụ cười được không chất phác, đúng là mọi người vừa rồi đều tại dồn dập đoán Weixi đế quốc chiến đội đội trưởng, Trương Thiên Cửu trung tá.

"Ngượng ngùng ngượng ngùng, cực khổ các vị đợi lâu, thật có lỗi thật có lỗi..."

Trương Thiên Cửu vừa vào cửa, liền tứ phía làm cái chắp tay bốn phía, cười ngây ngô chân thành.

Trên khán đài, một chút tuổi trẻ nữ quân nhân liền nhịn không được cười ra tiếng, lập tức cảm thấy không ổn, vội vàng che miệng lại. Chỉ có những cái kia sành sỏi sĩ quan, liếc mắt liền nhìn ra đến, cái tên này ăn nói đưa đẩy, nhìn qua chất phác, trên thực tế là cái tuyệt không chịu người chịu thua thiệt.

Quả nhiên, Trương Thiên Cửu lập tức liền nói ra: "Người chủ trì tiên sinh, ta hiện tại chạy tới, còn tại quy định thời gian bên trong a?"

Người chủ trì vẻ mặt xấu hổ, chỉ là nhìn về phía Tần Phong thượng tướng, hi vọng hắn tới làm chủ.

Dạng này quan trọng trước mắt, người chủ trì tự nhiên là sẽ không tùy tiện tỏ thái độ.

Tần Phong thượng tướng hừ lạnh một tiếng, xụ mặt, không nói lời nào.

Trong lòng này xoắn xuýt!

Trương Thiên Cửu cũng không đợi hắn đáp lời, trực tiếp bước nhanh đến phía trước, mở ra chính mình chiến trường ký lục nghi.

Hắn một đường gắng sức đuổi theo, giẫm lên một chút chạy tới hội trường, nhưng mà đánh giá chung đại hội tình huống, trên đường hắn liền đã hiểu rất rõ ràng. Ở trên trời lưới còn tạo tác dụng địa phương, bất luận cái gì hiện trường trực tiếp đều chạy không khỏi Tiểu Đào Hồng giám sát.

Đánh chết Hắc Hổ môn sơ giai Pháp sĩ cùng trung giai Pháp sĩ 3D hình ảnh, rõ ràng biểu hiện ra tại trước mắt mọi người.

Trong hội trường hoàn toàn yên tĩnh.

Peter trung tá quả nhiên không có nói láo.

Nếu như đem Trương Thiên Cửu cái thành tích này tính toán ở bên trong, Weixi đế quốc tổng điểm, liền vượt qua Chuck đế quốc, vọt cư năm nay lính đặc chủng thi đấu theo lời mời hạng nhất.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào Tần Phong thượng tướng trên mặt, hắn mới là có sau cùng quyền quyết định người.

Nhưng Tần Phong thượng tướng vẻ mặt lại có chút cổ quái, nhìn Trương Thiên Cửu, nói ra: "Trương trung tá, đem ngươi chiến trường ghi chép lại phát ra một lần, từ đầu tới đuôi thả một lần, đừng có cái gì bỏ sót."

"Được rồi, tướng quân!"

Trương Thiên Cửu cũng không nói nhiều, lại đem chiến trường ghi chép phát hình một lần.

Tần Phong hai hàng lông mày nhẹ nhàng giương lên, hỏi: "Trương trung tá, ngươi dùng là dạng gì súng ống cùng đạn?"

Trương Thiên Cửu liền cười.

Quả nhiên gừng càng già càng cay, Tần Phong tướng quân liếc mắt liền thấy được vấn đề mang tính then chốt.

"Tướng quân, là hỏa dược thương cùng hợp kim titan Nanometre tài liệu đạn xuyên giáp."

Trương Thiên Cửu lập tức công bố kết quả, cũng không có của mình mình quý.

Cái này quyết khiếu, cuối cùng vẫn muốn để càng nhiều khoa học kỹ thuật người quân đội nắm giữ mới tốt, mới có thể mức độ lớn nhất sát thương tu sĩ đại quân, trì hoãn chiến tranh tiến trình, vì Khoa Kỹ thế giới tranh thủ đến càng nhiều thở dốc thời gian.

"Truyền thống thuốc nổ động lực, cùng các tu sĩ quen thuộc năng lượng vũ trụ có nhất định khác nhau, bọn hắn tương đối khó dùng quấy nhiễu, kim loại đạn đối phó tu sĩ hộ thể năng lượng lồng ánh sáng cũng càng có hiệu quả."

Trương Thiên Cửu tăng thêm vài câu nói rõ lí do.

Tần Phong gật gật đầu, lại hỏi: "Trương trung tá, ngươi tại sao phải đơn độc hành động? Mấy tháng này, ngươi đi nơi nào?"

Này cũng là mọi người đều muốn biết.

Trương Thiên Cửu mỉm cười nói: "Tướng quân, quy tắc tranh tài bên trong giống như cũng không có cấm chỉ chiến sĩ đơn độc hành động a?"

"Không có, ta chỉ là có chút tò mò."

Trương Thiên Cửu nói ra: "Thật có lỗi, tướng quân, đây là ta cái bí mật của người, ta tạm thời còn không muốn công bố."

Trong hội trường lại trở nên yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Ánh mắt mọi người đều ổn định ở Tần Phong tướng quân trên mặt, nhìn hắn như thế nào định đoạt.

Tần Phong thượng tướng chậm rãi hít vào một hơi, trên mặt lộ ra dứt khoát vẻ mặt, trầm giọng nói ra: "Hiện tại ta tuyên bố, Trương Thiên Cửu trung tá thành tích —— hữu hiệu!"

A

Trong hội trường vang lên tiếng hoan hô.

Chỉ bất quá này tiếng hoan hô có chút thế đơn lực cô, nhìn kỹ lại

Chỉ có Torcy, Tư Mã Khinh Hầu các loại Weixi chiến đội vài người đang hoan hô, những người khác có chút trợn tròn mắt.

Nhất là Chuck đế quốc những quân nhân, hoàn toàn bị đột nhiên xuất hiện này kết quả đánh phủ, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Nữ đại sứ càng là sắc mặt tái xanh!

Hart Mia liên bang chiến đội thu hoạch được hạng tư hưng phấn, sớm liền không thấy bóng dáng.

Liền Weixi đế quốc đều có thể thu được quán quân, bọn hắn cái này hạng tư, thực sự liền có chút không lấy ra được.

Nhưng mà giải thi đấu tổ ủy hội cuối cùng vẫn dựa theo Tần Phong tướng quân mệnh lệnh, xác định năm nay ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời bài danh. Hướng về phía Weixi đế quốc đại biểu đội ban phát quán quân cúp, giấy chứng nhận cùng vinh dự huân chương.

Chỉ bất quá không khí hiện trường, thủy chung có chút xấu hổ.

Duy chỉ có núi vâng tướng quân cao hứng bừng bừng, ở trong phòng của mình chỉ 3D hình ảnh, nói ra: "Thấy không, gia hỏa này, mới là chúng ta cần có người!"

Ngón tay của hắn, đang chỉ hướng Trương Thiên Cửu trung tá viên kia sáng bóng đầu trọc.

Nữ phó quan Lydia liên tục gật đầu.

Trên thực tế, tướng quân vì cái gì như vậy bức thiết cần Trương Thiên Cửu, nàng cũng không làm rõ ràng được nguyên nhân.

Trao giải nghi thức kết thúc về sau, Trương Thiên Cửu không kịp chúc mừng, trước tiên chạy về báo thù nữ thần hào, đi tìm Émi.

Émi tiến sĩ vẫn là như cũ, tóc màu vàng rối bời, không có bất kỳ cái gì kiểu tóc có thể nói, tùy tiện bộ đồ áo khoác trắng, nằm sấp trên bàn hiểu phương trình, trong tay chất đống mấy cái thức ăn nhanh đóng gói hộp. Hai cái đôi mắt to xinh đẹp lên mắt đen thật to vòng, như là bôi màu đậm mí mắt, vậy mà bằng thêm mấy phần quyến rũ mị lực.

Không thể không nói, ở cái này xem mặt thế giới, dáng dấp đẹp mắt liền là lớn nhất tiền vốn, dù cho Émi dốc hết toàn lực lãng phí hình tượng của mình, cũng như trước vẫn là cái người gặp người thích hoa gặp hoa nở siêu cấp đại mỹ nữ.

Dạng này đại mỹ nữ dựa bàn trầm tư, cắn chính mình tinh xảo ngón tay trắng nõn đầu, lộ ra cực hạn mị lực, trong nháy mắt liền có thể miểu sát hết thảy đàn ông.

Nhất là Trương Thiên Cửu loại này không có nửa phần định lực sắc lang chết tiệt!

Tên trọc đầu này bất chấp tất cả, xông đi lên ôm Émi, "Xoạch" liền hôn một cái.

Ba

Một cái thanh thúy vang dội cái tát.

Émi nhảy người lên, nắm lên trong tay thực phẩm hộp, phách đầu cái não liền hướng về phía Trương Thiên Cửu ném tới.

"Đầu trọc, ngươi chết ở chỗ nào rồi? Mấy tháng không có tin tức!"

Émi tiến sĩ một bên cuồng nện thực phẩm hộp một bên giận mắng.

Đối với bị đầu trọc chiếm tiện nghi, Émi tiến sĩ cũng là không quan trọng, tâm tư của nàng căn bản liền không có thả tại phương diện này. Trương Thiên Cửu ôm nàng hôn một cái, nàng coi như Trương Thiên Cửu là khối mảnh gỗ, không thèm để ý chút nào.

Trương Thiên Cửu hiểu rất rõ Émi cá tính, biết từ lúc nào có khả năng dùng sức chiếm tiện nghi.

Trương Thiên Cửu né tránh thực phẩm hộp, cười hì hì nói: "Lúc này a, thu hoạch thật to, nhanh, ngươi trước cho ta làm kiểm tra, xem xem thân thể của ta lại lên chút biến hóa gì..."

"Chính mình cởi quần áo, chính mình nằm trên đó!"

Émi quả nhiên là cái công việc điên cuồng, chỉ cần nói chuyện đến làm việc, lập tức liền hưng phấn lên.

Trương Thiên Cửu ngay trước Émi mặt thoát đến tinh trần truồng, điên mà điên mà bò lên trên kiểm tra đài, ngửa mặt nằm xuống.

Cùng hắn cùng đi thiết tí có chút tò mò nhìn tất cả những thứ này.

Cũng chính là Émi tính cách, đối thiết tí nhìn như không thấy, nếu là đổi một người, khẳng định biết hỏi thăm một thoáng, vị này là ai, mang đến nơi đây làm cái gì.

Dù sao đây là tuyệt mật nơi quan trọng, liền xem như Chuck đế quốc hải quan nhân viên công tác, đều không cho đến gần.

Gregory công tước vận dụng đặc quyền ngoại giao.

Émi đều không chút nào để ý.

Trương Thiên Cửu nếu đem gia hỏa này mang theo trên người, luôn luôn có đạo lý. Nàng nếu tín nhiệm Trương Thiên Cửu, tự nhiên là tín nhiệm hắn sở tác hết thảy.

"A, đầu trọc, ngươi lại làm phẫu thuật rồi?"

Émi xem lấy màn ảnh trước mặt, kỳ quái hỏi.

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Ngươi xem cái này D 3 khu vực, rõ ràng so trước kia phát triển được nhiều. Này một khối cùng ngươi năng lực tái sinh mật thiết tương quan, ta vẫn luôn không dám loạn động... Không có làm rõ ràng nguyên lý!"

Émi lập tức đem 3D hình ảnh điều đến Trương Thiên Cửu trước mắt.

Cùng giải phẫu đối tượng, Émi tuyệt đối không thể có thể như thế thảo luận, những người kia cũng không hiểu. Trương Thiên Cửu không giống nhau, hắn là từ tương lai xuyên qua tới, đối với sinh vật công trình gen công trình có rất thâm nhập hiểu rõ, Émi coi hắn là thành "Tri kỷ" .

Trương Thiên Cửu chú ý tới chuỗi gien bên trên D 3 khu vực, xác thực so trước kia phát triển hơn nhiều.

"Ngươi nói là, CRT công có thể bắt đầu khôi phục rồi?"

Trương Thiên Cửu có chút kinh hỉ.

"Không không không, cùng CRT công năng không quan hệ nhiều lắm, CRT là duy trì ngươi toàn thân tế bào tốc độ cao tái sinh, này D 3 khu vực, càng nhiều hơn chính là cùng thân thể của ngươi cường độ có quan hệ. Đây là cường hóa thân thể."

Émi cho hắn làm cái đơn giản nói rõ lí do.

Trương Thiên Cửu liền cười, nói ra: "Xem ra Tu Chân giới luyện thể thuật cùng chúng ta cải tạo gen có không ít chỗ tương thông."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Émi không hiểu nhiều lắm.

Trương Thiên Cửu liền đem Hắc Hổ môn kỳ ngộ cùng Émi nói một lần.

Trước mắt, Émi cùng thiết tí là hắn nhất tin được hai người, Émi đã biết của hắn thân phận lai lịch, một mực có thể giữ gìn bí mật, đầy đủ tin cậy. Thiết tí trực tiếp liền là hắn "Linh Nô" chịu hắn chưởng khống.

"Có loại sự tình này?"

Émi kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mừng như điên.

"Nhanh, đem hắn phương pháp phối chế cho ta..."

Trương Thiên Cửu lập tức xuyên thấu qua trí năng máy tính đem lão giả áo bào trắng luyện thể phương pháp phối chế truyền cho Émi.

Émi đọc nhanh như gió xem qua tấm này phương pháp phối chế, liền có chút mắt trợn tròn. Ở trong đó ít nhất có bảy tám dạng dược vật là nàng cho tới bây giờ đều chưa từng nghe thấy qua, mà lại Tu Chân thế giới phương thuốc càng giống là cổ địa bóng thời kỳ thuốc Đông y phương pháp phối chế, cũng làm cho Émi nhìn xem không phải hết sức thói quen.

"Ngươi cho ta phiên dịch một thoáng."

Émi không chút khách khí lại đem bóng da đá cho Trương Thiên Cửu.

Cái tên này là cái tu chân thông báo.

Trương Thiên Cửu gãi gãi đầu, nói ra: "Ta chỉ có phương pháp phối chế, có chút thuốc biết tên, không có vật thật, không có cách nào nhóm ra công thức phân tử..."

Hiện đại y dược phương pháp phối chế, là nhất định phải dược phẩm công thức phân tử. Những này Tu Chân thế giới mới có linh dược, không tìm được vật thật tiến hành phân tích, cái này công thức phân tử khẳng định nhóm không ra.

"Vậy thì nhanh lên đi tìm vật thật a. Cái này phương pháp phối chế nếu đối ngươi hữu hiệu, đối với những khác người cũng hẳn là hữu hiệu... Ta nói cho ngươi, Trương Thiên Cửu, chúng ta phải nắm chặt mới được. Nghe nói mặt khác lớn bao nhiêu nước đối gen công trình nghiên cứu đã đi tại chúng ta đằng trước."

Émi nói, có chút buồn bực.

Weixi đế quốc tại gen công trình phương diện nghiên cứu mặc dù một mực không có đình chỉ qua, hạn khắp cả quốc gia khoa học kỹ thuật lực lượng chưa đủ, đã dần dần bị lớn bao nhiêu nước vượt qua, đồng thời chênh lệch càng ngày càng xa.

Nghe nói cá biệt đại quốc đã "Bí mật chế tạo" ra cấp sáu thậm chí là cấp bảy cải tạo gen chiến sĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.