Chương 111: Quốc cữu gia mời

Chương 111: Quốc cữu gia mời

Thế nhưng Trương Thiên Cửu mang về hết thảy kinh hỉ, kém xa tít tắp thiết tí cho Émi kinh hỉ khổng lồ như vậy điên cuồng.

"Nhân trùng hỗn huyết?"

Cho thiết tí làm qua sau khi kiểm tra, Émi trực tiếp liền ngây dại, xinh đẹp cái miệng anh đào nhỏ nhắn Trương Thành "O" hình, hoàn toàn khó có thể tưởng tượng. Mà lại đây không phải cải tạo gen giải phẫu chế tạo ra, mà là nhân trùng nhiều đời lai giống tự nhiên đản sinh ra.

Đối Émi tới nói, đây quả thực là báu vật!

"Ai ai, không đến mức như thế thất hồn lạc phách a? Thứ này, bọn hắn bên kia còn nhiều, có không ít cấp bậc so với sắt cánh tay cao hơn nhiều."

Tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu không chỉ một lần cùng Trùng Nhân thú nhân giao thủ qua, biết sự lợi hại của bọn hắn, nhưng cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Không phải không phải, ngươi lý giải sai ta ý tứ. Ta nói là, đây là một cái rất tốt mạch suy nghĩ. Tại chúng ta học thuật giới, hỗn hợp cải tạo gen vẫn luôn là Cấm khu. Gần như hết thảy khoa huyễn tác phẩm đối với hỗn hợp cải tạo gen miêu tả, đều là mặt trái, bi quan, cuối cùng nhất định sẽ bị phá hủy. Nhân loại chúng ta vẫn luôn tại cổ vũ gen thuần khiết. . ."

Trương Thiên Cửu ngắt lời nói ra: "Thời kỳ hòa bình, điều này cũng không có gì sai."

Chính hắn mặc dù là cái cải tạo gen chiến sĩ, nhưng tư tưởng phương diện vẫn là không thể tránh khỏi phải bị chủ lưu tư tưởng cùng chính thống tư tưởng ảnh hưởng.

Chủ lưu chính thống tư tưởng vẫn luôn kiên định không thay đổi cho rằng, cải tạo gen là nhân loại tại tự chui đầu vào rọ.

Émi vung tay lên, không kiên nhẫn nói ra: "Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, mà lại là diệt tộc chiến tranh!"

Nói, liền lườm Trương Thiên Cửu liếc mắt, tựa hồ rất kỳ quái Trương Thiên Cửu ngôn luận —— ngươi một cái người cải tạo, nói chuyện gì quỷ gen thuần khiết?

Trương Thiên Cửu liền mồ hôi một cái.

Cổ địa bóng thời đại, Thánh Nhân mạnh phu tử nói: Sự cấp tòng quyền!

Đối mặt diệt tộc chiến tranh, trước kia cấm kỵ liền không còn là cấm kỵ, nhất định phải đánh vỡ.

"Chúng ta Khoa Kỹ thế giới, cũng có rất mạnh mẽ phi nhân loại sinh vật, nếu như có thể đem lẫn nhau gen dung hợp, nhất định có thể chế tạo ra siêu cấp cường hãn mới ra đời vật đến, trận chiến tranh này sau cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa nhất định đâu!"

Émi càng nói càng là hưng phấn.

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên nói ra: "Dạng này thí nghiệm, các ngươi hẳn là đã sớm đã làm a?"

Émi gật gật đầu, nói ra: "Làm qua, còn không chỉ một lần, nhưng không có một lần là thành công."

Vẻ mặt có chút buồn bực.

"Dung hợp hai cái khác biệt chủng tộc gen, nào có dễ dàng như vậy. Mà lại chúng ta chọn lựa đều là đơn giản thô bạo phương pháp, trực tiếp giải phẫu cải tạo giải phẫu dung hợp, xác xuất thành công đương nhiên rất thấp."

Émi lắc đầu, nói ra: "Tự nhiên lai giống cải tạo mặc dù xác xuất thành công hơi cao, nhưng thời gian này chúng ta căn bản là tiêu hao không nổi, ngươi không phải nói, chúng ta nhiều nhất còn có thể chống cự 300 năm sao? 300 năm thời gian, căn bản cũng không đủ. . ."

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên cảnh giác lên, nhìn chằm chằm nàng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, nhẹ giọng nói: "Ngươi sẽ không muốn đem thiết tí xem như nghiên cứu gốc cái a?"

"Thế nào, ngươi không bỏ được?"

Émi hỏi ngược lại.

"Ta đương nhiên không bỏ được, đây là thật tốt giúp đỡ, mịa nó hắn giúp ta chiến tranh đây."

Trương Thiên Cửu kém chút kêu la.

Émi hai tay một đám, bất đắc dĩ nói ra: "Được a, đã ngươi phản đối, ta đây cũng liền không giữ vững được. Lẽ ra đâu, ta là định cho hắn làm tiểu phẫu, khiến cho thực lực của hắn nâng cao một bước. Thế nhưng là ngươi thái độ này, vậy quên đi đi. . ."

"Ai ai, Émi Émi, tiểu bảo bối, việc này dễ thương lượng dễ thương lượng. . ."

Trương Thiên Cửu nghe xong, liền lập tức cười rạng rỡ, ôm Émi bờ eo thon, cười đùa tí tửng nói.

Vừa nói vừa theo thói quen cúi đầu, theo Émi cổ áo xem tiếp đi —— bán bánh ngọt, cô nàng này lại không mặc áo lót!

Cái kia hoàn mỹ hình bán cầu, lập tức liền kích thích đến Trương Cửu gia kém chút chảy máu mũi, thân thể nào đó bộ phận một cách tự nhiên liền có phản ứng. Đáng chết nhất chính là, giờ phút này hai người nửa người dưới là chăm chú kề cùng một chỗ, kín kẽ, kín không kẽ hở. Bất luận cái gì một điểm nhỏ biến hóa

Émi đều có thể lập tức phát giác được. Ngay sau đó, Trương Thiên Cửu liền phản xạ có điều kiện giống như trốn về sau chớp lên một cái, một cái bàn tay mang theo hô hô tiếng gió thổi sát bên hắn da mặt dày xoa tới.

Trương Thiên Cửu gấp vội vàng buông tay ra, lui về sau mấy bước, đưa tay lau vệt mồ hôi, thầm kêu nguy hiểm thật.

Cửu gia đời này, toàn bộ nhờ cơ trí còn sống!

"Cho hắn làm tiểu phẫu, điều khiển tinh vi một thoáng, không tốn bao nhiêu thời gian, thực lực lại sẽ tăng lên một đoạn dài."

Émi cũng không đi so đo, còn đắm chìm trong suy nghĩ của mình ở trong.

Trương Thiên Cửu liền biết, chuyện này căn bản không cần cầu người, Émi đã có ý nghĩ như vậy, ngươi coi như cản đều ngăn không được, nàng nhất định sẽ liều lĩnh đi hoàn thành.

Thiết tí cũng không phản đối.

Lẽ ra Trương Thiên Cửu có khả năng lợi dụng đối thiết tí thần thức điều khiển, mệnh lệnh hắn tiếp nhận giải phẫu, xong hoàn toàn không cần trưng cầu ý kiến của hắn. Nhưng Trương Thiên Cửu không thích lắm dạng này phong cách hành sự. Hắn không có nô dịch người khác thói quen, mà là đem thiết tí làm huynh đệ.

Mặc kệ là tại Khoa Kỹ thế giới vẫn là tại Tu Chân thế giới, có rất ít người chân chính đem Trùng Nhân làm huynh đệ. Dù coi như là Hắc Hổ môn lão giả áo bào trắng, tại có Trương Thiên Cửu đằng sau, vậy" có mới nới cũ" từ bỏ đoạt xá thiết tí dự định.

Trùng Nhân là quái vật.

Liền thiết tí chính mình cũng cho rằng như vậy.

Nhưng Trương Thiên Cửu coi hắn là huynh đệ, không coi hắn là quái vật.

Đừng bảo là làm đối với mình có lợi giải phẫu, coi như Trương Thiên Cửu muốn bắt hắn cắt miếng đi nghiên cứu, thiết tí cũng không nháy mắt một thoáng con mắt.

Cho thiết tí làm giải phẫu, Trương Thiên Cửu toàn trình đứng ngoài quan sát.

Cùng truyền thống trên ý nghĩa cái gọi là giải phẫu hoàn toàn khác biệt, cải tạo gen giải phẫu là từ Nanometre chữa bệnh người máy hoàn thành, Émi trực tiếp đi qua máy tính hướng về phía người máy Nano hạ đạt chỉ lệnh.

"Thấy à, hắn gốc cái gen rất đặc biệt, có cực mạnh nuốt chửng năng lực. . . Loại này nuốt chửng năng lực, chẳng những biểu hiện tại gen phương diện, bên ngoài cũng sẽ biểu hiện ra ngoài."

Émi một Biên chỉ huy giải phẫu một bên nói chuyện với Trương Thiên Cửu.

Hiện tại, nhất cùng Émi có tiếng nói chung, chính là cái này đại đầu binh, tại sinh vật cùng gen tri thức tích lũy bên trên, Trương Thiên Cửu là đỉnh tiêm cấp bậc chuyên gia, ít nhất tại bản thời không là.

Trương Thiên Cửu nói ra: "Ý của ngươi là nói, hắn là cái ăn hàng?"

"Đúng, mà lại khẩu vị rất tốt, bắt cái gì ăn cái gì, không chọn!"

Trương Thiên Cửu liền cười: "Côn trùng vốn chính là ăn hàng, ngươi gặp qua kén ăn côn trùng sao?"

Giải phẫu hết sức thuận lợi, hai giờ liền hoàn thành.

Giải phẫu đằng sau, thiết tí ngoại hình không có cái gì cải biến, lại thấy rất đói, lúc này ăn một bữa lớn. Cái tên này khẩu vị đem hậu cần cung ứng nhân viên dọa đến trợn mắt hốc mồm. Hắn một chầu ít nhất ăn người bình thường ba ngày đồ ăn, mà lại là loại kia thân cao thể tráng đại hán, không phải Émi như thế xinh xắn lanh lợi tùy tiện mấy ngụm liền cho ăn no tiểu cô nương.

Trương Thiên Cửu cũng bồi tiếp ăn một chút, miễn cưỡng đã ăn xong một tên tráng hán một ngày lượng.

Ngay tại Trương Thiên Cửu ở trong lòng tính toán, sau đó phải như thế nào câu dẫn Émi thời điểm, điện thoại của hắn vang lên. Là Gregory công tước đánh tới.

"Điện hạ."

Cửu gia tâm tình hết sức vui sướng, ngữ khí rất nhẹ nhàng.

Gregory công tước nói cho hắn biết, có một vị hết sức khách nhân trọng yếu, muốn cùng hắn gặp mặt.

Ai

"Sano tướng quân, ngươi nghe nói qua sao?"

Gregory công tước ngữ khí so sánh ngưng trọng, cho thấy đến tại trong lòng của hắn, vị này Sano tướng quân cũng là vị cực quan trọng nhân vật.

Trương Thiên Cửu có chút kinh ngạc hỏi ngược lại: "Cẩm tú hoàng hậu bệ hạ ca ca?"

Sano Splen là Chuck đế quốc đương nhiệm Hoàng đế bệ hạ vị thê tử thứ hai, rất trẻ trung, so với nàng "Con riêng" Molly a hoàng trữ đều muốn trẻ tuổi hơn nhiều. Vị này cẩm tú hoàng hậu tại toàn bộ tinh hà liên minh đều là rất nổi danh nữ cường nhân. Tại trở thành Chuck đế quốc quốc mẫu trước đó, nàng liền là ngân hà cấp công ty lớn chấp tổng giám đốc Hành.

Được công nhận tuyệt thế mỹ nữ.

Tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu thấy tận mắt nàng, xác thực rất xinh đẹp.

Đó là tại một lần lễ khánh công bên trên, cẩm tú hoàng hậu tự mình cho Trương Thiên Cửu các loại tinh anh chiến sĩ ban phát huân chương.

Tính được là hại nước hại dân cấp mỹ nữ.

Khó trách lão Hoàng đế như vậy sủng ái nàng, đối nàng cơ hồ là cầu sao được vậy, điển hình nhất liền là bổ nhiệm cho tới bây giờ đều không có tòng quân kinh nghiệm Sano gấm sam vì đế quốc thượng tướng, thống lĩnh Chuck đế quốc đặc chủng bộ đội tác chiến.

Thế nhưng tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu cùng Sano thượng tướng không có cái gì cùng xuất hiện, đối vị này so hà mã còn mập quốc cữu gia không có gì khắc sâu ấn tượng.

"Điện hạ, quốc cữu gia tại sao phải thấy ta?"

Trương Thiên Cửu hết sức nghi hoặc.

Gregory công tước nói ra: "Cái này ta cũng không rõ ràng lắm  bất quá, hắn nâng lên Molly a cấp nặng Tuần Dương hạm kỹ thuật chuyển nhượng. . ."

Trương Thiên Cửu lập tức liền hiểu được, lần này hội kiến tại Gregory công tước trong suy nghĩ phân lượng.

Chuck đế quốc chẳng những là ngân hà Tây Nam khu vực thứ nhất quân sự cường quốc, cũng là thứ nhất khoa học kỹ thuật cường quốc. Molly a cấp nặng Tuần Dương hạm là Chuck đế quốc một cái cực kỳ kinh điển chiến hạm, là Chuck đế quốc vũ trụ hải quân tại ngũ chiến hạm chủ lực. Đương nhiên, kỹ thuật phương diện cũng không nói là nhất giành trước, dù sao ba mươi năm trước liền đã sắp xếp tại ngũ, Chuck đế quốc một đời mới nặng Tuần Dương hạm khẳng định đã cơ bản nghiên cứu chế tạo hoàn thành, chuẩn bị thay đổi trang phục.

Nhưng đối Weixi đế quốc tới nói, Molly a cấp chiến hạm vẫn như cũ là rất tân tiến chiến hạm chủ lực, so Weixi đế quốc tại ngũ hạng nặng Tuần Dương hạm kỹ thuật yếu lĩnh trước tốt hai ba mươi năm.

Nếu như có thể đưa vào Molly a cấp chiến hạm kỹ thuật sản suất, không thể nghi ngờ sẽ để cho Weixi đế quốc vũ trụ hạm đội sức chiến đấu tăng lên một cái cấp bậc. Gregory công tước ở trong nước lực ảnh hưởng, cũng sẽ tùy theo tăng lên một cái cấp bậc.

Đối với mới vừa tiến vào đế quốc trung tâm lĩnh vực quân sự Gregory công tước tới nói, đây cơ hồ là khó mà kháng cự dụ hoặc.

Đối Trương Thiên Cửu cũng là dụ hoặc.

Cứ việc tại hắn trí não bên trong, giữ Molly a cấp hạng nặng Tuần Dương hạm hoàn chỉnh kỹ thuật sản suất, thậm chí so Molly a cấp chiến hạm còn tân tiến hơn được nhiều chiến hạm kỹ thuật muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng Trương Thiên Cửu cảm thấy, tốt nhất là từ Chuck đế quốc hướng về phía Weixi đế quốc chuyển nhượng.

Tránh khỏi biểu hiện của hắn quá mức yêu nghiệt, không làm được liền sẽ bị cắt miếng.

Mà lại, nước cùng nước ở giữa quân sự hợp tác, không chỉ có riêng chỉ là mặt ngoài kỹ thuật chuyển nhượng đơn giản như vậy, dính đến các mặt lợi ích, Weixi đế quốc nếu như có thể cùng Chuck đế quốc thành lập được tốt đẹp quan hệ hợp tác, đối toàn bộ Tây Nam khu vực chiến tranh trạng thái, đều là có lợi.

"Được a, vậy liền cùng hắn gặp mặt."

Trương Thiên Cửu sao cũng được nói, giống như đáp ứng cùng Sano tướng quân gặp mặt, là cho quốc cữu gia một cái thiên đại mặt mũi giống như.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.