Chương  112: Gặp gỡ

Chương  112: Gặp gỡ

Gặp mặt hình thức hết sức tư nhân, không có bày ra chững chạc đàng hoàng tư thế.

Địa điểm ngay tại Sano tướng quân tư nhân trong biệt thự.

Ngôi biệt thự này chiếm diện tích rộng lớn, phối trí cực kỳ xa xỉ, bể bơi, tennis trận, golf các loại, đầy đủ mọi thứ. Cân nhắc đến Chuck đế quốc rất nhiều cao đẳng quý tộc đều có dạng này biệt thự sang trọng, dùng Sano Jinhan tướng quân thân phận địa vị, có một tòa biệt thự sang trọng cũng không coi là nhiều không hợp thói thường.

Then chốt ở chỗ, nơi này là căn cứ quân sự.

Mà lại là bộ chỉ huy tiền tuyến.

Đen trạch thung lũng mấy trăm vạn đại quân đang ở dục huyết phấn chiến, Sano tướng quân lại tại tấc đất tấc vàng bộ chỉ huy tiền tuyến có được như thế hành cung cấp biệt thự, đồng thời không e dè đồng bào nhóm ánh mắt, cũng coi là phách lối vô cùng.

Gặp mặt địa điểm liền định tại biệt thự trăm hoa đua nở nhiệt độ ổn định trong hậu hoa viên.

Ngoài dự liệu chính là, Sano tướng quân lại có thể là một thân nhung trang, Chuck đế quốc phong cách hơi có vẻ khoa trương thượng tướng chế phục, đem hắn khắp nơi nhô ra thịt mỡ chăm chú bao vây lại, cũng là có thể hiện ra chút Thượng tướng quân uy phong.

Cái này khiến Gregory công tước có chút khó chịu.

Bởi vì hắn là hoàn toàn hưu nhàn phong cách  dựa theo Sano tướng quân phó quan Lydia thiếu tá thông tri, đây là một cái thuần túy tư nhân gặp gỡ.

Kết quả đến, mập mạp này lại giả vờ bức.

Trương Thiên Cửu cũng không để ý.

Hắn vốn cũng không phải là quý tộc, cũng cũng không để ý này lung ta lung tung cái gọi là quy củ. Sano Jinhan mặc quân trang cũng tốt, xuyên y phục hàng ngày cũng tốt, tại Trương Thiên Cửu trong mắt, đều chẳng qua là cái buồn cười mập mạp chết bầm.

Trương Thiên Cửu đối mập mạp không ghét, điều chỉnh ống kính đầu nhỏ Phì Tử nhất là có yêu.

Nhưng này rõ ràng không bao gồm hà mã ở bên trong.

Nhất là này hà mã ở trước mặt hắn trang bức thời gian.

Trương Thiên Cửu ngồi xuống, liền cầm lên một khỏa trái cây, ném vào trong miệng ăn liên tục, ăn đến két két két két mà vang lên, không coi ai ra gì.

Sano tướng quân vẻ mặt liền chìm xuống dưới, không biết thế nào, hắn đối tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử cảm nhận cũng không dễ. Mặc dù lần này gặp mặt là hắn chủ động nhắc tới tới, nhưng cái này cũng không hề có thể thay đổi Trương Thiên Cửu ở trong mắt hắn ấn tượng.

Lydia lập tức nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nhắc nhở Trương Thiên Cửu trung tá, ở trước mặt ngươi chính là một vị đế quốc thượng tướng, cứ việc không phải là các ngươi Weixi đế quốc thượng tướng, ngươi cũng không cần quá càn rỡ.

Nàng thế nhưng là rất rõ ràng Sano tướng quân tính tình.

Trương Thiên Cửu hiển nhiên hoàn toàn không để ý tới hiểu mỹ nữ phó quan "Thiện ý nhắc nhở" một bên tiếp tục két két két két ăn liên tục, một vừa nhìn Sano tướng quân, ngu ngơ nói: "Tướng quân, ngươi có chuyện gì yêu cầu ta, nói thẳng đi, ta người này sảng khoái, không thích quanh co lòng vòng."

Lydia tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

Người này là thật ngốc vẫn là giả điên?

Sano tướng quân vẻ mặt tối đen, nhưng ngay lúc đó liền khôi phục như người bình thường, mà lại trong nháy mắt, nụ cười ngay tại hắn to lớn gương mặt bên trên nhộn nhạo lên, nhìn qua vô cùng vui vẻ, vô cùng hiền lành.

Mập mạp nếu như ngốc cười rộ lên, lực tương tác còn là rất không tệ.

"Ha ha ha, thật tốt, ta liền ưa thích sảng khoái người, Trương trung tá, ngươi rất không tệ, hết sức đối khẩu vị của ta. . ."

Nghe này phảng phất không chút tâm cơ nào ngay thẳng tiếng cười, Lydia không khỏi nhẹ nhàng rùng mình một cái, vội vàng buông xuống bên dưới mí mắt, tựa hồ sợ bị người phát giác cái gì tới.

Cứ việc Trương Thiên Cửu giống như không phải như vậy bén nhạy người.

Gregory công tước mỉm cười ngắt lời nói ra: "Sano tướng quân, nếu như ta không để ý tới hiểu sai, này là bằng hữu ở giữa tụ hội a?"

Đến nhắc nhở một chút cái này đặc biệt ưa thích trở mặt mập mạp, cái này tụ hội là ngươi chủ động phát khởi, mà lại là "Ở giữa bạn bè tụ hội" tiểu tử ngươi muốn ra cái gì yêu thiêu thân, vẫn là muốn qua qua đầu óc mới được.

"Đương nhiên đương nhiên, công tước điện dưới, ta biết quý quốc chính phủ vẫn luôn đang tìm kiếm phương diện quân sự kỹ thuật viện trợ, liên quan tới Molly a cấp hạng nặng Tuần Dương hạm kỹ thuật chuyển nhượng, cá nhân ta là phi thường ủng hộ."

Sano tướng quân cười híp mắt nói ra.

"Tướng quân, ta cũng hết sức hi vọng chúng ta hai nước ở giữa, có thể có càng xâm nhập thêm hợp tác.

"

Cứ việc ở sâu trong nội tâm vô cùng khát vọng, Gregory công tước vẫn là duy trì chính trị gia vốn có phong độ. Bất kể như thế nào, hắn mới thật sự là đời đời Hoàng tộc, mà trước mắt cái tên mập mạp này, bất quá là thương nhân xuất thân.

Sano tướng quân vừa cười vừa nói: "Khẳng định có cơ hội, nếu như chúng ta lần thứ nhất hợp tác có thể thành công, đến tiếp sau hợp tác liền rất tốt nói chuyện."

Lập tức, Sano chuyển hướng Trương Thiên Cửu.

"Trương trung tá, có một cái đặc chủng tác chiến nhiệm vụ, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập."

Làm đủ tiền hí, Sano rốt cục muốn cắt vào chính văn.

Trương Thiên Cửu hỏi ngược lại: "Ai đặc chủng nhiệm vụ tác chiến?"

Ta

Sano cũng là hết sức sảng khoái.

"Ngươi tư nhân đặc chủng nhiệm vụ tác chiến?"

Đúng

Trương Thiên Cửu rốt cục ngồi thẳng người, trên mặt vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Nếu như là Chuck đế quốc quốc gia đặc chiến nhiệm vụ, nói thực ra, Trương Thiên Cửu hoàn toàn không để trong lòng. Hắn là Weixi người, không phải Chuck người. Nhưng Sano tư nhân đặc chiến nhiệm vụ, vậy liền là hai chuyện khác nhau.

Mặc cho ai cũng biết, bây giờ xã hội này, tư nhân sự tình so công gia sự trọng yếu hơn nhiều.

Đối Trương Thiên Cửu cái phản ứng này, Sano Jinhan rất hài lòng.

Nhưng Sano Jinhan sau đó nói, lại làm cho Trương Thiên Cửu trên mặt cuối cùng một tia cười ngây ngô trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Trương trung tá, Alpha số ba hành tinh, không biết ngươi nghe nói qua chưa."

"Sano tướng quân, ngươi đang nói đùa chứ?"

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy nhỏ thịt mỡ đều đạp kéo lại đi, rất không cao hứng nói.

Gregory công tước sắc mặt cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng, trầm giọng nói ra: "Tướng quân, ngươi nói là Alpha lỗ đen?"

Alpha lỗ đen!

Đây là Alpha tinh hệ số ba hành tinh tên hiệu.

Alpha tinh hệ, thuộc về Chuck đế quốc lãnh thổ, là rất sớm trước kia liền đã bị phát hiện tinh hệ. Này cái tinh hệ không lớn, chỉ có một khỏa hằng tinh cùng sáu viên hành tinh.

Dựa theo thành tựu điều kiện, Alpha số ba hành tinh, là thích hợp nhất nhân loại ở lại thích hợp cư ngụ tinh cầu, đại khái cùng nhân loại tổ tinh Địa Cầu thành tựu điều kiện không sai biệt lắm, tinh cầu thể tích cùng diện tích bề mặt, lại đều muốn so Địa Cầu lớn. Như thế một khỏa thích hợp cư ngụ tinh cầu, vốn là tinh tế thời đại Đại hàng hải nhân loại tha thiết ước mơ.

Nhưng sau cùng, Alpha số ba hành tinh, lại lưu lạc làm một khỏa khoáng sản tư nguyên tinh.

Nguyên nhân ngay tại ở, Alpha số ba hành tinh, là một khỏa Hắc Ám Hệ tinh cầu.

Trên cái hành tinh này xuất quỷ nhập thần Hắc Ám Hệ sinh vật, rất có tính công kích, đối hết thảy từ bên ngoài đến sinh vật đều sẽ tiến hành không hạn chế công kích, không chết không thôi. Hắc Ám Hệ sinh vật thuộc tính đặc biệt  khiến cho đến công kích của bọn nó khó lòng phòng bị.

Vì vậy, Alpha số ba hành tinh được xưng là "Alpha lỗ đen" .

Dùng nhân loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, cũng không phải là không thể triệt để diệt sát những này Hắc Ám Hệ sinh vật, nhưng chỗ tốn hao giá quá lớn, tốn thời gian quá dài, tính so sánh giá cả hoàn toàn không đúng. Hơn nữa còn gặp phải một cái "Giống loài diệt sạch" chỉ trích.

Những này Hắc Ám Hệ sinh vật IQ mặc dù không cao, tại bảo vệ môi trường nhân sĩ trong mắt, cũng không phải có thể tùy ý diệt sạch.

Tại trải qua mấy lần cố gắng đều thất bại đằng sau, Chuck đế quốc cuối cùng đem viên tinh cầu này đã biến thành khai thác mỏ tinh, tại tinh cầu mặt ngoài kiến tạo lên hoàn toàn phong bế tính khai thác mỏ căn cứ, phái ra không người điều khiển máy khai thác quặng khí cụ người khai thác khoáng thạch, chỉ có số ít công người sinh sống tại trong căn cứ.

Căn cứ là toàn phong bế, lực lượng phòng ngự cực kỳ cường đại, Hắc Ám Hệ sinh vật tại không có trực tiếp thấy "Người sống" dưới tình huống, đối căn cứ công kích mấy lần đều thất bại tan tác mà quay trở về, về sau cũng liền chậm rãi chìm xuống.

Nhưng trừ cái đó ra, Alpha số ba hành tinh địa phương khác, đối bất luận cái gì không phải Hắc Ám Hệ sinh vật tới nói, đều là tuyệt đối Cấm khu.

Đi tới Alpha lỗ đen tinh chấp hành nhiệm vụ, đơn giản liền là nói đùa.

Sano Jinhan liền cười, hai mắt hoàn toàn bắt đầu híp mắt, chỉ thấy hai đầu nhỏ, từ tốn nói: "Trương trung tá, nếu như không phải đi loại địa phương kia, ngươi cảm thấy ta có cần phải khởi xướng hôm nay lần này gặp mặt sao?"

Hắn thống lĩnh Chuck đế quốc tinh nhuệ nhất đặc chủng bộ đội tác chiến  bình thường nhiệm vụ, căn bản liền không cần cầu người.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Tướng quân, khẳng định còn có càng thêm đặc biệt lý do khác a?"

Sano Jinhan nói ra: "Chúng ta muốn đi, là số ba hành tinh thế giới dưới đất, nơi đó rất nhiều lối đi đều vô cùng chật hẹp, không thích hợp toàn trang cơ giáp đi xuyên, giản dị cơ giáp càng thêm thuận tiện chút."

Lydia giật mình.

Khó trách Sano Jinhan đang quan sát Trương Thiên Cửu người mặc giản dị cơ giáp, lấy một địch bốn, toàn diệt Meisailin đế quốc đặc chiến đội 3D hình ảnh đằng sau, vẫn đều tiếp cận Trương Thiên Cửu không thả, nguyên lai là lý do như vậy.

Chuck đế quốc đặc chiến trong bộ đội, muốn nói tinh thông cơ giáp điều khiển, số lượng cũng không ít, nghĩ Kim Mao sư vương đám người, đều có thể gọi là là nhất lưu lính đặc chủng, nhưng đối giản dị cơ giáp điều khiển như thế thuận buồm xuôi gió, siêu quần bạt tụy, thật đúng là vô cùng hiếm thấy.

Mà lại Trương Thiên Cửu tay không chém giết năng lực, cũng là cường hãn dị thường.

Trương Thiên Cửu hai hàng lông mày lại nhàu lên, trầm ngâm nói: "Tướng quân, ngươi muốn đi loại địa phương kia, mục tiêu là cái gì?"

Tổng không phải là muốn vẽ "Lỗ đen tinh" thế giới dưới đất địa đồ a?

"Tối chi hoa."

Sano tướng quân vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc.

"Tối chi hoa?"

Gregory công tước có chút không hiểu thấu.

Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vật này.

Trương Thiên Cửu nhỏ mặt béo bên trên lại lại lộ ra cổ quái ý cười.

Tối chi hoa.

Hắn nghe nói qua vật này, tại tu chân giới, thứ này gọi Ám Linh hoa. Chính là hội tụ bóng tối tinh cầu tối chi tinh tuý linh vật. Nghe nói loại này linh vật có tán dương bao nhiêu thần kỳ công hiệu bất khả tư nghị.

Sano Jinhan sở dĩ muốn có được tối chi hoa, đoán chừng hơn phân nửa không là chính hắn dùng, mà là Sano Splen hoàng hậu phải dùng.

Nghe nói loại này tối chi hoa có có khả năng tăng cường nữ tính mị lực kỳ hiệu.

Bởi vì loại này linh vật là âm tính, sinh trưởng trong lòng đất bóng tối thế giới nơi âm u nhất  có thể cực lớn kích thích nữ nhân âm nhu mị lực, khiến cho nữ nhân ở trong lúc lơ đãng tản mát ra cực hạn dụ hoặc.

Làm Chuck lịch Đế quốc sử thượng vị thứ nhất không phải Hoàng tộc huyết thống hoàng hậu, Sano Splen không thể nghi ngờ vô cùng vô cùng để ý mị lực của mình. Đây cũng là nàng mạnh nhất vốn liếng.

Mặc kệ nàng là cỡ nào cường thế, cỡ nào thông minh, gia tộc cỡ nào phú khả địch quốc, mong muốn một mực cầm giữ lão Hoàng đế sủng ái, dung nhan xinh đẹp cùng không thể kháng cự mị lực, mới thật sự là hữu hiệu nhất.

Đồng thời cũng làm cho mặt khác Hoàng tộc cường nhân cảnh giác đối với nàng giảm xuống.

Một cái nữ nhân xinh đẹp đều khiến người tại trong lúc lơ đãng coi nhẹ sự thông minh của nàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.