Chương 113: Linh vật

Chương 113: Linh vật

Thấy Trương Thiên Cửu trên mặt loại kia nụ cười cổ quái, Sano Jinhan trong lòng hết sức khó chịu.

Không hề nghi ngờ, cái tên này nghe nói qua tối chi hoa, cũng biết hắn mong muốn tối chi hoa làm cái gì. Chỉ cần là đàn ông, một liên tưởng đến cái kia vị khuynh quốc khuynh thành, xinh đẹp tuyệt thế muội muội, cũng sẽ ở trong lòng YY một lần.

Nhưng Trương Thiên Cửu đem loại này YY sương trên mặt.

Tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử là người thông minh, nhưng mà càng là cái hèn mọn gia hỏa!

Sano tướng quân có khả năng tiếp nhận cao quý người vô sỉ, cũng rất khó tiếp nhận "Thấp hèn" dân đen hèn mọn, mà lại là phát ra từ sâu trong nội tâm hèn mọn.

Nhưng mà tại nào đó chút thời gian, cùng người thông minh liên hệ vẫn tương đối bớt việc.

"Trương trung tá, ngươi cầm tới tối chi hoa, Weixi đế quốc liền lấy đến Molly a cấp Tuần Dương hạm kỹ thuật văn bản tài liệu. Thế nào, thành giao sao?"

Sano Jinhan cố nén trong lòng khó chịu, mỉm cười nói với Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu liền cười, trên mặt mỉa mai chi ý lại là như vậy không kiêng nể gì cả: "Tướng quân, ngươi hẳn phải biết, ta là người hạ đẳng."

Gregory công tước cùng Lydia đều có chút không hiểu thấu, không biết Trương Thiên Cửu câu nói này là có ý gì.

Ngay sau đó, Trương Thiên Cửu liền nói tiếp: "Ngươi cảm thấy một cái người hạ đẳng thật sẽ như vậy ái quốc sao?"

Dùng cái gọi là ích lợi quốc gia tới cùng ta làm giao dịch, uổng cho ngươi nghĩ ra!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, quốc gia càng cường thịnh, người hạ đẳng tháng ngày liền sẽ càng khó qua. Quốc gia vũ lực mạnh mẽ, cũng liền mang ý nghĩa, người hạ đẳng mong muốn "Tạo phản" thành công khả năng cực thấp.

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Sano Jinhan truy vấn.

"Ta cái gì đều không muốn, liền muốn thật tốt sống sót."

Trương Thiên Cửu cười đáp, bưng lên trước mặt rượu ngon, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

Sano Jinhan trực tiếp nói ra: "Một ngàn vạn ngân hà tệ."

Trương Thiên Cửu mí mắt đều không nhấc một thoáng: "Sano tướng quân, đoàn người đều nói ngươi người này mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng không keo kiệt. Hiện tại xem ra, truyền ngôn đến cùng là không dựa vào được."

Lydia cố nín cười, vội vàng quay mặt qua chỗ khác.

Sano Jinhan mặt đen lại.

Nguyên lai tưởng rằng, đối với chỉ là một cái bên dưới bọn người tới nói, một ngàn vạn ngân hà tệ đã là một cái khó mà kháng cự thiên văn sổ tự.

Gregory công tước mỉm cười, nói ra: "Tướng quân, trước đó không lâu, Trương trung tá từng thu được một số lớn tiền thưởng, con số vượt xa một ngàn vạn ngân hà tệ."

Dùng một ngàn vạn liền muốn khiến cho dưới tay hắn số một chiến tướng đi bán mạng, mập mạp chết bầm này đánh tốt tính toán.

"Trương trung tá, ta biết tại các ngươi người hạ đẳng thế giới, mặc kệ chuyện gì, đều có giá tiền. Muốn cái gì, tự ngươi nói đi."

Trương Thiên Cửu lúc này mới đặt chén rượu xuống, mỉm cười nói: "Tướng quân, chúng ta vẫn là trước phân tích phân tích nhiệm vụ độ khó, bàn lại giá tiền đi. Đầu tiên, ta muốn biết, tối chi hoa đến cùng tại Alpha số ba hành tinh vị trí nào?"

"Không biết, chúng ta chỉ biết là đại khái khu vực, nó ở sâu dưới lòng đất."

Sano tướng quân khoát tay, 3D hình ảnh xuất hiện ở trong hư không, bốn phía tia sáng lập tức trở nên ảm đạm. Biệt thự này nhìn qua cùng mặt khác biệt thự không có gì khác biệt, trên thực tế là dùng công nghệ cao võ chứa vào.

Đầu tiên là Alpha tinh hệ toàn cảnh, ngay sau đó liền cho thấy Alpha số ba hành tinh bộ dáng.

Đây là một khỏa cây xanh râm mát, úc úc thương thương tinh cầu xinh đẹp, tinh cầu mặt ngoài ánh nắng tươi sáng, trời xanh không mây, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, mặc cho ai đều tuyệt sẽ không tin tưởng, đây là một khỏa Hắc Ám Hệ tinh cầu.

Chuck đế quốc khai thác mỏ căn cứ, tại số ba hành tinh tây bắc bán cầu, là một chỗ chiếm diện tích trọn vẹn vượt qua 10 cây số vuông cỡ lớn kiến trúc. Đương nhiên, dạng này người công kiến trúc, tại tinh cầu khổng lồ bên trên, không chút nào thu hút, hoàn toàn bị thấp thoáng tại um tùm trong khu rừng rậm nguyên thuỷ.

Ai có thể tưởng tượng đạt được, tại đây mỹ lệ trên tinh cầu, vậy mà khắp nơi đều là Hắc Ám Hệ sinh vật.

"Căn cứ chúng ta trinh sát, tối chi hoa ngay tại khu mỏ quặng chỗ sâu..."

Sano tướng quân duỗi ngón tay điểm một cái

Cái kia một khối khu mỏ quặng liền toàn bộ biến thành màu đỏ thẫm, địa đồ biểu hiện mảnh này khu mỏ quặng xung quanh đi đến ba ngàn cây số vuông trở lên, giếng mỏ trung bình chiều sâu đi đến hơn một ngàn mét, chỗ sâu nhất đã đến hơn hai ngàn sáu trăm mét.

Đây là một cái rất làm cho người khác giật mình chiều sâu.

"Tướng quân, xin thứ cho ta vô lễ, các ngươi là làm sao biết tối chi hoa tồn tại?"

Tối chi hoa loại này linh vật, kỳ thật đã thiên hướng về tu chân buộc lại. Tại Khoa Kỹ thế giới, có rất ít người sẽ quan tâm như thế đồ vật trong truyền thuyết. Bảo trì nữ nhân mỹ lệ dung nhan, Khoa Kỹ thế giới có rất nhiều y học bên trên thủ đoạn.

Tương đối mà nói  bình thường sẽ không có người đem thực sự tin tưởng "Tối chi hoa" dạng này cái gọi là linh vật, nghe vào cùng vu thuật tương quan.

"Dự đoán, Đại Tế Ti dự đoán. Ngươi tin không?"

Sano Jinhan liền cười, cười đến có chút cao thâm mạt trắc.

Trương Thiên Cửu lại nhẹ gật đầu, biểu thị tin tưởng.

Hắn là thật tin tưởng.

Tại Khoa Kỹ thế giới, có rất nhiều lịch sử lâu đời gia tộc, trong tộc liền có "Đại Tế Ti" như thế bị thần hóa nhân vật. Đại Tế Ti trên thực tế là gia tộc túi khôn, cũng là lãnh tụ tinh thần. Bình thường lợi hại Đại Tế Ti, đều có nhất định năng lực tiên đoán.

Trên thực tế, loại này nhìn như thần hóa năng lực tiên đoán, nhiều khi đều là bị sự thật chỗ nghiệm chứng.

Trên vạn năm văn minh truyền thừa, vĩnh viễn sẽ có một ít làm người kính úy đồ vật bị truyền thừa xuống tới.

"Lựa chọn ta, cũng là Đại Tế Ti dự đoán sao?"

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên lại hỏi.

Sano Jinhan cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng đâu?"

Trương Thiên Cửu liền ngưu bức hống hống gật đầu, nói ra: "Ta cho là nên là."

Lần này, liền Gregory công tước đều không chịu được lắc đầu mà cười.

Tên trọc đầu này tử ưu điểm lớn nhất, chỉ sợ sẽ là này tốt đẹp tâm thái cùng không biết từ đâu mà đến tự tin.

"Được a, tướng quân, nói cách khác, chúng ta nhất định phải tại dạng này rộng rãi thế giới dưới đất tiến hành thăm dò, ngươi cũng biết, đây là Hắc Ám Hệ sinh vật thống trị tinh cầu, những này dưới mặt đất đường hầm mỏ bên trong, chỉ sợ rất không an toàn a?"

"Xác thực rất không an toàn."

Điểm này, Sano Jinhan cũng thừa nhận.

Cùng người biết chuyện nói chuyện, lừa dối là bất kể dùng.

"Thế nhưng, các ngươi không cần đến tiến hành lớn như vậy phạm vi tìm tòi, chỉ cần tập trung ở này một khối là có thể..."

Theo Sano Jinhan khổng lồ ngón tay di động, một cái nhỏ hơn khu vực bị đánh dấu đi ra, tập trung ở hai ngàn mét trở xuống chiều sâu, xung quanh đại khái là năm sáu trăm cây số vuông khoảng chừng.

Trương Thiên Cửu bén nhạy phát hiện, vùng này thông đạo dưới lòng đất biểu thị, kém xa địa phương khác rõ ràng, cũng không hợp quy tắc.

"Đây cũng không phải là đường hầm mỏ đi?"

Trương Thiên Cửu híp mắt mở mắt, hỏi.

"Đúng, đây là dưới mặt đất hang. Tinh cầu vỏ quả đất bên trong tự nhiên hình thành."

Trương Thiên Cửu suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Tướng quân, điều tra đến nơi đây, phí hết nhiều ít cái nhân mạng?"

Sano Jinhan liền nâng lên to mọng ngón tay cái, khen: "Chuyên nghiệp liền là chuyên nghiệp. Trước trước sau sau ta phái ra bốn tổ nhân mã, điều tra đến nơi đây, ước chừng phí hết 26 cái nhân mạng."

Gregory công tước lấy làm kinh hãi, nhịn không được ngắt lời nói ra: "Tướng quân, dạng này thông đạo dưới lòng đất  có thể dùng người máy điều tra a?"

Cần phải phái nhiều người như vậy đi chịu chết sao?

Không hề nghi ngờ, Sano Jinhan phái đi ra điều tra nhân viên, đều là chân chính tinh anh, cứ như vậy vô thanh vô tức chôn vùi tại Hắc Ám Hệ tinh cầu thế giới dưới đất, thực sự quá không vẽ được rồi.

Bây giờ thế nhưng là công nghệ cao xã hội, người máy có khả năng thay thế nhân loại hoàn thành rất nhiều công tác nguy hiểm.

Khai thác mỏ căn cứ thợ mỏ, phần lớn đều là điều khiển người máy.

Sano Jinhan cười hắc hắc, nói ra: "Công tước điện dưới, tối chi hoa là linh vật, người máy mãi mãi cũng nhìn không thấy, cũng tuyệt đối không cảm ứng được."

Thật muốn là người máy liền có thể hoàn thành làm việc, Sano tướng quân đáng giá ăn nói khép nép cùng một cái người hạ đẳng thương lượng đàm phán?

Tứ đẳng dòng giống Changnan tộc nhân, liền cho Sano tướng quân xách giày tư cách đều không có.

Nữ phó quan Lydia liền là một vị quý tộc thiếu nữ, Sano Jinhan lại có thể đối nàng muốn làm gì thì làm, làm hết thảy hắn mong muốn làm sự tình.

Gregory công tước nhíu mày.

Làm lịch sử lâu đời Hoàng tộc, Gregory gia tộc cũng có chính mình "Nhân viên thần chức" có giống Đại Tế Ti tinh thần người dẫn lĩnh. Nhưng mà Gregory công tước bình thường đều cùng những người này duy trì khoảng cách nhất định.

Cho nên, đối với cái gọi là "Linh vật" Gregory công tước không phải hết sức tin tưởng.

Chỉ cần là không gian ba chiều tồn tại đồ vật, người máy làm sao lại nhìn không thấy, cũng không cảm ứng được đâu?

Quá thần hồ kỳ thần.

Trương Thiên Cửu quan tâm lại không phải vấn đề này: "Tướng quân, như là đã phái ra qua bốn tổ nhân viên, vì cái gì không tiếp tục phái ra tổ thứ năm? Chỉ cần tìm được vị trí cụ thể, mặt khác,  tin tưởng có khả năng hết sức mất phương hướng liền giải quyết."

"Thời gian."

Sano Jinhan khẳng định nói ra.

"Chúng ta đã không có thời gian chậm rãi đi điều tra xác minh vị trí cụ thể. Tối chi hoa nở rộ, là có thời gian hạn chế. Ở trong tối chi hoa đua nở ba mươi sáu giờ bên trong, nhất định phải ngắt lấy. Nếu không liền sẽ ẩn nấp đi, ít nhất cần một trăm năm về sau, mới có thể nở rộ lần thứ hai."

"Cho nên, ngươi nhất định phải đuổi tại nở rộ ba ngày nay bên trong, hái tới, lại an toàn trở lại."

Gregory công tước nói ra: "Thân yêu tướng quân, chuyện này chúng ta chỉ sợ còn cần tốt tốt thương lượng một chút."

Trương Thiên Cửu trước mắt là hắn đắc lực nhất tướng tài, Gregory công tước có thể không nguyện ý khiến cho Trương Thiên Cửu đi bốc lên như thế nguy hiểm.

Molly a cấp nặng Tuần Dương hạm kỹ thuật tư liệu tuy mê người, có thể còn còn kém rất rất xa Trương Thiên Cửu trọng yếu như vậy.

Điểm này, Gregory công tước trong lòng hiểu rõ.

Sano Jinhan cười ha ha một tiếng, nói ra: "Công tước điện dưới, chỉ sợ Trương trung tá chính mình, đã đáp ứng."

Gregory công tước liền nhìn về phía Trương Thiên Cửu, nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu hắn không nên đáp ứng.

Trương Thiên Cửu nhưng thật giống như không nhìn thấy, nhíu mày hỏi: "Tướng quân, ta có mấy cái đội viên?"

Sano Jinhan vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, nói ra: "Thật xin lỗi, Trương trung tá, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi ba người. Bất quá ta có khả năng cam đoan, ba người này đều là hợp cách. Ngươi cũng biết, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nhiều người cũng không phải là then chốt. Thích ứng mới là then chốt."

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Số người cũng là đủ rồi, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là ba người, lại là còn thiếu rất nhiều."

Lời này nghe có chút quấn, nhưng mà Sano Jinhan lại vừa nghe liền hiểu.

"Đó là đương nhiên, ngươi có điều kiện gì, cứ việc nói ra, chỉ cần ta có thể làm được đến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.