Chương  114: Sinh vật hoạt tính kim loại

Chương  114: Sinh vật hoạt tính kim loại

"Ta cần chính mình phân phối trang bị cơ giáp."

Sano Jinhan sửng sốt một chút, nói ra: "Chỗ kia không thích hợp cơ giáp tác chiến."

"Toàn trang cơ giáp không được, giản dị cơ giáp vẫn là có thể."

"Giản dị cơ giáp quá nguy hiểm..."

Gregory công tước thần tình nghiêm túc, nói ra.

Tại nội tâm của hắn, là không hy vọng Trương Thiên Cửu đi mạo hiểm như vậy.

"Bình thường giản dị cơ giáp đương nhiên rất nguy hiểm, nếu như là đặc chế, hệ số an toàn liền muốn cao một chút. Tướng quân, ta cần đầy đủ chế tạo năm kiện giản dị cơ giáp BAT nguyên liệu, ước chừng cần 500 kilôgam."

Trương Thiên Cửu giống như là hết sức tùy ý nói.

"500 kilôgam BAT tài liệu?"

Sano Jinhan quái khiếu, giống như là bị lửa đốt đến cái đuôi con thỏ.

Lydia cũng trừng to mắt nhìn Trương Thiên Cửu, giống như là nhìn xem một người điên giống như.

"BAT tài liệu?"

Gregory công tước thì là một mặt mộng vòng, tựa hồ hoàn toàn không biết Trương Thiên Cửu đang nói cái gì.

"Hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu."

Trương Thiên Cửu hạ giọng cho hắn làm cái đơn giản nói rõ lí do.

Lúc này Gregory công tước cũng nghe rõ, giống như Lydia trừng to mắt, gắt gao tập trung vào Trương Thiên Cửu, cảm thấy hắn tại nói láo. Gregory công tước không là quân nhân xuất thân, lại cũng đã được nghe nói cái này hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu. Đây là một loại vô cùng đặc thù tài liệu, trước đây không lâu mới vừa vặn bị nhà khoa học lấy ra.

Đây là một loại kim loại tài liệu, nhưng cùng bình thường kim loại tài liệu hoàn toàn khác biệt, cỗ có sinh vật hoạt tính, hơn nữa là hai nguyên tố hóa hình dáng.

Đơn giản tới nói, đây là một loại "Có sinh mệnh kim loại" là sống.

Loại tài liệu này lớn nhất đặc điểm chính là có thể tùy ý biến đổi hình dạng, thậm chí có khả năng tùy ý hoán đổi thuộc tính. Dùng tại quân sự công nghiệp bên trên, là sự kiện quan trọng giống như biến đổi.

Nhưng hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu không phải đề luyện ra, nhất định phải đi qua một loại gọi "Hai thái trùng" vi sinh vật tiến hành chuyển hóa mới có thể có đến. BAT tài liệu nguyên sinh khoáng thạch vốn là vô cùng hiếm thấy, "Hai thái trùng" bồi dưỡng càng là gian nan, cho nên loại tài liệu này không có khả năng đại lượng sản xuất.

Trương Thiên Cửu vi hình trí trong đầu, có BAT tài liệu tài liệu tương quan, nhưng chẳng có tác dụng gì có.

"Hai thái trùng" bồi dưỡng, hắn cũng là có biện pháp, loại này vi sinh vật chỉ ở bản thời không là cái vật hi hãn. Nhưng nguyên sinh khoáng thạch, toàn bộ Weixi đế quốc đều không có. Chỉ có Chuck đế quốc một cái nào đó khai thác mỏ tinh có nhất định sản xuất.

Toàn bộ hệ ngân hà Tây Nam khu vực, hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu, chỉ có Chuck đế quốc một quốc gia nắm giữ kỹ thuật sản suất, lại bị liệt là quân đội "SS" cấp bậc cơ mật tối cao.

Giống Gregory công tước dạng này quan lớn chính khách, cũng chỉ là mơ hồ nghe nói qua một chút, đối với nội tình hoàn toàn không hiểu rõ.

Nhưng mà Gregory công tước cũng biết, loại này "SS" cấp bậc vật chất, bình thường khẳng định không phải dùng "Kilôgam" làm đơn vị tới tính toán. Nghe nói mỗi đài trong cơ giáp chỉ cần gia nhập chút ít "BAT" tài liệu, chỉnh đài cơ giáp tính năng liền muốn tăng nhiều.

Hiện tại, Trương Thiên Cửu lại mới mở miệng liền muốn 500 kilôgam BAT.

Đơn giản liền là tìm Sano Jinhan vui vẻ.

"Trương trung tá, nếu như ngươi là đang nói đùa, ta có khả năng làm như không nghe thấy."

Chốc lát, Sano Jinhan rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn Trương Thiên Cửu, lạnh lùng nói ra.

"Thật sao? Vậy thì cám ơn tướng quân khoản đãi. Điện hạ, chúng ta đi thôi!"

Trương Thiên Cửu cũng là không chút nào nói nhảm, bưng lên trước mặt rượu ngon, uống một hơi cạn sạch, đứng dậy.

"Dừng lại!"

Sano Jinhan rít lên một tiếng, toàn thân thịt mỡ đều tại không ở run run, vẻ mặt biến đến mức dị thường khó coi.

Trương Thiên Cửu quay đầu, nhìn hắn, trên mặt vẫn là mang theo nhè nhẹ cười ngây ngô.

"Trương trung tá, ngươi đổi điều kiện đi... Mặt khác bất kỳ điều kiện gì đều có thể."

Trương Thiên Cửu cười, từ tốn nói: "Tướng quân, chỉ sợ ngươi hiểu lầm, đây không phải điều kiện của ta

Đây là nhất định phân phối. Trước thỏa mãn cái này cơ bản nhất phân phối, tiếp xuống mới có thể bàn điều kiện. Ta cảm thấy, ngươi cũng không muốn để cho chúng ta đi chịu chết a? Cái kia không có ý nghĩa!"

"Thế nhưng là, dùng 500 kilôgam BAT tới chế tạo năm kiện giản dị cơ giáp, ngươi không cảm thấy quá xa xỉ sao? 500 kilôgam, là võ chứa một cái cơ giáp tập đoàn quân lượng!"

Gregory công tước âm thầm hít một hơi khí lạnh.

Hắn suy đoán hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu hết sức quý giá, nhưng không nghĩ tới quý giá đến trình độ như vậy, 500 kilôgam BAT, liền có thể đề cao một cái cơ giáp quân đoàn chỉnh thể sức chiến đấu.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Như vậy, tướng quân các hạ không ngại đem cái này cơ giáp tập đoàn quân đưa lên đến Alpha số ba hành tinh đi thử một lần, nhìn một chút sẽ là kết quả như thế nào?"

Sano Jinhan vẻ mặt âm tình bất định, chốc lát, mới chậm rãi nói ra: "Có phải hay không có loại này đặc chế cơ giáp, ngươi liền có tự tin trăm phần trăm?"

Trương Thiên Cửu lắc đầu liên tục, nói ra: "Cái kia không có khả năng, nhiều nhất liền là thoáng nói cao một chút sinh tồn tỉ suất thôi. Đi loại kia địa phương quỷ quái, ai dám nói có tự tin trăm phần trăm?"

"Đương nhiên, tướng quân các hạ nếu là không muốn cược lớn như vậy, ta cũng hoàn toàn không có ý kiến. Loại địa phương kia, không ai có thể sẽ tranh cướp giành giật muốn đi."

"Được a, cái này ta tới nghĩ biện pháp..."

Sano Jinhan rốt cục hạ quyết tâm, cắn răng nói ra.

Trương Thiên Cửu lúc này mới lần nữa ngồi xuống, giơ lên trước mặt ly rượu không, hướng về phía Lydia ra hiệu một thoáng. Lydia hơi sững sờ giật mình mới hồi phục tinh thần lại, vị này người hạ đẳng xuất thân "Quý tộc" tiên sinh, lại là tại ra hiệu chính mình phục vụ cho hắn.

Đây quả thực quá lật đổ.

Nhưng mà Lydia vẫn là lập tức liền vì Trương Thiên Cửu một lần nữa châm gần nửa chén cực phẩm nhất rượu đỏ.

Sano tướng quân ở đây, khác có lẽ không nhất định là xa hoa nhất, nhưng ăn uống lại nhất định là cực phẩm. Bằng không, tướng quân các hạ sao có thể mọc ra lớn như vậy một thân thịt trắng tới?

"Tướng quân các hạ, cái này mới là ta mở ra điều kiện."

Trương Thiên Cửu bưng chén rượu lên phẩm một cái, đem một cái văn kiện truyền đến Sano Jinhan trong máy vi tính.

Thấy phần này danh sách, dù coi như là Sano Jinhan cũng âm thầm hút miệng khí lạnh, túm túm lợi.

Thật đúng là công phu sư tử ngoạm a!

Lydia thậm chí từng đợt choáng đầu.

Cảm thấy cái tên này thật là điên rồi, thế này sao lại là ra điều kiện, rõ ràng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. Trước đó, Lydia coi là trên thế giới này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của "Đệ nhất cao thủ" trăm phần trăm không phải Sano tướng quân không ai có thể hơn. Hiện tại xem ra, Trương Thiên Cửu tựa hồ càng hơn một bậc.

Lydia cảm thấy, nếu như là chính mình hướng về phía tướng quân đưa ra điều kiện như vậy, dù cho chính mình lại xinh đẹp gấp mười lần, là quân phục vụ thời gian cố gắng nữa gấp mười lần, cũng nhất định sẽ bị tướng quân không chút khách khí một phát súng lấy mạng!

Mà lại, khẩn yếu nhất là, phải hoàn thành Trương Thiên Cửu liệt kê điều kiện, cho dù là Sano Jinhan cũng rất khó làm được, nhất định phải xin mời cẩm tú hoàng hậu tự thân xuất mã mới được.

Sano Jinhan kỳ thật hết sức không muốn đi tìm chính mình hoàng hậu muội muội.

Như thế lộ ra đặc biệt thật mất mặt.

Nhưng Sano Jinhan cũng không chần chờ bao lâu, rốt cục nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, chỉ cần ngươi có thể thành công, hết thảy những yêu cầu này, ta đều sẽ thỏa mãn ngươi..."

Trương Thiên Cửu liền cười  vừa cười một bên lắc đầu, cười đến Sano Jinhan đều có chút thẹn quá thành giận.

"Tướng quân các hạ, sinh ý không phải ngươi dạng này nói..."

Cười một hồi, Trương Thiên Cửu mới nghiêm trang nói ra, tựa hồ tại giáo dục Sano Jinhan, rất có điểm lời nói thấm thía.

"Quy củ của ta, từ trước là trước lấy tiền sau làm việc, ngươi trước thỏa mãn yêu cầu của ta, ta mới có thể đi Alpha số ba tinh . Còn có thể hay không tìm tới tối chi hoa, đem vật kia mang về, vậy liền xem vận khí, ta không có thể bảo chứng!"

Một phen nói ra, vô cùng vô cùng đương nhiên.

Sano Jinhan liền lại bị tức đến choáng đầu.

Đây là vô lại vẫn là vô lại?

"Ngươi đây là cái gì lý do?"

Ai ngờ Trương Thiên Cửu so với hắn còn muốn vô tội, hết sức kinh ngạc nói ra: "Tướng quân các hạ, này còn cần lý do sao? Ngươi không cho đủ chỗ tốt, người ta dựa vào cái gì muốn cho ngươi bán mạng? Nếu không, lỗ đen tinh thế giới dưới đất, chính ngài đi thử xem?"

Đây là bán mạng tiền được a, lão huynh!

Lời này cho tướng quân các hạ kìm nén đến, mặt đều nhanh nghẹn thành màu xanh tím.

Hắn còn không thể phản bác.

Có vẻ như Trương Thiên Cửu nói là có mấy phần đạo lý.

Từ xưa đến nay, tiền bán mạng đều là trước giao.

"Tốt, ta đáp ứng..."

Sano Jinhan cũng là thành đại sự tính cách, lúc này cắn răng nói ra.

"Ha ha, tạ Tạ tướng quân các hạ, tướng quân các hạ thật là một cái người sảng khoái."

"Trương trung tá, ngươi đừng cao hứng quá sớm, ta mặc dù đáp ứng ngươi điều kiện, nhưng cũng là có điều kiện."

"Tướng quân các hạ, thỉnh giảng!"

"Ngươi đã nói, phải dùng BAT tài liệu chính mình chế tạo cơ giáp?"

Đúng

"Quá trình này, nhất định phải tại ta giám thị phía dưới.  nếu không, cuộc làm ăn này tình nguyện không làm!"

Sano Jinhan nói đến chém đinh chặt sắt, không có nửa điểm khoan nhượng.

Nói thật, tướng quân các hạ đối người hạ đẳng này xuất thân gia hỏa càng ngày càng cảm thấy hứng thú  có vẻ như hỗn đản này hiểu thật là có điểm nhiều. BAT là đồ tốt, nhưng dùng 500 kilôgam BAT tài liệu tới chế tạo năm kiện giản dị cơ giáp, thật đúng là khiến cho Sano Jinhan thấy rất ngạc nhiên.

Xa xỉ như vậy, tạo ra cơ giáp, cái kia là bực nào trình độ?

Trương Thiên Cửu cười gật đầu.

Hắn cũng không chú ý khiến cho Chuck đế quốc theo hắn ở đây học tập đến một chút cơ giáp chế tạo cùng sửa chữa kỹ xảo. Dù sao hiện tại tất cả mọi người là một đầu trong chiến hào chiến hữu, có cùng chung địch nhân cần đối mặt. Trên lý luận, Chuck đế quốc thực lực quân sự càng mạnh, hắn xung quanh nước láng giềng liền sẽ càng an toàn.

Đi qua loại này bất hiển sơn bất lộ thủy phương thức, đem tương lai quân sự khoa học kỹ thuật từng chút một truyền bá ra ngoài, tổng so lúc nào đều muốn chính mình mình trần ra trận muốn an toàn được nhiều.

Ít nhất không cần lo lắng bị cắt miếng.

Sau đó gặp gỡ bầu không khí lập tức liền trở nên dung hiệp, đoàn người tại trong hậu hoa viên cười cười nói nói, tướng quân các hạ thậm chí còn tự mình nướng thịt, xin mời Gregory công tước cùng Trương Thiên Cửu nhấm nháp.

Khoan hãy nói, sông Mã Tướng quân thịt nướng tay nghề tương đương khốc, nướng ra tới thịt vừa thơm vừa mới, bắt đầu ăn cảm giác rất tốt.

Ăn hàng luôn luôn có mấy tay tuyệt chiêu.

Ăn no rồi thịt nướng, uống no rượu ngon, khách nhân mới cáo từ.

"Trung tá, nhiệm vụ này quá nguy hiểm, kỳ thật ngươi là có thể cự tuyệt. Molly a cấp chiến hạm kỹ thuật tư liệu, chúng ta có khả năng nghĩ những biện pháp khác."

Về nhà trên xe, Gregory công tước nhíu mày nói ra.

"Không sao, kỳ thật ta cũng nghĩ kiến thức một chút, tối chi hoa đến cùng là cái linh vật gì..."

Trương Thiên Cửu cười cười, đáp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.