Chương 115: Tình cảnh phim

Chương 115: Tình cảnh phim

Dellar thành phố, song tử quảng trường thương mại.

3D tình cảnh rạp chiếu phim.

Trương Thiên Cửu, Émi, Raya, Thiến Thiến cùng Thiết Tí, mang theo 3D mũ giáp, chơi đến quên cả trời đất.

3D tình cảnh phim, rất nhiều năm trước liền đã phát minh ra tới, ban đầu là một cái phi pháp 3D trò chơi  có thể khiến cho người chơi não tư duy tiến vào trong trò chơi, thu hoạch được người lạc vào cảnh giới kỳ lạ chân thực trò chơi cảm thụ. Nhưng mà bởi vì kỹ thuật hết sức không có khả quan, chưa có thể thu được ngành chính phủ đồng ý.

Nhưng cái này phi pháp trò chơi vẫn là rất nhanh liền tại thị trường ngầm lưu hành ra, đặc biệt đến thanh thiếu niên yêu thích.

Về sau bởi vì liên tiếp xuất hiện sự cố, không ít trò chơi người chơi tinh thần thụ trọng thương, thị trường ngầm trò chơi đi lọt vào chính phủ nghiêm khắc đả kích, cái này phi pháp trò chơi bị toàn diện cấm chỉ.

Nhưng mà, bất luận cái gì mới ra đời sự vật, một khi ngoi đầu lên, là rất khó bị hoàn toàn ngăn chặn lại.

Rất nhiều tư bản đại ngạc theo trò chơi này bên trong thấy được tuyệt đại cơ hội buôn bán, lần lượt có thực lực hùng hậu công ty lớn bắt đầu bước chân lĩnh vực này. Đi qua nhiều năm nghiên cứu cùng cố gắng, gia nhập đặc biệt cường hóa an toàn biện pháp, trò chơi này thay hình đổi dạng, dùng 3D tình cảnh phim thân phận nặng mới xuất hiện ở trước mắt thế nhân.

Bởi vì phim thời gian hơi ngắn, nội dung cốt truyện đối lập đơn giản, mà lại là trước đó thiết lập tốt kịch bản gốc, nội dung cốt truyện vừa xong kết, tất cả mọi người tư duy liền sẽ bị tự động rời khỏi hệ thống, vì vậy loại này 3D tình cảnh phim là hết sức an toàn.

Nhưng mà để bảo đảm trăm phần trăm an toàn, 3D tình cảnh phim tạm thời không có đẩy ra gia đình bản.

Mong muốn chơi 3D tình cảnh phim, phải đi rạp chiếu phim.

Cách lính đặc chủng thi đấu theo lời mời đã qua một tháng, Gregory công tước phụ tử cùng mặt khác chính khách tại tranh tài kết thúc về sau, ngồi mặt khác tinh tế phi thuyền chạy về Mojiade. Dù sao giống Gregory công tước thân phận như vậy, không có khả năng ở ngoại quốc một đợi liền là hơn nửa năm.

Trương Thiên Cửu tiểu đội, Émi nghiên cứu khoa học tiểu tổ cùng Phục Cừu Nữ Vương hào tạm thời lưu tại song tử tinh hệ.

Một tháng này, Trương Thiên Cửu cùng Émi ai cũng bận rộn, gần như đều không thời gian chạm mặt.

Trương Thiên Cửu vội vàng ở căn cứ lắp ráp hắn kiểu mới giản dị cơ giáp.

Sano Jinhan không hổ là đem hồng quốc cậu, có cái hoàng hậu muội muội liền là ngưu bức, liền Trương Thiên Cửu đều cảm thấy khả năng không lớn hoàn thành nhiệm vụ, hắn quả thực là thật xinh đẹp làm xong.

500 kilôgam BAT tài liệu vậy mà tại một tuần lễ liền đến vị.

Theo cùng Trương Thiên Cửu giao tiếp Lydia nói, hoàng hậu bệ hạ tự mình ra mặt, cho đế quốc khoa học quân sự viện chào hỏi, đem đang tiến hành một chút trọng yếu nghiên cứu khoa học hạng mục dừng lại, toàn lực ứng phó sản xuất BAT tài liệu, đồng thời đem hết thảy tồn kho đều triệu tập tới, cứ thế mà tại trong bảy ngày tập hợp 500 kilôgam cao độ tinh khiết hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu, an toàn vận chống đỡ Dellar căn cứ quân sự.

Chuyện này, tại đế quốc cao tầng đã huyên náo xôn xao, thậm chí có hoàng thất người có quyền ở trước mặt nghi vấn cẩm tú hoàng hậu.

Đương nhiên, cuối cùng vẫn là bị cẩm tú hoàng hậu nhẹ nhõm hóa giải.

Chỉ cần có Hoàng đế bệ hạ sủng ái, liền không có người có thể thật đem cẩm tú hoàng hậu thế nào.

Ngoại trừ này 500 kilôgam BAT tài liệu, Trương Thiên Cửu yêu cầu mặt khác linh kiện cùng nguyên vật liệu, cũng là đứng đầu nhất. Sano Jinhan cầm tới Trương Thiên Cửu giao cho hắn danh sách đằng sau, thậm chí hoài nghi Weixi đế quốc quân sự gián điệp đã thẩm thấu đến quân đế quốc bộ tầng cao nhất.

Tên trọc đầu này lão đối Chuck quân đế quốc phương nhất công nghệ cao vốn liếng, vậy mà mò được rõ rõ ràng ràng. Hắn yêu cầu không ít linh kiện cùng nguyên vật liệu, thậm chí ngay cả Chuck đế quốc chính mình cũng không có cách nào sản xuất, là xuyên thấu qua đủ loại bí ẩn thủ đoạn, theo mặt khác càng thêm trước vào khoa học kỹ thuật đại quốc làm trở về, số lượng thưa thớt, kỳ trân hiếm trình độ, không chút nào tại hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu phía dưới.

Tại giản dị cơ giáp thượng sứ dùng như thế hàng loạt tài liệu quý hiếm, giản làm cho người ta khó có thể tin.

Mấu chốt là, tên trọc đầu này đến cùng là làm sao biết những bí mật này!

Nhưng vì tối chi hoa, sông Mã Tướng quân nhịn, chỉ thị hết thảy làm theo.

Sano Jinhan lòng hiếu kỳ cũng đã hoàn toàn bị câu lên, thực sự rất muốn nhanh lên nhìn một chút

Như thế nhiều tài liệu trân quý tạo ra giản dị cơ giáp, đến cùng sẽ là cái dạng gì.

Trương Thiên Cửu không tàng tư, biết rõ cho hắn điều động tới trợ thủ, đều là Sano Jinhan đặc biệt chiếu cố qua lanh lợi người, Trương Thiên Cửu vẫn là dốc túi dạy dỗ, dạy cho bọn hắn rất nhiều cao cấp kỹ thuật.

Không đến một tuần lễ, bọn gia hỏa này liền từng cái đối Trương Thiên Cửu quỳ bái, dâng tặng là thiên nhân.

Nếu như không phải Sano Jinhan khống chế người nhà của bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ sẽ tập thể phản chiến, chỉ cần Trương Thiên Cửu nguyện ý một mực truyền thụ cho bọn hắn cao cấp kỹ thuật, nhóm này kỹ thuật cuồng nhân tình nguyện cả một đời đi theo cái này đến từ nước lạ hạ đẳng Changnan tộc nhân.

Mà Émi trong khoảng thời gian này, thì tại mê muội giống như nghiên cứu Thiết Tí gen phương trình.

Như thế một cái người sống sờ sờ trùng hỗn huyết tiêu bản, quả thực là có thể ngộ nhưng không thể cầu tuyệt thế trân bảo.

Nếu như không phải Thiến Thiến vụng trộm cho Trương Thiên Cửu gọi điện thoại, khiến cho hắn nghĩ biện pháp đem đại tiểu thư kéo ra ngoài giải sầu một chút, chỉ sợ Émi còn là biết một chờ một mạch tại phi thuyền bên trên, chân không bước ra khỏi nhà.

Tiếp tục như vậy sẽ nhiễm bệnh!

Thiến Thiến cùng Raya đều là nghĩ mãi không ra, các nàng không khuyên nổi Émi.

Hy vọng duy nhất, liền ký thác vào Trương Thiên Cửu trên thân.

Cái này vẫn luôn tại tuyên bố Émi là hắn bạn gái tiểu trọc đầu mặc dù có chút không hiểu thấu, nhưng thời khắc mấu chốt, Raya cùng Thiến Thiến đều không hẹn mà cùng nhận định, duy chỉ có tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử mới có biện pháp đối phó Émi.

Quả nhiên, Trương Thiên Cửu thành công đem Émi dụ dỗ ra ngoài.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu dùng phương thức khiến cho Raya cùng Thiến Thiến có chút phát điên.

Này đáng chết đầu trọc nhỏ Phì Tử chẳng biết xấu hổ cho Émi hai lựa chọn: Hoặc là cùng đi ra dạo phố xem phim, hoặc là bị lột sạch bị cái kia, chính ngươi chọn!

Mà lại này sắc lang chết tiệt còn thừa dịp Émi không chú ý, tại Émi có lồi có lõm uyển chuyển trên thân thể động thủ động cước khắp nơi sờ loạn.

Kết quả chịu một cái thanh thúy cái tát.

Lại cũng thành công dời đi Émi lực chú ý.

Émi tính cách liền là cực đoan, làm việc chẳng phân biệt được ngày đêm, điên cuồng đến cực điểm. Chơi cũng hết sức thoải mái, này đến bạo.

Collier tinh là trứ danh chiến sĩ tinh cầu, Dellar càng là quân sự thành thị, căn cứ quân sự chiếm thành thị này một nửa địa bàn, quân nhân cùng quân nhân gia thuộc người nhà càng là khắp nơi đều thấy. Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng Dellar trở thành một tòa đại đô thị.

Mặt khác đô thị cái kia có hết thảy, Dellar thành phố một dạng không ít.

Song tử quảng trường càng là người qua lại như mắc cửi, phi thường náo nhiệt.

Tất cũng không kể là quân nhân, quân nhân gia thuộc người nhà vẫn là mặt khác thị dân, đều là muốn sinh hoạt.

Tới gần Queri Mộc tinh đánh thành hỗn loạn, Collier tinh ngày 7-1 âm lịch con vẫn phải qua xuống.

Ngoại trừ khắp nơi đều thấy trưng binh quảng cáo, song tử quảng trường cùng mặt khác quốc tế đại đô thành quảng trường một dạng, ăn uống ngủ nghỉ phục vụ dây chuyền, ngươi mong muốn hưởng thụ, ở chỗ này trên cơ bản đều có thể tìm được.

Émi trực tiếp bị 3D tình cảnh phim mê hoặc, lôi kéo Trương Thiên Cửu đám người, bồi tiếp nàng chơi đến quên cả trời đất.

3D tình cảnh phim tại Weixi đế quốc cũng không coi là nhiều hiếm lạ, đã sớm có.

Émi cũng rất ít đi chơi.

Mấu chốt là người không đúng!

Không có người thích hợp bồi tiếp, cho dù tốt đồ chơi cũng là tẻ nhạt vô vị.

Không hề nghi ngờ, Trương Thiên Cửu liền là cái kia người thích hợp.

Émi mặc dù cho tới bây giờ đều đối Trương Thiên Cửu tự phong "Bạn trai" khịt mũi coi thường, cũng từ trước tới giờ không cho này đầu trọc bất luận cái gì cơ hội đắc thủ, lại cũng không thể không thừa nhận, tên trọc đầu này lão là cái không sai bạn chơi.

Da mặt dày, tặc chịu khó, còn mẹ nó ưa thích phạm tiện, lớn tát tai vứt đến càng là ba ba vang, tên này liền càng hưng phấn vui vẻ.

Hết thảy tất cả những thứ này một cái giá lớn bất quá là thỉnh thoảng khiến cho cái tên này ăn đậu hũ, lau chấm mút.

Émi cảm thấy cái tên này không ghét, cũng liền không quan tâm ăn chút thua thiệt nhỏ.

Biến thành người khác, Émi trực tiếp móc súng nổ hắn.

Đương nhiên, Émi có đôi khi cũng phải thoáng cho cửu gia từng chút một mặt mũi, bởi vì Thiết Tí chỉ nghe Trương Thiên Cửu một người, Émi mong muốn nghiên cứu Thiết Tí thời điểm, liền phải khiến cho Trương Thiên Cửu ra mặt cho Thiết Tí hạ mệnh lệnh.

Bất quá ngay cả Trương Thiên Cửu đều không nghĩ tới, Thiết Tí thế mà cũng sẽ chơi tình cảnh phim.

Côn trùng não mạch kín không phải một đường thẳng sao?

Kết quả tại tình cảnh trong phim ảnh còn chơi đến ra dáng.

Đương nhiên, nhân vật tương đối đơn giản, không cần quá cao IQ.

Émi một hơi chơi ba trận tình cảnh phim, mãi đến rạp chiếu phim quản lý tự mình ra mặt can thiệp, lúc này mới niệm niệm không bỏ rời đi rạp chiếu phim. Hiện tại tình cảnh phim mặc dù an toàn, thế nhưng là một hơi chơi đến quá lâu, vẫn là tồn tại nhất định tai họa ngầm. Rạp chiếu phim có thể không dám mạo hiểm.

Theo rạp chiếu phim đi ra, lập tức chui vào một nhà phong vị nhà hàng.

Chơi ba trận tình cảnh phim, Émi cũng là thật đói bụng.

Rạp chiếu phim bên cạnh liền có ăn, đây cơ hồ là mỗi một tòa thành thị quảng trường tiêu phối, mấy ngàn năm như thế truyền thừa xuống, vẫn luôn chưa từng thay đổi.

Đừng nhìn Émi thon thả thanh tú, lại là cái điển hình ăn hàng.

Nàng liền là loại kia ăn thế nào cũng không mập, nhất nhận người hận điển hình!

Thế nhưng hôm nay, tại trong nhà hàng nhất làm náo động không phải Émi, cũng không phải đồng dạng tốt khẩu vị đầu trọc, mà là Thiết Tí.

Đây mới thật sự là ăn hàng!

Đi qua Émi cải tạo gen đằng sau, Thiết Tí nuốt chửng công năng đạt được tăng lên thêm một bước, đối đồ ăn nhu cầu chi tràn đầy, không gì sánh kịp. Thiết Tí cái kia gió cuốn mây tan phương pháp ăn, kém chút đem khách nhân khác dọa sợ.

Gặp qua có thể ăn, chưa thấy qua có thể ăn như vậy.

So sánh dưới, Trương Thiên Cửu cùng Émi đơn giản quá văn nhã, là chân chính thân sĩ.

Rất nhiều cái bàn khách nhân đều kìm lòng không đặng ngừng động tác của mình, nhiều hứng thú nhìn xem Thiết Tí ăn cơm. Không ít người đều dùng tùy thân máy tính đem một màn này quay chụp xuống tới.

Thiết Tí đối chung quanh hết thảy, toàn không để ý, chỉ là vùi đầu ăn liên tục.

Kỳ thật hôm nay vui vẻ nhất vẫn là Thiết Tí. Cái này Trùng Nhân theo ra đời đến bây giờ, liền chưa thấy qua chơi vui như vậy địa phương náo nhiệt. Tu Chân thế giới cũng có thật nhiều thành phố lớn, nhưng căn bản không có dạng này mùi vị.

Huống hồ lão giả áo bào trắng lúc trước sợ hắn đào thoát, rất ít đeo hắn đi ra ngoài, trong lòng có đoán hắn nhốt tại tối tăm không ánh mặt trời trong mật thất dưới đất. Ngày hôm nay, xem như tầm mắt mở rộng, Trùng Nhân có nằm mơ cũng chẳng ngờ, trên thế giới còn có chơi vui như vậy địa phương.

Lúc trước đi theo Trương Thiên Cửu "Tạo phản" thật sự là quá có đạo lý.

"Lão đại lão đại, mau nhìn  bên kia mấy cái, liền là một hơi chơi ba trận tình cảnh phim gia hỏa. . ."

Đang ăn phải cao hứng, lại có mấy người đi vào nhà hàng, lập tức liền bị Thiết Tí mãnh ác tướng ăn hấp dẫn, một người trong đó ngạc nhiên kêu la.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.