Chương  116: Poton gia tộc

Chương  116: Poton gia tộc

Vô luận cái nào thời đại, lưu manh cùng hoàn khố luôn luôn ắt không thể thiếu.

Tiến đến này mấy người trẻ tuổi, rõ ràng trang phục tân triều, cùng xung quanh đại đa số người cũng không giống nhau. Một người cầm đầu nam tử, coi trọng đi cũng không được quá trẻ tuổi, ước chừng có ba mươi mấy tuổi tiếp cận bốn mươi tuổi, lại một bộ cà lơ phất phơ hoàn khố công tử ca bộ dáng, theo thần thái kia xem xét, liền biết là "Thâm niên" hoàn khố.

Mặc dù nói, theo nhân loại trung bình tuổi thọ không ngừng kéo dài, bốn mươi tuổi phía dưới xác thực có khả năng xưng là người trẻ tuổi. Nhưng đến cái tuổi này, còn tại mặt đường bên trên hòa với, xác thực cũng không thấy nhiều.

Nhất là người này ngực thêu lên một cái ngọn lửa màu vàng hình vẽ, tỏ rõ lấy hắn cao đẳng thân phận quý tộc.

Tại Chuck đế quốc, bình thường nhị đẳng quý tộc, là không cho phép sử dụng đồ án màu vàng óng làm thân phận tiêu chí. Đặc biệt ngọn lửa hình vẽ toàn bộ đều là màu vàng sợi tơ thêu thành, nhất là tỏ rõ xuất thân của hắn hết sức hiển hách.

"Ba ngừng lại gia tộc. . ."

Đã có người giật mình nhỏ giọng nhắc tới đi ra, đồng thời tốc độ cao tại tùy thân trên máy vi tính tính tiền, vội vội vàng vàng đứng dậy rời đi nhà hàng.

Hết sức hiển nhiên, Poton gia tộc cho bọn hắn tạo thành cực lớn uy áp.

"Hắc hắc, nông dân."

Hoàn khố nam tử ánh mắt tại Trương Thiên Cửu, Thiết Tí đám người trên mặt từng cái quét qua, lộ ra rất khinh thường vẻ mặt.

Trương Thiên Cửu trung tá điển hình Changnan tộc nhân khuôn mặt lại một lần nữa bán rẻ hắn.

Mặc kệ là tại Chuck đế quốc, vẫn là tại Weixi đế quốc, thậm chí tại toàn bộ hệ ngân hà Tây Nam khu vực đế chế quốc gia, Changnan tộc nhân đều là loại thứ tư họ, người hạ đẳng. Thiết Tí tướng mạo, không cách nào phân biệt là cái gì dòng giống, nhưng theo hắn ăn cơm cái kia lang thôn hổ yết thần thái cũng có thể nhìn ra được, người này cao cấp không đi đến nơi nào.

Nói bọn hắn là nông dân, hoàn khố nam tử xem như hết sức khách khí.

Có khả năng một hơi chơi ba trận tình cảnh phim, không phải đồ nhà quê là cái gì?

Mấu chốt là, hai người này đồ nhà quê còn mang theo ba cô gái, bên trong một cái, dù cho dùng nhất bắt bẻ ánh mắt đến xem, cũng được xưng tụng là tuyệt thế mỹ nữ. Như thế "Hiếm có" mỹ nữ, cùng dạng này đồ nhà quê trộn lẫn cùng một chỗ, hết sức sinh động thuyết minh cái gì gọi là "Hoa nhài cắm bãi cứt trâu" .

Poton tiên sinh nhất không thể nhịn được liền là con cóc ăn thịt thiên nga.

Thịt thiên nga trời sinh liền nên là hắn loại này thượng đẳng quý tộc ăn, là bọn hắn chuyên môn "Thực phẩm" đồ nhà quê cũng dám nhúng chàm, đơn giản liền là muốn chết.

Poton tiên sinh lắc lắc người, đi về phía trước.

Trương Thiên Cửu kìm lòng không đặng rất thẳng người.

Có người gây chuyện, Trương Cửu gia cho tới bây giờ đều không khiếp tràng, nhất định phải làm cho này có mắt không tròng gia hỏa thật tốt thanh tỉnh một chút, hiểu rõ Mã vương gia có ba con mắt!

Trương Thiên Cửu mắt nhỏ bắt đầu híp mắt, lạnh lóng lánh, tập trung vào đung đưa đi tới hoàn khố nam tử, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. . .

Bất quá, rất nhanh Trương Thiên Cửu khóe miệng cười lạnh liền đã biến thành ngạc nhiên —— Trương Cửu gia giống như biểu sai tình, người ta căn bản liền con mắt đều không nhìn hắn liếc mắt, vọt thẳng lấy Thiết Tí đi.

Bởi vì Émi cùng Thiết Tí ngồi cùng một chỗ, đang không ngừng đem một bàn lại một bàn đồ ăn đưa đến trước mặt hắn, nhìn hắn ăn nhiều ăn liên tục, Émi liền mặt mày hớn hở, vô cùng vui vẻ.

Tại Poton tiên sinh trong mắt, này hai mới là một đôi, xem Émi cái kia ân cần . Còn ăn mặc thường phục Trương Thiên Cửu trung tá, hoàn toàn liền là một người hạ đẳng tùy tùng, ai mẹ nó sẽ quan tâm loại người này?

Poton tiên sinh trong nhà làm vệ sinh chùi bồn cầu người hầu, bức cách đều so loại này tầng dưới chót nhất người hạ đẳng muốn cao hơn nhiều, nghe nói trở lại gia tộc của mình, là bị đem đại nhân vật kính lấy.

Raya thân thể khẽ động, liền muốn đứng dậy đi ngăn cản mấy tên hoàn khố, lại bị Trương Thiên Cửu kéo lại, nhẹ nhàng lắc đầu.

Raya liền ngồi xuống lại.

Muốn đặt tại lúc trước, Raya khẳng định một lần hất ra hắn, nói không chừng lão đại tát tai quạt tới.

Raya cũng là nhị đẳng quý tộc.

Chỉ bất quá tại Émi quầng sáng bao phủ phía dưới, bên người người quen rất ít để ý thân phận của nàng.

"Này, cô nàng. . ."

Poton tiên sinh đi đến Émi trước mặt

Cười hì hì lên tiếng chào.

Cút

Đối với loại này trên nửa đường không hiểu thấu xuất hiện khốn nạn, Émi cho tới bây giờ cũng sẽ không nhiều lời nửa chữ.

Mặc kệ là tại Chuck đế quốc vẫn là tại Weixi đế quốc, đều như thế.

Tại nhà khoa học trong mắt, là không có "Biên giới".

Liền xem như tại Chuck đế quốc, Émi cũng không phải là không có giới khoa học bằng hữu, mà lại thân phận tôn quý.

"Nha, cô nàng, tính tình vẫn rất táo bạo, ca ưa thích. . ."

Poton tiên sinh lơ đễnh.

Liền tán gái loại sự tình này mà nói, Poton tiên sinh là chân chính lão điểu, kinh nghiệm rất phong phú. Đừng nhìn Émi dáng dấp quốc sắc thiên hương, nhưng theo nàng trang phục liền có thể nhìn ra được, cô nương này là nữ hán tử hình.

Poton tiên sinh liền ưa thích khống chế liệt mã!

"Cô nàng, nghe nói ngươi hết sức ưa thích chơi tình cảnh phim, kỳ thật ta muốn nói cho ngươi, loại này công chúng phim thật không có gì tốt chơi, nội dung cốt truyện cũ cực kì, mà lại thời gian cũng ngắn, căn vốn là không có gì tươi mới nội dung. Nếu không, ta dẫn ngươi đi chơi tư nhân định chế tình cảnh phim thế nào? Chính ngươi thiết lập nội dung cốt truyện, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, muốn chơi bao lâu liền chơi bao lâu. . ."

"Thật sao? Trong nhà người có tư nhân rạp chiếu phim?"

Émi rốt cục ngẩng đầu, nhìn Poton tiên sinh liếc mắt.

Poton tiên sinh liền mừng thầm trong lòng —— nông thôn cô nương liền là thành thật, một cái tư nhân rạp chiếu phim liền có thể cua tới tay.

"Đương nhiên, tiểu cô nương, vị này là Poton tiên sinh. Ngươi nhất định nghe nói qua Poton gia tộc a? Queri Mộc tinh gia tộc cổ xưa nhất, nhất đẳng đại quý tộc truyền thừa. Poton tiên sinh trong nhà, muốn cái gì có cái đó, chỉ là một cái tư nhân rạp chiếu phim tính là gì?"

Không đợi Poton tiên sinh mở miệng, bên người lập tức liền có tùy tùng ra mặt làm chủ con đâm đài.

Mặc dù pháp luật bên trên tạm thời cấm chỉ tình cảnh phim tư nhân hóa, nhưng đối với phần lớn có quyền thế quý tộc tới nói, dạng này pháp luật quy định liền như là rỗng tuếch, nửa điểm tác dụng đều không có.

Émi gật gật đầu, nói ra: "Ba ngừng lại tiên sinh, ta nghe nói Chuck đế quốc đại quý tộc đều là hết sức có phong độ rất có giáo dưỡng, xưa nay sẽ không tại người khác lúc ăn cơm quấy rầy. Chẳng lẽ là truyền thuyết có sai sao?"

"Nha, cô nàng, cùng ta so đo cái này đâu! Đi, ta đây cứ dựa theo tiêu chuẩn chương trình tới. . . Tiểu cô nương, xin hỏi ngươi họ gì đại danh?"

Poton tiên sinh cười híp mắt, cảm thấy vô cùng thú vị.

Hắn đã thật lâu đều không có ngâm qua xinh đẹp như vậy lại như thế "Thuần phác" nông thôn cô nương, hôm nay phải thật tốt hưởng thụ một chút quá trình này. Chân chính lão điểu đều hiểu, tán gái quá trình cùng kết quả một dạng trọng yếu, một dạng kích thích. Không có kích thích quá trình, quá dễ dàng vào tay cô nàng, sau cùng sau khi lên giường cũng sẽ không quá kích thích.

Émi

"Được a, Émi tiểu thư, không biết ta có hay không cái này vinh hạnh, mời ngài cùng một chỗ cùng đi ăn tối đâu?"

"Không có!"

Poton tiên sinh liền liền chơi không nổi nữa, nghiêm mặt, nói ra: "Cô nàng, qua a, trò chơi không phải chơi như vậy, ngươi dạng này, chúng ta làm sao tiếp tục a?"

"Đúng đấy, tiểu cô nương, Poton tiên sinh như thế nể mặt ngươi, ngươi không nên quá không biết điều. Ngươi biết tại Dellar thành phố, tại Collier tinh, đắc tội Poton gia tộc là hậu quả gì sao?"

Tên kia tích cực nhất tùy tùng lại tranh thủ thời gian mở miệng.

"Hậu quả gì?"

"Đều bắt được căn cứ quân sự giam lại, đưa đến khai thác mỏ tinh đi đào quáng."

Tích cực tùy tùng hung tợn nói ra.

Theo thần thái của hắn đến phân tích, lời này thật đúng là không thế nào khoa trương, tựa hồ là một chuyện rất bình thường.

Dùng Poton gia tộc tại Dellar thành phố năng lượng, nếu thật là ra tay đối phó mấy cái nông dân, kết quả khả năng chính là như vậy.

"Tiểu cô nương, đừng cho thể diện mà không cần. Thật đến lúc đó, ngươi muốn khóc cũng khóc không được. Ngươi những người bạn này nhóm, đều lại bởi vì ngươi chịu tội."

Tích cực tùy tùng tiếp tục đe dọa.

"Ba ngừng lại tiên sinh, ta nếu là ngươi, liền sẽ không đứng ở vị trí này."

Đột nhiên, một mực yên lặng đứng ngoài quan sát không lên tiếng Trương Thiên Cửu cuối cùng mở miệng, một mặt cười ngây ngô, còn mang theo điểm vẻ sợ hãi.

Đụng phải như thế ưa thích trang bức gia hỏa, Trương Cửu gia cũng không nhịn được "Ngứa nghề" cũng muốn cho hắn giả bộ một lần.

"Vì cái gì?"

Poton tiên sinh theo miệng hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy, ngươi ngăn lại đưa bữa ăn nhân viên phục vụ sao? Ta vị huynh đệ kia, nếu là lúc ăn cơm bị người ta cắt ngang tiết tấu, tính tình sẽ trở nên thật không tốt."

Trương Thiên Cửu hướng về phía hắn ý chào một cái, đưa bữa ăn nhân viên phục vụ quả nhiên xa xa đứng đấy, không dám tới.

Mà Thiết Tí trước mặt đồ ăn, đã ăn sạch.

Poton tiên sinh không khỏi cứ thế ngơ ngác một chút, lập tức cười lên ha hả  vừa cười một bên hỏi: "Thật sao? Hắn tính tình không tốt sẽ như thế nào? Cắn ta sao?"

Poton tiên sinh mấy tên tùy tùng cũng cười ha hả.

Tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử quá mẹ nó thú vị!

Vậy mà tại Dellar thành phố uy hiếp Poton tiên sinh?

Là đầu óc nước vào nữa nha vẫn là đầu óc nước vào đây?

"Hắn sẽ không cắn ngươi, ngươi lại không tốt ăn."

Trương Thiên Cửu không cười, chững chạc đàng hoàng dáng vẻ hết sức nghiêm túc.

"Hắn sẽ nắm chặt tóc của ngươi, đem ngươi đánh ị ra shit tới!"

Poton tiên sinh lại ngây ra một lúc, nhìn hai bên một chút, hắn tùy tùng nhóm cũng có chút không hiểu thấu —— đây là cái gì tình huống? Tại Dellar thành phố, đem Poton tiên sinh đánh ị ra shit tới?

Khẳng định là nghe lầm.

"Ta nếu là ngươi, hiện tại tranh thủ thời gian chạy còn kịp. . ."

Tựa hồ là vì bằng chứng Trương Thiên Cửu lời nói, Thiết Tí đã đứng dậy, lạnh lùng tập trung vào Poton tiên sinh.

"Cút ngay!"

Thiết Tí lạnh lùng nói ra.

Poton tiên sinh cười, hắn rốt cuộc minh bạch, mấy tên này chẳng những là nhà quê hơn nữa còn là tên điên, khả năng hiểu được điểm tay không vật lộn kỹ xảo, tại nông thôn địa phương làm mưa làm gió đã quen, coi là đi vào Dellar thành phố, còn có thể như thế hoành hành bá đạo.

Bọn hắn không rõ một cái đạo lý —— Dellar là thuộc về Poton gia tộc.

Poton tiên sinh lắc lắc đầu, lời nói đều chẳng muốn nói.

Hắn vốn còn muốn thật tốt hưởng thụ một chút ngâm nông thôn mỹ nữ quá trình, hiện tại xem ra, thuần túy là biểu sai tình. Đối phó đám nhà quê này biện pháp tốt nhất, liền là trực tiếp đem bọn hắn làm nằm xuống.

Mặc kệ đàn ông nữ nhân đều một dạng!

Đương nhiên, làm nằm xuống phương thức có chút giảng cứu!

Nữ người vẫn là muốn khác nhau đối đãi.

Về phần đàn ông, Poton tiên sinh liền nói nhảm nhiều nửa câu hứng thú đều không có. May mà hắn mới vừa rồi còn cùng cái kia Changnan tộc hạ đẳng tiện nhân nói tốt mấy câu.

Hai cái nãy giờ không nói gì tùy tùng, theo Poton tiên sinh sau lưng đi tới hắn phía trước, một trái một phải, mơ hồ đối Thiết Tí tạo thành kiềm chế trạng thái. Theo này ánh mắt của hai người cùng dáng người đến xem, không hề nghi ngờ, là quyền thuật cao thủ.

Bất kỳ một cái nào tại mặt đường bên trên gây sự ăn chơi thiếu gia, bên người đều không thể thiếu dạng này tay chân.

Bằng không, đụng phải cường hãn một điểm đối thủ, sẽ bị đánh cha mụ mụ không biết.

Bên cạnh người xem náo nhiệt dồn dập đứng dậy, hướng về phía nơi xa tránh né.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.