Chương 117: Lai lịch gì?

Chương 117: Lai lịch gì?

"Tiểu tử, chính mình quỳ xuống, leo ra đi, ta liền tha cho ngươi một cái mạng nhỏ!"

Poton tiên sinh hài hước nói ra, ngữ khí thoải mái không diễn tả được tùy ý.

Trương Thiên Cửu chuyển hướng bốn phía người xem, mở cái miệng rộng, vừa cười vừa nói: "Tiếp xuống tràng diện sẽ khá huyết tinh, mọi người nhắm mắt lại!"

"Xử lý hắn!"

"Sau đó lại đem cái kia đáng chết người hạ đẳng đánh ị ra shit tới."

Poton tiên sinh lạnh lùng quát.

Hai tên tay chân nhào tới, khoảng chừng ra quyền, tầng tầng đánh vào Thiết Tí trên mặt, phối hợp vô cùng ăn ý.

Nhìn bọn hắn ra tay tư thế, liền biết là chân chính người luyện võ, xuống khổ công, có người nhát gan, thật nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn.

"Phanh phanh —— "

Lập tức liền là "Tê tê" quất hơi lạnh thanh âm.

Đám người không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Hai tên tay chân thiết quyền, rõ ràng đánh vào Thiết Tí trên hai gò má, làm sao nhe răng nhếch miệng quất lạnh tức giận, lại không phải bị đánh người, mà là đánh người người?

Nhìn qua, hai người còn vô cùng thống khổ, một tay nắm lấy một cái tay khác cổ tay, không chỗ ở vung vẩy.

Tiểu tử kia mặt, như là tấm sắt giống như, căn bản không đánh nổi.

Thiết Tí vẫn như cũ lạnh lùng xem lấy bọn hắn, tựa hồ có chút không rõ, vì cái gì bọn hắn muốn cùng hắn đánh nhau.

Ăn một bữa cơm mà thôi, về phần sao?

Thế nhưng sau một khắc, cái này ngốc manh Trùng Nhân liền triệt để bạo phát.

Mọi người thấy tận mắt cái gì gọi là chân chính thiết quyền!

"Ầm ầm!"

Hai tiếng nổ mạnh, trong đó còn kèm theo thanh thúy gãy xương thanh âm. Hai tên tay chân gương mặt, toàn bộ sụp đổ xuống, đã biến thành máu thịt be bét một đoàn. Hai người cũng không có bay xô ra đi, mà là hai đầu gối quỳ xuống, "Phù phù" nằm sấp xuống dưới, như vậy âm thanh hoàn toàn không có.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, liền Trương Thiên Cửu đều ngây ngốc một chút.

Công lực của tiểu tử này, lại tinh tiến.

Tình hình như vậy, nói rõ Thiết Tí đối khống chế lực đạo đã lô hỏa thuần thanh, một quyền đánh ra, vừa vặn đem đối thủ mặt đập nát, không còn thêm ra tới một điểm khí lực. Mà cường độ khống chế không đúng chỗ, hai tên tay chân cũng biết bay rồi ra ngoài.

Này Trùng Nhân cận thân chiến đấu thiên phú thật không ai bằng.

Nếu như Trương Thiên Cửu khôi phục lại năm mươi phần trăm công lực, tự nhiên có thể dễ dàng mà làm đến điểm này, nhưng Trùng Nhân trước mắt cấp bậc bất quá là nhị giai trung cấp, Émi cho hắn làm phẫu thuật, nhiều nhất là nhị giai cao cấp, nhưng mà cùng chỉ là cao giai Pháp sĩ tương đương mà thôi. Trương Thiên Cửu khôi phục lại một nửa công lực, ít nhất cũng là Thánh Vương cấp bậc siêu cấp đại năng.

Thánh Vương cấp bậc, đối Trùng Nhân mà nói, đã là cửu giai siêu năng.

Cùng cửu giai Trùng Nhân chém giết gần người, bất luận cái gì Thánh Vương cấp tu chân giả khác, đều đều là một con đường chết. Phương pháp thể song tu đều không trò vui. Liền xem như Thần cấp người tu chân, cũng tuyệt không nguyện ý cùng cửu giai Trùng Nhân chính diện mạnh mẽ chống đỡ.

"Ngươi ngăn lại ta!"

Đối hai tên té nhào vào dưới chân tay chân, Thiết Tí nhìn cũng không nhìn liếc mắt, chậm rãi đi đến Poton tiên sinh trước mặt, hai mắt lạnh lùng trừng ở hắn, nói mà không có biểu cảm gì nói.

"A. . . A a, ta này liền nhường đường, này liền nhường đường. . ."

Chốc lát, Poton tiên sinh mới rốt cục lấy lại tinh thần, liền đầy mặt tươi cười, liên tục không ngừng xoay người gật đầu, vội vàng tránh ra thân thể.

Thiết Tí sải bước đi tới, theo đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối nhân viên phục vụ trong tay mang qua mấy mâm lớn đồ ăn, trở lại trên vị trí của mình, tiếp tục vùi đầu gặm lấy gặm để, cũng không tiếp tục hướng về phía Poton tiên sinh nhìn một chút.

Trong nhà hàng bầu không khí, lập tức trở nên hết sức quỷ dị.

Poton tiên sinh cùng còn lại hai tên tùy tùng, thẳng tắp đứng ở nơi đó, một cử động nhỏ cũng không dám, con mắt dư quang liếc qua vùi đầu ăn liên tục Thiết Tí, trên mặt cơ bắp không ngừng run run, tựa hồ đang đang chần chờ, không biết nên làm cái gì.

"Ba ngừng lại tiên sinh, ngươi hẳn là thấy may mắn. Ngươi không có chủ động công kích Thiết Tí, cho nên ngươi cũng không có trở thành công kích của hắn đối tượng. Ta nếu là ngươi, liền tranh thủ thời gian gọi xe cứu thương."

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói, giọng nói nhẹ nhàng tự tại, tựa hồ căn bản liền không có cảm thấy mình đã gây đại họa.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, thật giống như đang nhìn một người điên.

Tại Dellar thành phố, người hạ đẳng đánh Poton tiên sinh tùy tùng, đó là trời đại sự cố.

Cái tên này thế mà còn tại dù bận vẫn ung dung ăn cái gì, căn bản không có tranh thủ thời gian chạy trốn dự định.

Đây là chờ chết mà vẫn là chờ chết đâu?

"Ý của ngươi là nói, ta có khả năng gọi xe cứu thương?"

Poton đơn giản không thể tin vào tai của mình. Hắn coi là, chính mình chỉ cần một có dị động, cái kia đang vùi đầu ăn nhiều gia hỏa liền sẽ một quyền đánh nát đầu của mình. Thật giống như nằm rạp trên mặt đất hai cái tay chân một dạng.

Poton tiên sinh cảm thấy, cái kia hai cái xui xẻo gia hỏa nhất định là chết.

Bất kể là ai, cả khuôn mặt đều bị hoàn toàn đánh sập vùi lấp, khẳng định sống không nổi.

Trương Thiên Cửu nhún nhún vai, nói ra: "Ngươi nếu là không quan tâm sống chết của bọn hắn, cũng có thể không gọi xe cứu thương, trực tiếp gọi cảnh sát tới xử lý là được."

"Ta còn có thể gọi cảnh sát?"

Poton tiên sinh cảm thấy tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử khẳng định là điên rồi, nếu không phải là đang nhạo báng chính mình.

Hắn cho là hắn là ai, Hoàng đế bệ hạ thân thích?

"Đương nhiên, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy cái này cục diện rối rắm cần muốn thu thập sao?"

Trương Thiên Cửu hết sức kinh ngạc hỏi ngược lại.

"Thật tốt, ta lập tức liền gọi cảnh sát tới xử lý. . ."

Poton mừng rỡ, thậm chí đều có chút cảm kích tên trọc đầu này nhỏ Phì Tử. Mặc dù hắn đặt quyết tâm, đem mấy tên này bắt được cục cảnh sát đằng sau, nhất định phải thật tốt giáo huấn bọn hắn, để bọn hắn cả đời này đều nhớ, Poton tiên sinh là quyết không thể đắc tội.

Poton tiên sinh đang chuẩn bị kêu gọi, đại đội cảnh sát đã xông vào.

Mắt thấy cục diện sắp mất khống chế lúc, chủ quán sớm đã lặng lẽ báo cảnh sát.

Xã hội hiện đại, dù sao pháp chế quan niệm đã đi sâu lòng người.

Cảnh sát trực tiếp bao vây cả tòa nhà hàng, mọi người kinh ngạc phát hiện, lần này nhân loại tới cảnh sát lại có năm tên nhiều, vây quanh nhà hàng hơn mười người người máy cảnh sát, đều có nhân loại cảnh sát dẫn đội.

Này tại khu náo nhiệt là hết sức kích thuớc khổng lồ.

Thậm chí còn tới một vị cao cấp Đốc Sát Trưởng.

Theo hắn quân hàm cảnh sát đến xem, hắn hẳn là song tử quảng trường cảnh thự cao nhất người phụ trách.

Mọi người không khỏi âm thầm than thở, Poton gia tộc thế lực liền là lớn, chỉ là một tên gia tộc bại hoại, hoàn khố phần tử, vậy mà cũng sẽ kinh động cao cấp Đốc Sát Trưởng tự thân xuất mã.

Xem ra Poton gia tộc lực ảnh hưởng, một năm càng so một năm mạnh.

Nhìn thấy võ trang đầy đủ cảnh sát cùng máy móc X-Men nối đuôi nhau mà vào, Poton tiên sinh liền giống như là gặp trên trời rơi xuống tới đại cứu tinh,  té cứt té đái bổ nhào qua, cầm thật chặt cao cấp Đốc Sát Trưởng tay, nước mắt kém chút liền xuống.

"Quá tốt rồi quá tốt rồi, Đốc Sát Trưởng, các ngươi rốt cuộc đã đến, quá tốt rồi. . ."

"Nhanh, đem này mấy tên nhà quê bắt lại, mang về thật tốt thẩm vấn, ta hoài nghi bọn hắn là phần tử khủng bố!"

Poton tiên sinh lập tức liền sống lại, quay người chỉ Thiết Tí đám người, thần tình trên mặt trong nháy mắt trở nên vênh váo tự đắc.

Vây xem thực khách liền phần lớn toát ra thần sắc không đành lòng.

Này nếu là tiến vào cục cảnh sát, vậy coi như có phiền toái lớn. Đế chế quốc gia cục cảnh sát, cũng không phải gian ngoài tuyên dương như vậy công bằng công chính. Nhất là Poton mới mở miệng liền cho gắn phần tử khủng bố tội danh.

Đây là muốn vào chỗ chết thu thập a.

Raya giận dữ đứng dậy, một đôi kiều tiếu con mắt trừng đến tròn trịa, tức giận nói ra: "Cảnh sát tiên sinh, mời các ngươi không nên tin hắn hoang ngôn. Chúng ta không phải phần tử khủng bố, chúng ta là người ngoại quốc. Weixi đế quốc nhà khoa học cùng chiến sĩ! Chúng ta có chính quy hộ chiếu thủ tục."

"Nha, người ngoại quốc?"

"Người ngoại quốc không tầm thường a? Người ngoại quốc là có thể tại chúng ta Dellar thành phố hoành hành bá đạo đánh chết người? Các ngươi làm rõ ràng, nơi này là Chuck đế quốc, không phải là các ngươi Weixi đế quốc!"

"Hừ, một cái rách rưới lạc hậu quốc gia, cũng dám đến chúng ta Chuck đế quốc tới ra vẻ ta đây sao?"

"Mọi người nói, dạng này người có nên hay không bắt?"

Nghe xong là Weixi người, Poton tiên sinh càng là vênh váo tự đắc, dương dương đắc ý bốn phía quét qua, cao giọng hỏi.

"Ba ngừng lại tiên sinh nói đúng, đem Weixi lão bắt lại!"

Lập tức liền có người đi theo lớn tiếng gào to.

Đây là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Mà lại bất kỳ quốc gia nào đều có cực đoan dân tộc phần tử, đế chế quốc gia càng hơn.

Vừa nghe nói mấy tên này là Weixi đế quốc tới, liền liền khơi dậy số ít người trong lòng cảm giác ưu việt. Chuck đế quốc quốc lực muốn so Weixi đế quốc cường thịnh được nhiều, mơ hồ là ngân hà Tây Nam khu vực lãnh tụ.

Weixi lão dám ở Chuck đế quốc trên địa bàn giương oai, thì còn đến đâu?

"Ba ngừng lại tiên sinh, nói hết à?"

Cao cấp Đốc Sát Trưởng thanh âm vang lên, xụ mặt, thanh âm cực kỳ cứng nhắc.

"A. . . Đốc Sát Trưởng, ngài đây là. . ."

Poton lập tức liền phát giác được tình hình có chút gây nên, hắn cùng cao cấp Đốc Sát Trưởng cũng không phải lần đầu liên hệ, tính được là bạn cũ, Đốc Sát Trưởng cho tới bây giờ đều chưa từng dùng dạng này ngữ khí nói chuyện cùng hắn, luôn luôn khách khách khí khí với hắn.

Đốc Sát Trưởng mặt trầm như nước, tầng tầng vung tay lên.

Phía sau hắn cảnh sát lập tức bước nhanh đến phía trước, giơ tay lên, một bộ công nghệ cao sợi còng tay vô thanh vô tức còng vào Poton tiên sinh hai cổ tay.

"Này, cái này, Đốc Sát Trưởng, đây là ý gì?"

Poton tiên sinh này giật mình, liền hồn bay lên trời, dọa đến lời nói đều giảng không lưu loát, nhìn xem trên tay còng tay, không khỏi kinh hãi.

"Ba ngừng lại tiên sinh, ngươi lá gan quá lớn!"

Đốc Sát Trưởng lạnh lùng quát, lần nữa vung tay lên.

"Mang đi!"

Cảnh sát không nói hai lời, xô đẩy Poton tiên sinh liền đi ra ngoài.

"Các ngươi, các ngươi thật to gan, ta là Poton gia tộc người. . ."

Poton tiên sinh rốt cục lấy lại tinh thần, không chịu được kiệt lực hô kêu lên.

Cảnh sát không chút khách khí khởi động công nghệ cao trong còng tay bộ nhớ cưỡng chế hệ thống, Poton tiên sinh liền bị điện giật đến thơm ngát, ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám tiếp tục gọi hô một tiếng.

"Đem bọn gia hỏa này đều mang đi!"

Đốc Sát Trưởng lại khoát tay chặn lại.

Cảnh sát bước nhanh đến phía trước, người chỉ huy máy móc X-Men đem Poton tiên sinh mấy cái tùy tùng hết thảy tóm lấy, nhét vào xe cảnh sát. Nằm rạp trên mặt đất vô thanh vô tức hai tên tay chân, thì mang tới xe cứu thương.

Động tác cực kỳ gọn gàng.

Thấy cả đám người trợn mắt hốc mồm, nửa ngày không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Cảnh sát làm xong tất cả những thứ này, cao cấp Đốc Sát Trưởng bước nhanh đi đến Trương Thiên Cửu trước mặt, cúi người chào thật sâu, thấp giọng nói ra: "Trương tiên sinh, ngượng ngùng, để cho các ngươi bị sợ hãi, thật có lỗi thật có lỗi. . ."

"Không có gì, bất quá ta hi vọng chuyện như vậy cũng không tiếp tục sắp xảy ra."

"Đương nhiên đương nhiên, đều là công việc của chúng ta không làm tốt, ta cam đoan tình huống như vậy lại sẽ không phát sinh lần thứ hai!"

Đốc Sát Trưởng càng là gật đầu cuống quít, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, tựa hồ sợ Trương Thiên Cửu không hài lòng.

Trương Thiên Cửu khẽ gật đầu, khoát tay áo.

Đốc Sát Trưởng như được đại xá, lần nữa đối Trương Thiên Cửu cúi người chào, cung cung kính kính lui ra ngoài.

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt nhìn xem tất cả những thứ này, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhìn về phía Trương Thiên Cửu đám người ánh mắt, trở nên tràn ngập vẻ kính sợ.

Changnan tộc không phải người hạ đẳng sao?

Cao cấp Đốc Sát Trưởng tay áo bên trên đánh dấu, thế nhưng là rõ ràng biểu thị lấy, hắn là nhất đẳng đại quý tộc.

Lại tại một cái người hạ đẳng trước mặt như thế nơm nớp lo sợ, ăn nói khép nép!

Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.