Chương  118: Ám Hoa chiến đội

Chương  118: Ám Hoa chiến đội

Lại là một tháng thời gian thoáng qua tức thì.

Một chiếc cao tốc đột kích hạm rời đi Collier tinh Dellar căn cứ quân sự vũ trụ cảng, hướng về phía sâu trong vũ trụ chạy tới.

Đây là Chuck đế quốc mới nhất nghiên chế cao tốc đột kích hạm, bộ đội còn không có quy mô lớn liệt trang, tạm thời chỉ có đặc chủng chiến đội có chút ít trang bị. Loại này đột kích hạm trang bị càng mạnh mẽ động cơ, có được mạnh hơn vòng phòng hộ  có thể tốt hơn thích ứng trong vũ trụ đủ loại tình huống ác liệt.

Bởi vì là còn tại giai đoạn thí nghiệm, cho nên đột kích hạm trọng tải không lớn, chỉ tương đương với vạn tính bằng tấn hạng nhẹ khu trục hạm trình độ.

Trên thực tế, đột kích hạm bề ngoài đồ trang liền là Chuck đế quốc thường gặp hạng nhẹ khu trục hạm đồ trang  có thể đưa đến rất tốt ngụy trang tác dụng. Cao tốc đột kích hạm chẳng những tốc độ càng nhanh, sức chiến đấu cũng so hạng nhẹ khu trục hạm mạnh hơn nhiều.

Đột kích hạm mục đích đúng là Alpha tinh hệ số ba hành tinh.

Đi qua hơn hai tháng cố gắng làm việc, năm đầy đủ mới giản dị cơ giáp rốt cục chế tạo hoàn thành.

Loại này giản dị cơ giáp không giống bình thường.

Nhất không giống bình thường liền là bề ngoài của nó, cùng tiêu chuẩn giản dị cơ giáp một trời một vực, cũng là càng giống một bộ cỡ lớn du hành vũ trụ phục. Tiêu chuẩn giản dị cơ giáp cũng có cao hơn hai mét, nặng đến năm sáu tấn.

Loại này kiểu mới giản dị cơ giáp lại cao không quá hai mét, trọng lượng chỉ có một tấn nhiều, không đến hai tấn.

Sano Jinhan thượng tướng một lần đối loại cơ giáp này sức chiến đấu thâm biểu hoài nghi.

Dùng hắn đối cơ giáp hiểu rõ, bình thường tới nói, càng là trọng trang cơ giáp, sức chiến đấu càng mạnh.

Như thế "Xinh xắn lanh lợi" giản dị cơ giáp, có thể có cái gì sức chiến đấu?

Thế nhưng, đi qua nghiêm khắc kiểm trắc nghiệm thu, Chuck đế quốc hoàng gia khoa học quân sự viện chuyên gia vũ khí trịnh trọng hướng về phía sông Mã Tướng quân cung cấp một tờ phân lượng mười phần giám nói rõ chính xác sách.

Mức tiêu hao này hàng loạt BAT tài liệu kiểu mới giản dị cơ giáp, sức chiến đấu cực kỳ kinh người, xa tại bình thường giản dị cơ giáp phía trên, gần như muốn vượt qua quần áo nhẹ bản toàn trang cơ giáp.

Nhất là đối phó Hắc Ám Hệ sinh vật có đặc hiệu.

Một vị thâm niên chuyên gia vũ khí thậm chí khen ngợi loại này kiểu mới cơ giáp là vượt thời đại sáng tạo. Nếu như tương lai quân đế quốc đội đều có thể sử dụng giống cơ giáp, năng lực tác chiến cũng tìm được tăng lên cực lớn, khiến cho Chuck đế quốc có được trực tiếp đối kháng Athos đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà như thế mạnh nhất siêu cường quốc mạnh mẽ lục quân vũ lực.

Sano Jinhan đối với cái này cũng không khoái.

Khiến cho toàn bộ quân đế quốc đội đều sử dụng giống cơ giáp, đơn giản liền là người si nói mộng.

Này 500 kilôgam BAT tài liệu, gần như cuối cùng Chuck đế quốc hết thảy tồn kho, mới chế tạo chỉ là năm kiện giản dị cơ giáp.

Chuck đế quốc chỉ là lục quân bộ đội tổng số người liền vượt qua một trăm triệu!

Nhưng Trương Thiên Cửu lại biết, vị kia thâm niên chuyên gia vũ khí dự đoán vô cùng chuẩn xác, sự phát triển của tương lai con đường liền là như thế. Cùng Tu Chân thế giới đại chiến, chạm vào Khoa Kỹ thế giới quân sự công nghiệp cùng tương quan công nghiệp tốc độ cao phát triển, hiện tại xem ra trân quý vô cùng BAT tài liệu, sẽ dần dần thực hiện quy mô lớn sản xuất hàng loạt.

Tại Trương Thiên Cửu trữ vật vòng bên trong, liền có một bộ Toàn Năng Lục Đại giản dị cơ giáp, chính là một cái khác thời không 300 năm sau sản phẩm, toàn bộ đều là sử dụng BAT 6 đời tài liệu chế tác mà thành, uy lực mạnh, là cái thời không này đám người chỗ không cách nào tưởng tượng.

Hiện tại, này năm cỗ có thể xưng cấp bậc quốc bảo khác BAT giản dị cơ giáp, đã theo hạm xuất phát, Trương Thiên Cửu tiểu đội trên chiến hạm nắm chặt thời gian tiến hành thích ứng tính huấn luyện.

Trương Thiên Cửu tiểu đội hết thảy năm người, ngoại trừ Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí bên ngoài, Sano Jinhan phái ba tên lính đặc chủng tới.

Theo sông Mã Tướng quân giới thiệu, ba người này có lẽ còn không thể xem như Chuck đế quốc mạnh nhất vương bài lính đặc chủng, cũng tuyệt đối là mạnh nhất chém giết gần người cao thủ, am hiểu nhất sử dụng giản dị cơ giáp.

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu biểu thị tán đồng.

Cao thủ ở giữa, là có cảm giác thần bí biết.

Trương Thiên Cửu đã đem ba người bọn họ tư liệu, đưa vào trí não ở trong.

La Vân, nam, 42 tuổi, thân cao một mét tám, thể trọng 90 kg, lính đặc chủng linh 22 năm, thượng tá quân hàm, từng liên tục ba năm thu hoạch được Chuck đế quốc lính đặc chủng tay không vật lộn giải thi đấu 90 kg cấp quán quân.

Đây là một cái hùng dũng hán tử, không nói nhiều, đặc biệt ngạo khí.

Y hệt dùng ba người tiểu tổ tổ trưởng tự cho mình là, đối Trương Thiên Cửu một chút không phục, thời thời khắc khắc, đều sẽ đem loại này không phục viết lên mặt.

Nói đến cũng không trách hắn, này Weixi đế quốc tới người hạ đẳng, dựa vào cái gì đem đội trưởng?

Phải biết La Vân cũng là quý tộc xuất thân.

Huống hồ, luận quân hàm hắn là thượng tá, Trương Thiên Cửu bất quá là trung tá, hắn bằng cái gì muốn phục tùng Trương Thiên Cửu chỉ huy.

Luka, nam, ba mươi bốn tuổi, thân cao 1m75, thể trọng 70 kg, lính đặc chủng linh chỉ có chỉ là ba năm.

Trương Thiên Cửu từng không khách khí chút nào đưa ra nghi vấn của mình, ba mươi mốt tuổi, thực sự đã qua sảng khoái binh nhập ngũ hoàng kim niên hạn.

Luka nói cho hắn biết, chính mình là đặc biệt chiêu nhập ngũ, trước đó, hắn là dưới mặt đất vật lộn trận tuyển thủ chuyên nghiệp.

Luka cho ra tin tức chỉ có nhiều như vậy, cái mới nhìn qua này miệng cười thường mở, với ai đều rất dễ thân cận nghề nghiệp quyền thủ, nhưng thật ra là cái hết sức người cẩn thận, rất hiểu bảo vệ mình.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu có khả năng đẩy nghĩ ra được, một cái ba mươi mốt tuổi dưới mặt đất vật lộn trận nghề nghiệp quyền thủ, có thể bị đế quốc bộ đội đặc chủng đặc biệt chiêu nhập ngũ, đồng thời bị Sano Jinhan tướng quân nhìn trúng, chọn phái đi tiến vào "Ám Hoa chiến đội" khẳng định có chỗ hơn người.

Dùng Trương Thiên Cửu đối Sano Jinhan hiểu rõ, cái kia mập mạp cũng không giống như bề ngoài của hắn hồ đồ như vậy, Luka không có mấy tay tuyệt chiêu, khiến cho sông Mã Tướng quân cầm con mắt nào nhìn hắn?

So sánh dưới, Sano Jinhan đề cử tới hạng ba đặc chiến đội viên, liền làm cho người rất kinh ngạc, trước đó, thậm chí căn bản là không có tại bộ đội đặc chủng đợi qua.

Thiệu Anh, nữ, 28 tuổi, thân cao một thước sáu mươi lăm, thể trọng 52 kg, không có bất kỳ cái gì phục dịch ghi chép.

Nhưng mà tư liệu của nàng bên trong, ghi lại nàng là xuất thân từ cổ Vũ thế gia.

Đối cổ Vũ thế gia, Trương Thiên Cửu cũng không xa lạ gì.

Tại một cái khác thời không, mạnh nhất vương bài gen chiến sĩ bên trong, liền có không ít xuất thân cổ Vũ thế gia. Trong đó mấy vị, là cùng Trương Thiên Cửu cùng cấp bậc giết chóc chiến sĩ, mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt.

Vị này thích mặc áo đen thanh tú nữ hài, lời nói càng ít, Trương Thiên Cửu gần như muốn hoài nghi nàng có phải hay không câm điếc.

Người này bình thường cùng người trao đổi, ngoại trừ gật đầu lắc đầu, liền chưa hề nói chuyện.

Vô luận lúc nào, vẻ mặt cùng ánh mắt đều bình tĩnh như nước, ngươi vĩnh viễn cũng không biết sâu trong nội tâm của nàng đến cùng đang suy nghĩ gì.

Cái này khiến Trương Thiên Cửu hết sức đau đầu.

Hắn không yêu cầu đối đội viên của mình có đi sâu đến sâu trong linh hồn hiểu rõ, nhưng tối thiểu phải có cơ bản nhất câu thông trao đổi. Lẫn nhau hoàn toàn không hiểu rõ, tác chiến thời điểm làm sao phối hợp?

"Như thế không được, như thế chúng ta hoàn toàn không có cách nào phối hợp!"

Tại đột kích hạm mô phỏng trong phòng huấn luyện, vừa mới kết thúc một lần mô phỏng diễn tập, Trương Thiên Cửu ngừng lại, buông xuống bộ mặt vòng bảo hộ, có chút không vui lại có chút bất đắc dĩ nói ra.

Hắn thừa nhận, mặc kệ là La Vân, Luka vẫn là Thiệu Anh, đơn binh năng lực tác chiến đều rất mạnh, dù cho dùng ánh mắt của hắn để cân nhắc, tại bản thời không cũng có thể nói là vương bài chiến sĩ.

Nhưng đoàn đội tác chiến, phối hợp là cái vấn đề lớn.

Phối hợp không đúng chỗ, đơn binh năng lực tác chiến mạnh hơn, đoàn đội thực lực cũng rất khó phát huy ra.

"Đó là bởi vì, chỉ huy của ngươi hết sức không đúng chỗ."

La Vân hết sức không khách khí nói ra.

Hắn thật sự là hết sức khó lý giải tướng quân mệnh lệnh, vì cái gì khiến cho này Weixi lão đem đội trưởng. Hắn một chút cũng nhìn không ra, Trương Thiên Cửu mạnh hơn hắn ở nơi đó.

"Vì cái gì nói như vậy?"

Trương Thiên Cửu gãi gãi đầu, hỏi ngược lại.

Hắn ngược lại không cảm thấy chỉ huy của mình có chỗ nào không đúng chỗ.

"Hắc hắc, ngươi mỗi lần đều là dùng chính mình làm trung tâm, nếu không phải là dùng cái kia cổ quái tiểu tử làm trung tâm, mỗi lần đều muốn tìm chúng ta phối hợp các ngươi. Nói ngươi chỉ huy không đúng chỗ, xem như khách khí. Muốn ta xem, hoàn toàn là đồ con lợn thức chỉ huy!"

La Vân nổi giận.

Phối hợp Trương Thiên Cửu hắn còn có thể nhẫn, bất kể nói thế nào, Trương Thiên Cửu cũng là Sano tướng quân chỉ định "Ám Hoa chiến đội" đội trưởng, đạo lý bên trên đội viên phối hợp đội trưởng là thiên kinh địa nghĩa. La Vân lại kiêu ngạo, hắn cũng là quân nhân, hiểu được quân nhân phục tùng mệnh lệnh là thiên chức.

Nhưng này cổ quái tiểu tử tính là thứ gì?

La Vân mặc dù không rõ ràng Thiết Tí thân phận chân thật, bằng trực giác cũng có thể cảm giác được, tiểu tử này hết sức cổ quái, về phần đến cùng nào phương diện cổ quái, lại nói không nên lời cái như thế về sau.

Đồng dạng đều là đội viên, dựa vào cái gì phải lớn băng phối hợp hắn.

Cái kia cổ quái tiểu tử, thậm chí ngay cả quân hàm đều không có.

Là cái thân áo vải!

La Vân mới là chiến đội trung quân hàm cao nhất trưởng quan.

Trương Thiên Cửu trên mặt còn duy trì nụ cười thật thà, bất quá nhãn thần đã kinh biến đến mức sắc bén, híp mắt lên mắt nhỏ, nói ra: "Thượng tá, ngươi nghi vấn ta có khả năng, nhưng tuyệt đối không nên nghi vấn Thiết Tí. Hắn tính tình không tốt!"

"Thật sao? Tính tình không tốt? Ha ha, quả thực là khôi hài!"

La Vân lúc này là thật nổi giận.

Này đầu trọc vậy mà uy hiếp hắn!

Mà lại uy hiếp lý do còn như thế hiếm thấy!

Trương Thiên Cửu chỉ là híp mắt mở mắt nhàn nhạt nhìn xem hắn, phảng phất hắn đã nói sai hết sức quan trọng.

Loại ánh mắt này triệt để chọc giận La Vân, thượng tá nở nụ cười, trong mắt ngọn lửa vù vù vọt lên rất cao.

"Đội trưởng đại nhân, xin hỏi ta vì cái gì không có thể nghi ngờ cái này cổ quái gia hỏa? Nghi ngờ hắn thì sao? Hắn tính tình không tốt, tính tình không tốt có thể cắn ta?"

Trương Thiên Cửu lắc đầu.

Vì cái gì luôn có người không tin tà.

"Như vậy đi, thượng tá, ta cho ngươi một cái cơ hội đi nghiệm chứng năng lực của mình. Ngươi cùng Thiết Tí tay không vật lộn, chỉ cần ngươi có thể gánh vác một phút đồng hồ, coi như ngươi thắng. Cái đội trưởng này vị trí ngươi tới ngồi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, thế nào?"

Trương Thiên Cửu nghiêm trang nói ra, bộ dáng hết sức chân thành.

Luka há to miệng.

Liền trước sau như một hỉ nộ hoàn toàn không lộ ra Thiệu Anh cũng hơi hơi híp một thoáng con mắt.

Mặc dù bọn hắn đều hết sức kiêu ngạo, không ai phục ai, nhưng La Vân tay không năng lực chiến đấu rõ như ban ngày. Liên tục ba giới lính đặc chủng tay không chiến đấu giải thi đấu cấp quan trọng quán quân, tuyệt đối không phải đùa giỡn.

Bình thường lính đặc chủng ở trước mặt hắn, sẽ bị đánh hài tử một dạng trực tiếp ngược thành chó.

Hiện tại, Trương Thiên Cửu lại cho La Vân hạn định một phút đồng hồ.

Ý tứ này nói đúng là, tại Thiết Tí trước mặt, La Vân liền cùng tiểu hài tử một dạng.

Chỉ cần Thiết Tí vừa ra tay, liền có thể đem La Vân ngược thành chó.

Mọi người cùng một chỗ cũng được một khoảng thời gian rồi, làm sao lại không có cảm thấy cái kia không nói lời nào tiểu tử lợi hại như vậy đâu!

Xùy

Đây là tác chiến giày ma sát sàn nhà phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai.

La Vân thượng tá như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, trực tiếp hướng về phía Thiết Tí giết tới.

Nói lời vô dụng làm gì?

Không phục?

Liền là một chữ —— làm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.