Chương 119: Đen Bức núi

Chương 119: Đen Bức núi

Luka cùng Thiệu Anh con mắt không nháy mắt tập trung vào giữa sân, cũng không có phát sinh cái gì để bọn hắn giật nảy cả mình siêu cấp cách đấu kỹ có thể.

Bị Trương Thiên Cửu thổi phồng đến mức giống một đóa hoa Thiết Tí đừng bảo là sức hoàn thủ, liền sức lực chống đỡ đều không có.

"Lốp bốp" nổ vang thanh âm, liên miên bất tuyệt.

Luka cùng Thiệu Anh âm thầm gật đầu.

La Vân thượng tá không hổ là lính đặc chủng tay không vật lộn giải thi đấu tam liên quan người đoạt giải, một vòng này tổ hợp khoái quyền đánh xuống, liền xem như bọn hắn gặp được, cũng không dễ chống đỡ, những người khác liền càng không cần phải nói.

Buồn cười là, lão đầu trọc còn cho là mình tiểu tùy tùng có bao nhiêu lợi hại.

Xem ra lạc hậu quốc gia hết thảy đều là lạc hậu.

Hạn định một phút đồng hồ đánh bại Chuck đế quốc vương bài lính đặc chủng vật lộn quán quân, cái này cần là có bao nhiêu "Ếch ngồi đáy giếng" ?

La Vân càng đánh càng nhanh, Thiết Tí hoàn toàn liền là bị động bị đánh.

Trương Thiên Cửu cũng không có muốn dồn dừng ý tứ, Luka cùng Thiệu Anh liền càng thêm sẽ không xen vào việc của người khác.

Tại thế giới của bọn hắn, cho tới bây giờ thực hành liền là luật rừng.

"55, 56, 57..."

Luka tùy thân máy tính bắt đầu đếm số.

Một phút đồng hồ hạn định thời gian lập tức sắp đến, chỉ kém mấy giây cuối cùng chuông.

Tình hình trong sân vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn là La Vân thượng tá tại như gió bão mưa rào tiến công, Thiết Tí ngốc ngơ ngác đứng ở nơi đó bị đánh.

Luka không khỏi khe khẽ lắc đầu.

Thiệu Anh hai mắt lại hơi hơi bắt đầu híp mắt, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Trương Thiên Cửu khóe miệng hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

Không thể nghi ngờ, Thiệu Anh đã nhìn ra không đúng.

Tại La Vân như thế gió táp mưa rào đả kích phía dưới, theo lý, liền xem như một đầu hà mã cũng bị đánh ngã. Vương bài lính đặc chủng lực công kích, cũng không phải bình thường quyền thủ có thể so sánh.

Trương Thiên Cửu nhìn ra được, La Vân kỳ thật cũng là cải tạo gen chiến sĩ, chủ yếu đề cao tốc độ ra quyền, trên diện rộng tăng cường trong nháy mắt bùng nổ đả kích lực. Dạng này bùng nổ công kích, tuyệt đối có khả năng đánh ngã một thớt hà mã.

Nhưng mà, Thiết Tí lại từ đầu đến cuối đứng ở nơi đó bị đánh  mặc cho như mưa rơi nắm đấm rơi vào trên người, sửng sốt không thể chinh phục hắn.

"5 8, 59..."

Đúng vào lúc này, Thiết Tí rốt cục động.

Một quyền vung ra!

Liền là như thế thật đơn giản một cái đấm thẳng, không có bất kỳ biến hóa nào, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, đơn giản làm người giận sôi.

Ba giới vật lộn quán quân nhưng là không tránh thoát.

Đông

La Vân thượng tá khỏe mạnh thân thể bay lên, trọn vẹn bay ra ngoài xa bảy, tám mét, tầng tầng té ngã trên đất, vùng vẫy mấy lần, sửng sốt không có đứng lên, há miệng, bắn ra một ngụm lớn máu tươi.

Luka mở to hai mắt nhìn, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

Thiệu Anh ánh mắt sớm đã khôi phục như người bình thường, tựa hồ tất cả những thứ này đều tại dự liệu của nàng bên trong.

"Luka, ngươi nâng lên trường học đi chữa bệnh khoang thuyền, hôm nay tạm thời dừng ở đây, ngày mai như thường lệ huấn luyện."

Trương Thiên Cửu lập tức phân phó nói.

"Vâng, đội trưởng!"

Luka không nói hai lời, thi hành Trương Thiên Cửu chỉ lệnh.

La Vân cũng không nói nhảm, tại Luka nâng chi đi xuống chữa bệnh khoang thuyền.

Trong quân đội không có nhiều như vậy cong cong quấn, tất cả mọi người tuần hoàn theo đơn giản một chút lại hữu hiệu quy tắc, nếu liền Trương Thiên Cửu tùy tùng đều đánh không lại, như vậy hắn đem lão đại liền là chuyện đương nhiên.

Thiệu Anh cũng chưa đi, mà là đứng tại khoảng cách an toàn bên trên quan sát tỉ mỉ lấy Thiết Tí, mặt poker bên trên lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ mặt, đột nhiên hỏi: "Hắn là cải tạo gen chiến sĩ sao?"

Trương Thiên Cửu cười cười, hỏi ngược lại: "Ngươi thật giống như đối cải tạo gen chiến sĩ rất ngạc nhiên?"

"Có chút."

Trương Thiên Cửu nói ra: "Kỳ thật căn cứ nghiên cứu, các ngươi cổ Vũ thế gia truyền thừa công pháp, sau cùng cũng là cải biến cơ thể người chuỗi gien. Chỉ bất quá cải tạo gen giải phẫu thấy hiệu quả càng nhanh..."

Đây cũng không phải Trương Thiên Cửu vô ích, tại một cái khác thời không, đem cải tạo gen chiến sĩ càng ngày càng trở thành đối kháng tu sĩ đại quân chủ lực đằng sau

Đối cải tạo gen nghiên cứu lệnh cấm trở nên chỉ còn trên danh nghĩa, nghiên cứu trước nay chưa có đi sâu, rất nhiều cổ võ gia tộc tiếng tăm lừng lẫy cường giả đều gia nhập vào cải tạo gen chiến sĩ trong hàng ngũ tới.

Bất quá, cổ võ công pháp truyền thừa cải biến gen tốc độ mặc dù tương đối chậm, lại muốn an toàn được nhiều.

Cải tạo gen giải phẫu tỉ lệ thất bại quá cao, là cải tạo gen lệnh cấm từ đầu đến cuối không có bị chính thức huỷ bỏ nguyên nhân chủ yếu.

Khoa Kỹ thế giới cầm quyền các đại lão, chưa chắc không có ý nghĩ như vậy, tại đánh bại Tu Chân thế giới lấy được chiến tranh sau khi thắng lợi, vì chiều cầm gien người cấu tạo thuần túy tính, cải tạo gen vẫn như cũ còn muốn bị nghiêm khắc cấm chỉ.

Trong lúc chiến tranh làm như thế, chỉ là một loại bị buộc bất đắc dĩ biến báo thủ đoạn.

Thiệu Anh khẽ vuốt cằm, quay người đi.

Vũ trụ du lịch là khô khan.

Đối Ám Hoa chiến đội, đương nhiên không tồn tại cái này vấn đề, Trương Thiên Cửu phải nắm chắc hết thảy thời gian, tiến hành phối hợp tính huấn luyện. Phải nói, sông Mã Tướng quân đề cử cho hắn ba tên này đều hết sức đáng tin cậy, tuyệt đối được xưng tụng là tinh anh trong tinh anh.

Về phần ba giới vật lộn quán quân ngăn không được Thiết Tí một quyền, đây là trường hợp đặc biệt, không có được đại biểu tính. Liền xem như Trương Thiên Cửu chính mình, chém giết gần người cũng rất khó tại Thiết Tí dưới tay chống nổi ba phút.

Tại mênh mông trong vũ trụ, một phương hướng khác, cũng có người đang ở hướng về phía Alpha tinh hệ xuất phát.

Một chiếc cỡ nhỏ mặc ngọc tàu cao tốc, tàu cao tốc mặt ngoài lóng lánh đủ loại phù văn.

Tại Tu Chân thế giới, đây là so khá thường gặp phi hành pháp bảo.

Mà còn chờ giai cũng không cao.

Nhưng mà đang tiến hành cự ly ngắn vũ trụ bay lượn đã đủ rồi.

Nhất là có thể chịu đựng được á bước nhảy không gian lối đi cự đại không gian áp lực.

Mặc ngọc bay trong đò, im ắng bó gối ngồi mấy tên áo bào đen tu sĩ, cũng không có ngồi xuống điều tức, mà là tại thấp giọng nói chuyện với nhau. Này mấy tên tu sĩ đều mặc lấy đồng dạng kiểu dáng áo bào đen, áo bào bên trên dùng màu bạc sợi tơ thêu lên một cái đơn giản hình thú hình vẽ, nhìn qua, tựa hồ là một con dơi.

Cầm đầu tu sĩ ước chừng chừng bốn mươi tuổi, dưới hàm ba chòm râu dài, đen nhánh phát sáng, tướng mạo rất có uy nghiêm.

Hắn tay trái một tên áo bào đen tu sĩ tuổi tác gần giống như hắn, lại dáng dấp đầu trâu mặt ngựa, cong lên chuột sợi râu, hình dáng tương đương hèn mọn. Chỉ bất quá người này có thể ngồi tại râu dài tu sĩ tay trái, đủ thấy ở cái này tiểu đoàn đội bên trong thân phận địa vị không thấp.

"Mai sư huynh, cái kia khoa học kỹ thuật sâu kiến nói hết thảy có thể tin được không? Nói thật, tại dạng này táo bạo thế giới, vẫn tồn tại có bảo tồn hoàn hảo Ám Ảnh tinh cầu, tiểu đệ ta là có chút không tin tưởng lắm."

Hèn mọn tu sĩ vân vê chính mình thưa thớt chuột sợi râu, trầm ngâm nói.

Mặt khác mấy tên áo bào đen tu sĩ cũng đều lộ ra trưng cầu chi ý.

Được xưng là Mai sư huynh râu dài tu sĩ liếc nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói ra: "Thế nào, Tô sư đệ đang hoài nghi phán đoán của ta sao?"

Hèn mọn tu sĩ hơi sững sờ, bồi cười nói: "Sư đệ không dám. Ta chỉ là đang lo lắng, cái kia khoa học kỹ thuật sâu kiến nói láo. Lần này chúng ta gạt sư môn những người khác, vận dụng mặc ngọc tàu cao tốc lặn lội đường xa, tốn hao Nguyên thạch quả thực không ít... Nếu là không thu hoạch được gì, vậy coi như quá thua lỗ."

Nói, hèn mọn tu sĩ lộ ra thịt đau vẻ mặt.

Bọn hắn tu vi không đủ, không cách nào ở trong không gian tiến hành thời gian dài bay lượn, nhất là không thể tiếp nhận á bước nhảy không gian lối đi không gian áp lực, nhất định phải dựa vào bay lượn pháp khí. Nhưng mà dạng này đường dài bay lượn, đơn thuần dựa vào bọn hắn pháp lực của mình, không cách nào chống đỡ, vẫn phải dựa vào Nguyên thạch.

Một hơi vượt qua mấy cái tinh hệ, bởi vì là một mình hành động, hao phí Nguyên thạch đều muốn mấy người bọn hắn tự móc tiền túi, xác thực không phải cái số lượng nhỏ.

Hèn mọn tu sĩ đau lòng, mấy người khác không phải là không như thế?

Mai sư huynh nhẹ nhàng hừ một cái, nói ra: "Yên tâm đi, đây là trực tiếp sưu hồn có được kết quả. Cái kia khoa học kỹ thuật sâu kiến lại xảo quyệt, cũng là không lừa được người."

Tô sư đệ vội vàng nịnh nọt nói: "Sư huynh cao minh."

Sưu hồn thuật tại tu chân giới mặc dù không phải cái gì cao minh pháp thuật, lại nhất định phải có cực kỳ cường đại thần niệm lực lượng mới có thể triển khai ra được. Bọn hắn sư huynh đệ mấy người, chỉ có Mai sư huynh tu vi cao nhất, thần niệm lực lượng mạnh nhất, miễn cưỡng có khả năng thi triển sưu hồn thuật. Mấy người bọn hắn, còn không thi triển ra được.

Nghe nói là trực tiếp sưu hồn lấy được tình báo, mặt khác mấy tên tu sĩ nhất thời yên tâm.

"Nếu quả như thật là một khỏa bảo tồn hoàn hảo Ám Ảnh tinh cầu, vậy coi như phát tài..."

Một tên khác thân cao lớn tu sĩ trẻ tuổi hưng phấn mà nói ra.

"Ai nói không phải đâu, tại chúng ta bên kia, Ám Ảnh tinh cầu vốn là vô cùng hiếm có, liền có như vậy một khỏa hai khỏa, cũng là bị những cái kia mạnh mẽ tông môn chiếm đoạt đi, chúng ta đen Bức núi người muốn đi hái ít linh dược cái gì, vẫn phải hướng về phía bọn hắn giao nạp hàng loạt Nguyên thạch..."

"Hừ, coi như nộp Nguyên thạch, cũng vẫn là chỉ có thể ở cằn cỗi hoang vu địa phương thử thời vận, chân chính bóng tối linh lực dư thừa phì nhiêu chỗ, là quyết không cho phép chúng ta những này môn phái nhỏ người tiến vào.  thượng đẳng linh dược đều tại những địa phương kia, mẹ, quá khi dễ người..."

Cao đại tu sĩ nắm đấm nắm đến cọt kẹt rung động, mặt mũi tràn đầy tức giận khó nhịn dáng vẻ.

"Hắc hắc, chiêu sư đệ cũng không nên tức giận, lần này chúng ta tìm tới thế nhưng là một khỏa hoàn chỉnh Ám Ảnh tinh cầu, còn không có bị người khai phá qua. Ngàn vạn năm tích luỹ xuống, nhưng không biết có bao nhiêu cực phẩm linh dược đâu!"

Một tên trên mặt có mấy khỏa mặt rỗ tu sĩ lại là mặt mày hớn hở, đầy mắt tham lam.

Mai sư huynh hừ một tiếng, nói ra: "Các ngươi cũng đừng đem sự tình nghĩ đến đơn giản như vậy. Loại này Man Hoang thế giới Ám Ảnh tinh cầu, bóng tối linh khí mỏng manh, coi như không có bị khai phá qua, linh dược khẳng định cũng là rất thưa thớt. Cực phẩm linh dược, nào có dễ dàng như vậy đạt được? Mà lại, loại này Man Hoang thế giới Ám Ảnh tinh cầu, tình hình có hay không cùng chúng ta bên kia Ám Ảnh tinh cầu một dạng, cũng còn không xác định. Trên cái tinh cầu này, có thứ gì dạng lợi hại tối thú, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, mọi người vẫn phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần đến, ngàn vạn không thể chủ quan!"

Vâng

Đám người vội vàng đồng loạt gật đầu nói phải.

Chốc lát, cao đại tu sĩ kính cẩn nói ra: "Sư phụ, chúng ta đen Bức núi tu luyện liền là Ám Ảnh công pháp, tối thú hẳn là sẽ không nhằm vào chúng ta a?"

Mai sư huynh hừ lạnh nói: "Ngươi hiểu cái gì? Người là người, tối thú là tối thú, há có thể nói nhập làm một. Chúng ta lại tu luyện chính là Ám Ảnh công pháp, chẳng lẽ ngươi còn hi vọng tối thú đem ngươi trở thành thân thích?"

"Chúng ta bắt giết tối thú, lấy bọn chúng nội đan cùng tinh tuý linh khí tăng cường công lực. Chúng ta nội đan cùng tinh tuý linh khí, cũng là tối thú vật đại bổ. Lẫn nhau ở giữa vốn là thiên địch."

"Đúng đúng..."

Cao đại tu sĩ một tràng tiếng đáp, cúi đầu, không dám lại nói.

Nhưng mà xem thần sắc của hắn, vẫn như cũ hết sức hưng phấn, tựa hồ cũng không thật sự đem tối thú để ở trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.