Chương  120: Hắc Triều

Chương  120: Hắc Triều

Cao tốc đột kích hạm tại lướt qua Alpha tinh hệ số bảy hành tinh lúc bắt đầu giảm tốc độ, không lâu sau đó, liền triệt để ngừng lại.

Hạm trưởng Qua Đăng trung tá tự mình cho Trương Thiên Cửu gọi điện thoại, mời hắn cùng các đội viên của hắn đi phòng chỉ huy một chuyến.

Phi thuyền ở trong không gian dừng lại tiến lên, không nhìn dáng vẻ  bình thường người là cảm thụ không ra được.

Ám Hoa tiểu đội chạy tới phòng chỉ huy về sau, mới phát hiện đột kích hạm đã trên không dừng xe, lẳng lặng trôi nổi tại đen kịt trong thái không.

Trương Thiên Cửu hết sức kinh ngạc: "Hạm trưởng, vì cái gì dừng lại, lập tức liền muốn tới mục đích rồi?"

Alpha tinh hệ hết thảy chỉ có bảy viên hành tinh.

"Trung tá, xin mời ngươi xem một chút bên ngoài khoang thuyền, vì lý do an toàn, chúng ta không thể tiếp tục tiến lên. . ."

Qua Đăng trung tá là một tên hơn bốn mươi tuổi thanh niên sĩ quan, có được hết sức phong phú vận chuyển vũ trụ kinh nghiệm, hết sức nghiêm túc nói với Trương Thiên Cửu.

Đám người nghe vậy vội vàng hướng khoang thuyền nhìn ra ngoài.

Kỳ thật toàn bộ đột kích hạm đều là hoàn toàn bịt kín, bên ngoài khoang thuyền tình hình, toàn bộ đều là bắt nguồn từ 3D hình ảnh. Chỉ bất quá tại hiện đại khoa học kỹ thuật dưới điều kiện, 3D hình ảnh nhìn qua cùng chân thực hình ảnh không có gì khác nhau.

Bên ngoài khoang thuyền đen kịt một màu, chỉ có thể nhìn thấy xa xôi ngôi sao đang nhấp nháy.

Trương Thiên Cửu các loại người lập tức liền phát giác được không đúng, sắc mặt hơi đổi một chút, cả kinh nói: "Mặt trời đâu?"

Mặt trời không thấy!

Alpha tinh hệ cùng thái dương hệ rất giống, mấy khỏa hành tinh vây quanh một khỏa hằng tinh quay quanh. Trên thói quen, mọi người đều sẽ đem này cái tinh hệ duy nhất hằng tinh xưng là mặt trời.

Bọn hắn hiện tại đã tiến vào Alpha tinh hệ, theo lý có thể ở trong không gian hết sức thấy rõ Alpha tinh hệ mặt trời.

Thế nhưng hiện tại, bên ngoài khoang thuyền lại một mảnh đen kịt.

"Mặt trời vẫn còn ở đó. . . Chỉ bất quá, bị che lại."

Đây là Qua Đăng hạm trưởng trả lời.

"Bị che lại?"

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Tại một cái tinh hệ bên trong, vậy mà lại có cái gì có thể đem hằng tinh che lại, chẳng lẽ là ngày ăn?

Thế nhưng bọn hắn cũng không tại bên ngoài khoang thuyền thấy che chắn hằng tinh hành tinh.

Mà lại, nếu như là bình thường ngày ăn, cũng không nên là đột kích hạm dừng lại tiến lên lý do.

"Chư vị, xem một chút đi, đây là Alpha tinh hệ mới nhất tinh đồ. . ."

Qua Đăng hạm trưởng khoát tay, một bộ 3D hình ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại đây phó 3D trong chân dung có thể rõ ràng mà thấy, Alpha tinh hệ mặt trời, bị một cỗ sương mù màu đen che đậy. Nghiêm chỉnh mà nói, cỗ này sương mù màu đen, gần như tràn ngập toàn bộ Alpha tinh hệ.

"Những này khói đen, ở đâu ra?"

Trố mắt chốc lát, Luka mới hết sức không xác định mà hỏi thăm.

Nói thật, mặc dù nhưng đã là tinh tế thời đại Đại hàng hải, nhưng tình hình như vậy, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

Lại có có khả năng tràn ngập chỉnh cái tinh hệ khói đen xuất hiện?

Qua Đăng hạm trưởng lắc đầu, nói ra: "Căn cứ máy tính phân tích, đây không phải khói đen, đây là Hắc Ám Hệ năng lượng. . ."

"Hắc Ám Hệ năng lượng?"

Đám người càng thêm không hiểu thấu, chỉ có Trương Thiên Cửu có chút giật mình.

"Đúng vậy, liền là Hắc Ám Hệ năng lượng. Ta nghĩ, chúng ta hẳn là gặp được Alpha tinh hệ ngàn năm một lần Hắc Triều. . ."

"Hắc Triều?"

Đám người chỉ cảm thấy mặt đen lại.

"Đúng, Hắc Triều!"

Qua Đăng hạm trưởng chắc chắn gật gật đầu, dung mạo trở nên cực kỳ nghiêm túc.

"Chư vị, Alpha tinh hệ là bóng tối tinh hệ, điểm này mọi người cũng đều là biết đến. Bình thường nhìn qua cùng bình thường tinh hệ không có gì khác biệt, nhưng Hắc Ám Hệ năng lượng bao giờ cũng không tràn ngập tại tinh hệ bên trong. Chúng ta bình thường không phát hiện được, là bởi vì những này Hắc Ám Hệ năng lượng không có đại bạo phát, chỉ có tại từng cái hành tinh phía trên, đến ban đêm mới có thể cảm nhận được từng chút một Hắc Ám Hệ năng lượng tồn tại. Thế nhưng, hiện tại không đồng dạng. . . Hiện tại, chỉnh cái tinh hệ đen Ám năng lượng đều bộc phát ra."

"Như vậy sẽ như thế nào?"

La Vân nhịn không được hỏi.

Từ khi bị Thiết Tí giáo huấn đằng sau, La Vân trở nên hết sức trầm mặc ít nói, mỗi ngày ngoại trừ đúng hạn tham gia huấn luyện, không nói nhiều một câu. Theo biểu hiện của hắn đến xem, giống như hồ đã hoàn toàn nhận đồng Trương Thiên Cửu quyền uy. Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm đến cùng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có hắn mình biết rồi.

"Sẽ như thế nào? Nói thật, ta cũng không biết tiếp tục thâm nhập sâu tình huống sẽ trở nên cỡ nào hỏng bét. Thế nhưng hiện tại, Hắc Ám Hệ năng lượng đã đang quấy rầy quân hạm vận hành, chúng ta bây giờ nhất định phải hao phí gấp hai trở lên năng lượng, mới có thể miễn cưỡng duy trì quân hạm vận chuyển bình thường. Đây vẫn chỉ là tại tinh hệ rìa, nếu như đi sâu đến tinh hệ trung tâm, tiếp cận số ba hành tinh, ta cũng không xác định, tình huống sau cùng lại biến thành bộ dáng gì. Nhưng mà chiếu tốc độ như vậy tiêu dông dài, năng lượng của chúng ta căn bản cũng không đủ để tiếp cận số ba hành tinh."

Qua Đăng sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Mặc dù hắn không biết Ám Hoa chiến đội chuyến này nhiệm vụ đến cùng là cái gì, nhưng cất cánh mệnh lệnh là Sano Jinhan tướng quân tự mình hạ đạt, không hề nghi ngờ, Sano tướng quân rất xem trọng hành động lần này.

Mà bây giờ, hành động vô cùng có khả năng nửa đường hủy bỏ  có thể muốn gặp, Sano tướng quân sẽ là bực nào tức giận.

Nhưng mà hiện thực như thế, Qua Đăng hạm trưởng cũng không có cách nào.

"Hạm trưởng, tiếp tục đi tới, chúng ta nhất định phải đúng hạn chạy tới số ba hành tinh!"

Suy nghĩ một chút đằng sau, Trương Thiên Cửu liền kiên định nói.

Hắc Triều!

Người khác chưa nghe nói qua, hắn lại rất rõ ràng.

Trí năng trong máy vi tính có quan hệ với Hắc Triều ghi chép.

Đen Ám năng lượng đại bạo phát, không thể nghi ngờ sẽ làm cho cả tinh hệ trở nên cực kỳ nguy hiểm, bất luận cái gì mạo hiểm tiến vào bên trong không phải Hắc Ám Hệ chiến hạm hoặc là sinh vật, đều lại nhận đen Ám năng lượng cùng bóng tối sinh vật điên cuồng công kích. Nhưng mà, cũng mang ý nghĩa "Ám Hoa" lại ở gần đây nở rộ.

Sano Jinhan lấy được tiên đoán cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Sano gia tộc Đại Tế Ti là một không được đại tiên tri!

"Không có khả năng!"

Qua Đăng hạm trưởng không chút do dự cự tuyệt.

Mặc dù hắn biết Trương Thiên Cửu đứng phía sau chính là Sano Jinhan tướng quân, hiện nay hoàng hậu bệ hạ thân ca ca, vi phạm Sano tướng quân mệnh lệnh sẽ là dạng gì hậu quả, nhưng hắn không thể tự sát.

Tàu mẹ máy tính hiểu rõ không sai lầm cảnh cáo hắn, tiếp tục đi tới, dữ nhiều lành ít.

"Trương trung tá, ngươi nhất định phải hiểu rõ, liền coi như chúng ta có thể miễn cưỡng tiến lên đến số ba hành tinh phụ cận, ở giữa không ra bất kỳ ngoài ý muốn, chúng ta cũng sẽ hao hết năng lượng. Không quản các ngươi nghĩ phải hoàn thành dạng gì nhiệm vụ, các ngươi đều đưa bị vây ở số ba hành tinh, cũng không có cơ hội nữa rời đi. Cho nên, xin tha thứ, nhiệm vụ này ta không cách nào hoàn thành!"

Qua Đăng nghiêm túc nói ra.

"Hạm trưởng, đây là Sano tướng quân tự mình hạ đạt nhiệm vụ."

Một mực giữ im lặng Thiệu Anh ngắt lời nói một câu, thanh âm hết sức bình tĩnh.

Qua Đăng vẻ mặt hơi hơi trắng lên, lập tức lại trở nên hết sức kiên định, chậm rãi nói ra: "Ta biết. Thế nhưng ta nghĩ, Sano tướng quân khẳng định cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải loại tình huống này. Nếu như hắn biết, nhất định sẽ hủy bỏ nhiệm vụ. Ta tin tưởng, tướng quân cũng sẽ không để mọi người đi chịu chết."

Thiệu Anh hai hàng lông mày hơi hơi giương lên, lạnh lùng nói ra: "Hạm trưởng, ngươi cảm thấy ngươi có thể đại biểu Sano tướng quân làm quyết định sao? Ta nếu là ngươi, liền sẽ lập tức liên hệ tướng quân. Nhiệm vụ này, chỉ có tướng quân có thể huỷ bỏ. Tùy ý sửa đổi tướng quân mệnh lệnh, ngươi đem đứng trước quân pháp thẩm phán!"

Thiệu Anh lời nói cứng rắn, không có nửa điểm ấm áp.

Trương Thiên Cửu thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng càng thêm khẳng định phán đoán của mình. Cái này xuất thân từ cổ Vũ thế gia, không có bộ đội đặc chủng trải qua 28 tuổi nữ tử, có thể bị Sano Jinhan sai khiến đến tiểu đội của hắn đến, không hề nghi ngờ, có hết sức đặc biệt nguyên nhân khác.

Nữ nhân này, mới là Sano Jinhan người tín nhiệm nhất, nàng nhưng thật ra là được phái tới giám sát Trương Thiên Cửu, bảo đảm nhiệm vụ chấp hành.

Nói chuyện cứng như vậy khí.

Qua Đăng trung tá trên mặt lóe lên một vệt tức giận.

Mặc dù hắn quân hàm không cao, nhưng có thể chỉ huy model mới nhất cao tốc đột kích hạm, bản thân liền hết sức nói rõ vấn đề. Đặc chủng bộ đội tác chiến cao tốc đột kích hạm hạm trưởng, so bộ đội bình thường siêu cấp tàu chiến đấu hạm trưởng địa vị đều không thấp.

Nhưng mà Qua Đăng trung tá rất nhanh liền khống chế được cơn giận của mình, tại Chuck đế quốc, mặc kệ của ngươi vị cao bao nhiêu, chỗ dựa nhiều cứng rắn, đắc tội Sano Jinhan đem quân đều là rất không sáng suốt.

Qua Đăng trung tá rất bất đắc dĩ hàng vỉa hè mở hai tay, nói ra: "Nữ sĩ, ta cũng rất muốn hướng về phía Sano tướng quân báo cáo, nhưng là bởi vì Hắc Triều ảnh hưởng, chúng ta đã không cách nào tiến hành siêu tinh hệ truyền tin. Chúng ta phát ra tín hiệu, không cách nào xuyên qua á không gian thông đạo."

Thiệu Anh lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, không nói gì thêm. Nhưng mà ý kia rất rõ ràng —— ngươi nhất định phải thi hành mệnh lệnh, cho dù là chịu chết cũng nhất định phải chấp hành!

"Hạm trưởng, chuẩn bị tàu đổ bộ đi."

Trương Thiên Cửu dứt khoát nói ra.

Qua Đăng giật nảy cả mình, ồn ào: "Trung tá, ngươi điên rồi sao? Hiện tại chúng ta mới vừa tiến vào tinh hệ nhất rìa ngoài, cách số ba hành tinh còn rất xa, tàu đổ bộ không có khả năng bay xa như vậy. . . Huống chi, còn có bùng nổ Hắc Ám Hệ năng lượng, sẽ gấp bội tiêu hao tàu đổ bộ năng lượng!"

"Dưới loại tình huống này, các ngươi còn chưa tới số bốn hành tinh, liền lại bởi vì năng lượng hao hết mà biến thành vũ trụ dân du cư. Trung tá, ngươi hẳn phải biết, điều này có ý vị gì!"

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, nói ra: "Ta biết. Cho nên, tàu đổ bộ nhất định phải cải tiến, chỉ lưu lại năm người vị trí, mặt khác không gian toàn bộ làm sạch, dùng để chở lấp Năng Lượng khối. Ta nghĩ, có bốn lần năng lượng, đầy đủ chúng ta đến số ba hành tinh."

Qua Đăng ở trong lòng lặng yên tính toán một cái, sắc mặt rất khó nhìn gật đầu, nói ra: "Nếu như vậy, ở giữa không có gì bất ngờ xảy ra, xác thực miễn cưỡng đủ. . . Thế nhưng trung tá, các ngươi dự định làm sao trở về đâu? Theo ta được biết, đen như vậy triều bùng nổ đằng sau, ít nhất sẽ kéo dài đến mấy năm. Chẳng lẽ các ngươi còn muốn tại số ba trên hành tinh đợi tới mấy năm sao?"

Tại một cái bóng tối sinh vật bừa bãi tàn phá trên tinh cầu đợi đến mấy năm, quả thực là điên mất rồi.

"Ngươi hẳn phải biết, dưới loại tình huống này, quân hạm sẽ không mạo hiểm lưu tại Alpha tinh hệ. Tàu đổ bộ phóng ra đằng sau, quân hạm sẽ lập tức rút lui đến an toàn khu vực chờ. Cho nên, chúng ta rất khó cho các ngươi kịp thời viện trợ."

"Chúng ta tại số ba trên hành tinh không phải còn có cái khai thác mỏ căn cứ sao? Chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, lại khai thác mỏ căn cứ bổ sung năng lượng, liền có thể an toàn trở về địa điểm xuất phát."

Trương Thiên Cửu lòng tin tràn đầy nói.

Ai ngờ Qua Đăng sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, chốc lát, mới nhẹ giọng nói: "Trung tá, ta không thể không nói cho ngươi, chúng ta đã cùng khai thác mỏ căn cứ mất đi liên hệ. . . Ước chừng ba giờ trước, chúng ta cùng khai thác mỏ căn cứ liên hệ liền cắt đứt. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.