Chương 121: Rơi vỡ

Chương 121: Rơi vỡ

Ba giờ sau, một chiếc cỡ trung tàu đổ bộ bắn ra rời đi tàu mẹ, hướng về phía tinh hệ chỗ sâu số ba hành tinh xuất phát.

Loại này cỡ trung tàu đổ bộ số người quy định hai mươi bốn người  có thể trang bị hai cái bọc thép bộ binh ban lính trang bị cùng với ít nhất một cái cơ giáp tiểu đội, chế tạo đến tương đương chắc nịch. Tại tinh tế thời đại Đại hàng hải, tàu đổ bộ thường thường gánh vác thăm dò cùng làm thành nhiệm vụ, thân thuyền kiên cố rắn chắc, hỏa lực phối trí mạnh mẽ, hàng loạt ứng dụng đủ loại tuyến đầu khoa học kỹ thuật, phải tại lạ lẫm tinh cầu đề cao thuyền viên sinh tồn tỉ suất.

Hiện ở này chiếc cỡ trung tàu đổ bộ chỉ lưu lại năm người vị trí, địa phương khác duy sinh thiết bị đều đều bị dỡ bỏ, chỉ lưu lại cần thiết vũ lực, hết thảy đưa ra tới không gian đều chất đầy năng lượng rương —— ít nhất là ngạch định chứa đầy năng lượng bốn lần trở lên.

Trương Thiên Cửu mảy may cũng không dám khinh thường Hắc Triều, làm nhất chuẩn bị đầy đủ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Trương trung tá thật sự là một vị rất có khế ước tinh thần quân nhân, nếu đáp ứng sông Mã Tướng quân, lại dự đoán thu người ta thù lao, dù cho biết rõ là núi đao biển lửa, cũng muốn đi xông vào một lần.

Cùng lính của hắn du côn tính cách có chút không hợp.

Kỳ thật, Trương Thiên Cửu kiên trì muốn xông Alpha số ba hành tinh nguyên nhân, xa xa không chỉ "Khế ước tinh thần" càng nhiều hay là vì chính hắn.

Xuyên qua thời không đằng sau, kiểm tra phát hiện, Trương Thiên Cửu bị bị thương nặng thân thể lên chút biến hóa vi diệu, Hắc Ám Hệ gen bắt đầu trở nên sinh động. Trước đó, Trương Thiên Cửu trong cơ thể Hắc Ám Hệ gen là bị nghiêm khắc áp chế.

Này kỳ thật cũng là Émi ý chí thể hiện.

Tại một cái khác thời không, Émi làm tinh hà liên minh thủ tịch cải tạo gen chuyên gia, một mực kiên trì "Quang minh cải tạo" . Cứ việc đối cơ thể người tiến hành cải tạo gen là bất đắc dĩ, nhưng dù như thế nào, muốn kiên trì "Quang minh nguyên tắc" quyết không thể cho phép Hắc Ám Hệ gen huyên tân đoạt chủ.

Cho nên bao quát Trương Thiên Cửu ở bên trong, gần như hết thảy vương bài cải tạo gen chiến sĩ đều là quang minh hệ chiến sĩ.

Bóng tối gen lọt vào vô tình chèn ép, hoàn toàn ẩn núp xuống tới.

Nguyên bản Émi dự định là muốn đem hết thảy Hắc Ám Hệ gen triệt để tiêu diệt, nhưng tao ngộ vô số lần thất bại đằng sau, ngải Mễ đại tiểu thư chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ cái này không thiết thực suy nghĩ.

Làm là thân thể người chuỗi gien chắc chắn cấu thành bộ phận, Hắc Ám Hệ gen là không thể nào bị triệt để tiêu diệt.

Nếu không cơ thể người chuỗi gien đầu liền sẽ trở nên hết sức không hoàn chỉnh, sau cùng dẫn đến chủ thể sụp đổ.

Nhưng mà "Tận thế cuộc chiến" làm cho Trương Thiên Cửu người bị thương nặng, trong cơ thể quang minh thắt lực lượng nghiêm trọng suy yếu, bị áp chế Hắc Ám Hệ gen lập tức liền biến đến mức dị thường phát triển.

Émi thử qua, ép không đi xuống.

Thương lượng với Trương Thiên Cửu đằng sau, hai người nhất trí cho rằng, nếu không áp chế nổi, còn không bằng chính xác dẫn dắt.

Mặc kệ là quang minh hệ gen vẫn là Hắc Ám Hệ gen, đều là nhân thể chuỗi gien nhất định phải tạo thành bộ phận, "Tồn tại tức hợp lý" một mực chèn ép hiển nhiên cũng không phải thượng sách. Trương Thiên Cửu lấy ra, cải tạo gen vẫn là phải tùy từng người mà khác nhau. Nếu có người Hắc Ám Hệ gen đặc biệt cường thịnh, cái kia nên tiến một bước cường hóa.

Ít nhất cho tới bây giờ, cũng không có thiết thực chứng cứ có khả năng chứng minh, Hắc Ám Hệ gen phát triển sẽ dẫn đến tính cách của người cải biến.

Quang minh gen cùng bóng tối gen, chỉ là chuỗi gien đầu hai cái khác biệt phương diện.

Hắc Triều bùng nổ, đối với Trương Thiên Cửu tới nói, có lẽ liền là một cơ hội.

Phàm là có thể để cho mình trở nên mạnh hơn cơ hội, Trương Thiên Cửu đều không muốn bỏ qua.

Liền Trương Thiên Cửu bản thân tính cách tới nói, hắn kỳ thật rất lười nhác, nếu có thể, hắn hết sức nguyện ý tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ trộn lẫn qua cả đời, không cần chiến tranh, không cần liều mạng, không có việc gì hát hát ít rượu, ngâm cua gái, lăn lăn ga giường, tại nguyện là đủ.

Đáng tiếc, không đánh thắng trận này diệt tộc cuộc chiến, hết thảy cũng chỉ là hy vọng xa vời.

Trương Thiên Cửu tự mình điều khiển tàu đổ bộ.

Đừng nhìn tàu đổ bộ trọng tải rất nhỏ, đối người điều khiển kỹ thuật yêu cầu rất cao.

Dù sao nhiều khi, tàu đổ bộ phải đối mặt đều là biết không nhiều hoàn cảnh mới, tùy thời muốn ứng đối có khả năng xuất hiện ngoài ý muốn tình huống . Bình thường phi thuyền người điều khiển

Rất khó đảm nhiệm.

Bay qua thứ sáu viên hành tinh đường ray đằng sau, hắc ám lực lượng ảnh hưởng rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Trên thuyền thiết bị điện tử bắt đầu bị quấy rầy, tốc độ đi tới chậm lại, mà năng lượng tiêu hao lại hiện lên đường thẳng biểu thăng trạng thái.

Tàu đổ bộ thỉnh thoảng xuất hiện đột nhiên xuất hiện chấn động.

"Đội trưởng, đây là có chuyện gì?"

Luka ngồi tại trên vị trí của mình, có chút khẩn trương mà hỏi thăm.

Tương đối mà nói, năm người trong tiểu đội, hắn cùng Thiết Tí vũ trụ bay lượn kinh nghiệm là ít nhất. Trước đó, hắn bất quá là cái chợ đen quyền thủ, mỗi ngày tại âm u sàn đấm bốc ngầm, vì một ngày ba bữa liều mạng chém giết, có cơ hội gì vũ trụ ngao du?

"Hắc Ám Phong Bạo."

Trương Thiên Cửu đơn giản đáp.

"Hắc Ám Phong Bạo? Làm sao cái gì đều không nhìn thấy?"

Xuyên thấu qua 3D chụp ảnh đầu, mỗi người đều có thể rõ ràng mà thấy bên ngoài khoang thuyền cảnh tượng. Nhìn qua, vũ trụ rất bình tĩnh.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Hắc Ám Hệ lực lượng rành nhất về che giấu mình. Hiện tại Hắc Ám Phong Bạo đã tràn ngập tại chỉnh cái tinh hệ, đâu đâu cũng có, chỉ là chúng ta đều nhìn không thấy mà thôi."

Tàu đổ bộ tiếp tục đi tới.

Rốt cục đã tới Alpha số ba hành tinh đồng bộ đường ray.

"Chú ý, chúng ta lập tức liền muốn đi vào số ba hành tinh tầng khí quyển, mọi người làm tốt hạ xuống va chạm chuẩn bị."

Vang lên bên tai mọi người Trương Thiên Cửu cảnh cáo tiếng.

Các đội viên yên lặng lần nữa kiểm tra một lần trang bị.

"Đầu trọc, tình huống có chút không đúng, khai thác mỏ căn cứ vô tuyến chỉ dẫn tín hiệu vừa rồi đột nhiên cắt đứt."

Trương Thiên Cửu trong đầu, vang lên Tiểu Đào Hồng thanh âm.

Đi sâu tinh hệ trung tâm đằng sau, hắc ám lực lượng đối thiết bị điện tử quấy nhiễu càng lúc càng lớn, nhưng mà tàu đổ bộ thủy chung lần theo khai thác mỏ căn cứ vô tuyến chỉ dẫn tín hiệu tiến lên, phương hướng sẽ không sai.

Trên chiến hạm thời điểm, Qua Đăng hạm trưởng nói cho bọn hắn, cùng khai thác mỏ căn cứ liên hệ gián đoạn, nhưng vô tuyến chỉ dẫn tín hiệu là tự động, không cần có người điều khiển. Chỉ cần tiếp nhận đến khai thác mỏ căn cứ vô tuyến kênh, liền có thể đạt được tự động chỉ dẫn.

Hiện tại, vô tuyến chỉ dẫn tín hiệu cũng cắt đứt.

"Căn cứ xảy ra vấn đề, vẫn là hắc ám lực lượng ảnh hưởng?"

Trương Thiên Cửu có chút không xác định mà hỏi thăm.

"Không biết."

Tiểu Đào Hồng đàng hoàng đáp.

"Vậy ngươi có thể định vị sao?"

Bất kể như thế nào, vẫn là đến hướng về phía căn cứ tiến lên, căn cứ sông Mã Tướng quân cung cấp tin tức, Ám Hoa khả năng xuất hiện địa điểm, ngay tại khai thác mỏ căn cứ phía dưới.

Tiểu Đào Hồng suy nghĩ một chút, nói ra: "Hắc Triều đối thiết bị điện tử ảnh hưởng quá lớn, chính xác định vị khẳng định là làm không được, chỉ có thể bảo chứng đại khái phương vị không tệ, đến trên mặt đất khoảng trống sẽ chậm chậm tìm kiếm đi. Hiện tại là tinh cầu ban ngày giai đoạn, bóng tối sinh vật hẳn là chuyển động chẳng phải tấp nập, dùng chiếc này tàu đổ bộ phòng hộ tới nói, đối phó cỡ nhỏ bóng tối sinh vật, hẳn là có thể gánh vác được."

"Ừm, vậy thì làm như vậy đi, chỉ cần chạy tới khai thác mỏ căn cứ, liền là thắng lợi!"

Trương Thiên Cửu lập tức đem tàu đổ bộ điều khiển quyền giao lại cho Tiểu Đào Hồng, chính mình rảnh tay kiểm tra trang bị ——BAT năng lượng ánh sáng chiến giáp, tia tử ngoại súng ngắn, năng lượng ánh sáng súng máy, cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu cộng thêm dao găm kiếm laser.

Hết thảy những trang bị này, đều xuất từ Trương Thiên Cửu tay.

Tại Collier tinh thời điểm, Sano tướng quân phái tới phối hợp Trương Thiên Cửu vài vị Chuck đế quốc cao cấp chuyên gia vũ khí đều khen ngợi cái này Weixi lão là tuyệt thế thiên tài, có trời mới biết hắn đầu trọc bên trong làm sao lại toát ra nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng.

Tiểu Đào Hồng khởi động đổ bộ chương trình, phi thuyền nhẹ nhàng chấn động, rời đi đồng bộ đường ray, hướng về phía Alpha số ba hành tinh đông đúc tầng khí quyển thẳng bắn đi.

Cho tới bây giờ, hết thảy đều còn tại trong khống chế.

Cứ việc đột nhiên bùng nổ Hắc Triều để bọn hắn không thể không cưỡi tàu đổ bộ xuyên qua hơn phân nửa tinh hệ, đồng thời hao phí còn nhiều gấp ba năng lượng, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đã tới số ba hành tinh.

Cuối cùng này mấy vạn cây số lộ trình, lại tại hoàn toàn không thể đoán được thời điểm, phát sinh ngoài ý muốn đột biến.

Phi thuyền khi tiến vào số ba hành tinh tầng khí quyển thời điểm, bỗng nhiên một áp chế, kịch liệt giảm tốc độ, đồng thời vòng phòng hộ kéo ra, chống cự ma sát sinh ra nhiệt độ cao. Ngay lúc này, phụ trách điều khiển phi thuyền Tiểu Đào Hồng một tiếng thét kinh hãi.

"Không tốt, siêu cường Hắc Ám Phong Bạo. . ."

Một câu nói còn chưa dứt lời, tàu đổ bộ tầng tầng lắc một cái, lập tức giống như là bị to lớn thiết quyền đánh trúng, nặng nề tàu đổ bộ như là máy bay giấy, lật lên bổ nhào hướng về phía mặt đất rơi xuống.

Trong buồng phi cơ từng dãy đèn đỏ sáng lên, cảnh cáo tiếng nhọn sắc vô cùng.

"Mọi người đừng hốt hoảng, không muốn mở ra an toàn khấu trừ, tàu đổ bộ phòng va chạm hệ thống sẽ bảo hộ mọi người. Loại độ cao này va chạm, vấn đề không lớn. Huống chi chúng ta còn có năng lượng ánh sáng chiến giáp. "

Trương Thiên Cửu hết sức bình tĩnh nói.

Tiểu Đào Hồng đã bỏ đi khống chế phi thuyền cuối cùng cố gắng, tàu đổ bộ hoàn toàn mất khống chế.

Cũng may loại tình hình này, lúc trước tàu đổ bộ người thiết kế đã sớm cân nhắc tiến vào, phi thuyền phòng va chạm hệ thống làm đến vô cùng kiên cố đúng chỗ. Chỉ cần không phải dùng vũ trụ đi cao tốc trực tiếp va chạm hành tinh, dạng này rơi xuống va chạm, đối với người thành viên sẽ không tạo thành trí mạng thương hại.

Tình huống tương tự, Trương Thiên Cửu không biết đã trải qua bao nhiêu lần, sớm đã không thấy kinh ngạc.

Lo lắng duy nhất chính là, không biết phi thuyền rơi vỡ địa điểm cùng khai thác mỏ căn cứ cách xa nhau bao xa.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tàu đổ bộ tại số ba hành tinh rừng rậm nguyên thủy giăng đầy trên mặt đất xô ra một vài mười mét sâu hố to. Phi thuyền kháng ép hai tầng vỏ ngoài lập tức biến hình, không ít địa phương xuất hiện hàng loạt vết nứt, bị hao tổn nghiêm trọng.

Nhưng tuyệt đại bộ phận va chạm năng lượng cũng bị kháng ép vỏ ngoài hấp thu, cam đoan bên trong khoang chịu lực trùng kích giảm thấp đến nhỏ nhất trình độ.

Rừng rậm nguyên thủy cao lớn cây cao bị dẫn đốt.

Không quá thế không phải quá lớn.

Một lát sau, tàu đổ bộ biến hình khoang thuyền cửa mở ra, năm đạo nhân ảnh từ đó bắn ra, đúng là Ám Hoa tiểu đội.

Vừa ra cửa khoang, năm người liền một cách tự nhiên hợp thành trận hình phòng ngự, đem Trương Thiên Cửu vây vào giữa.

Hao phí mấy trăm kilôgam BAT tài liệu hoàn toàn mới năng lượng ánh sáng chiến giáp, lần thứ nhất tại Alpha số ba hành tinh công khai lộ diện. Loại chiến giáp này ngoại hình lớn nhất đặc điểm liền là tiểu xảo, cơ hồ là đo ni đóng giày du hành vũ trụ phục, dáng người cao lớn nhất La Vân thượng tá mặc vào chiến giáp đằng sau, thân cao cũng chỉ có hơn hai mét một chút, lộ ra hết sức linh hoạt, không giống mặt khác giản dị cơ giáp đần như vậy nặng.

Cơ giáp mặt ngoài, lóng lánh một tầng tử quang nhàn nhạt, trừ cái đó ra, cùng bình thường giản dị cơ giáp liền không có cái gì quá rõ ràng khác biệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.