Chương  122: Hắc Ám Hệ sinh vật

Chương  122: Hắc Ám Hệ sinh vật

Alpha số ba hành tinh đầy đủ hiện ra Hắc Ám Hệ tinh cầu Hắc Triều lúc bộc phát cuồng bạo phong cách.

Ám Hoa chiến đội mới vừa từ tàu đổ bộ đi ra, Trương Thiên Cửu còn tại vội vã định vị, nguyên bản liền mờ nhạt không thể tả bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, vô số màu đen mãnh cầm theo rừng rậm nguyên thủy bên trong bay lên trời, hướng về năm người chiến đội khí thế hung hăng đánh tới.

"Ngọa tào, không phải nói ban đêm những quái thú này mới xuất hiện sao? Này giữa ban ngày làm sao cũng xuất hiện. . ."

Luka giật nảy cả mình, kêu lên.

"Hắc Triều bùng nổ, mặt trời trở tối, bóng tối sinh vật đặc tính sẽ bị cải biến. . . Đừng nói nhảm, chuẩn bị tác chiến!"

Trương Thiên Cửu quát, trong tay năng lượng ánh sáng súng máy nâng lên, nghiêng nghiêng chỉ hướng lên bầu trời.

Bội số lớn kính viễn vọng bên trong, những cái kia bóng tối mãnh cầm hung ác bộ dáng thấy rõ rõ ràng ràng. Những này mãnh cầm kích thước không nhỏ, cùng trên Địa Cầu chim ưng không sai biệt lắm, hai cánh kéo ra, chừng dài hai mét, nhất là cặp kia đen thẫm con mắt, càng là như là trong truyền thuyết tới từ địa ngục u linh, đoạt người tâm phách.

"Khai hỏa!"

Mãnh cầm còn không có tại năm người vùng trời hình thành vòng vây, Trương Thiên Cửu liền dẫn đầu phát động công kích.

Từng đạo màu đỏ sậm chùm laser hướng lên bầu trời kích bắn đi.

Năng lượng ánh sáng súng máy là chuyên môn vì Alpha số ba hành tinh loại này đặc thù hoàn cảnh chuẩn bị. Chùm laser lực sát thương cũng không phải là quá mạnh, nhưng là đúng giao bóng tối sinh vật lợi khí. Năng lượng ánh sáng súng máy cấu tạo hết sức đơn giản, từ tia la-de máy phát cùng cao áp năng lượng cung ứng khí cụ tạo thành, phóng ra tốc độ cực nhanh  có thể trong nháy mắt cấu thành hỏa lực dày đặc lưới.

Năm người đồng thời nổ súng, đảo mắt liền lên đỉnh đầu tạo thành một cái màu đỏ sậm phạm vi hỏa lực, bóng tối mãnh cầm mỗi lần bị chùm laser bắn trúng, lập tức ngay tại giữa tiếng kêu gào thê thảm hóa thành từng sợi khói xanh.

Hắc Ám Hệ sinh vật cùng quang minh hệ sinh vật thân thể cấu tạo, có rõ ràng khác nhau.

Nghe nói tại hành tinh sâu trong lòng đất, còn có hoàn toàn do đen Ám năng lượng tạo thành Hắc Ám Hệ sinh vật, không có chút nào máu thịt.

Loại này kiểu quần cư chất bóng tối mãnh cầm, chỉ là cầm lấy số lượng thủ thắng, cá thể thực lực đều không phải là rất mạnh, động tác cũng không đủ linh hoạt, mặc dù hung hãn không sợ chết hướng xuống xung, tại tập trung tia la-de lưới hỏa lực sát thương phía dưới, không có bất kỳ cái gì mãnh cầm có thể đột phá lưới lửa lao xuống.

"Móa, giết thật thích!"

Luka hưng phấn mà kêu to lên.

Thân vì một cái dưới đất quyền thủ, nhất định phải có tùy thời để cho mình hưng phấn bản sự.

"Bọn gia hỏa này yếu phát nổ, hoàn toàn không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy nha. . ."

Luka một bên ôm súng máy mãnh liệt bắn, một la lớn.

Trương Thiên Cửu không khỏi dở khóc dở cười, này trách trách hô hô, chỗ nào như cái đặc chiến đội viên? Đổ cùng tham gia trại hè tiểu bằng hữu không sai biệt lắm, lúc này quát: "Luka, đừng lải nhải, cẩn thận xung quanh cùng dưới chân. . ."

Một lời chưa tất, chỉ nghe "Hoắc xùy" một tiếng, một đầu to lớn màu đen cái đuôi, như là roi thép, hướng về phía Luka mãnh liệt quét qua đi.

Một đầu toàn thân che kín màu nâu đen hoa văn lớn đại mãng xà, trong rừng rậm hiện ra nó kinh khủng thân ảnh.

"Ngọa tào. . ."

Luka chỉ tới kịp chửi rủa một tiếng, liền bị mãng đuôi đánh trúng, phảng phất bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, hướng về phía nơi xa quăng ra ngoài.

Màu đen cự mãng một kích mà bên trong, lập tức kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng về phía gần nhất Thiệu Anh cắn.

Thiệu Anh không chút hoang mang, thu hồi năng lượng ánh sáng súng máy, xoay tay phải lại, dao găm kiếm laser xuất hiện trong tay, "Bá" một kiếm vung ra, cự mãng đầu lâu to lớn vô thanh vô tức từ đó mổ thành hai, toát ra một cỗ khói đen, pha tạp vào khét lẹt mùi, cự mãng "Xoạch" một tiếng té xuống, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Chiêu này tư thế ưu mỹ, gọn gàng.

Trương Thiên Cửu liền khen một tiếng.

Một lát sau, đỉnh đầu bóng tối mãnh cầm bị tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Luka từ đằng xa bay tới, mặt mũi tràn đầy xúi quẩy, kêu lên: "Móa, này thì xui xẻo thôi rồi luôn, may nhờ cơ giáp đáng tin cậy, bằng không thì có ta dễ chịu."

Năng lượng ánh sáng chiến giáp mặc dù so bất luận một cái nào giản dị cơ giáp đều muốn nhẹ nhàng được nhiều, nhưng 100 kilôgam BAT tài liệu lại không phải đùa giỡn

Trong nháy mắt liền đem cự mãng một kích kia lực công kích hấp thu tuyệt đại bộ phận, Luka mặc dù rơi thất điên bát đảo, cũng không có thụ thương.

"Vừa mới bắt đầu, ngươi liền ra loại này đường rẽ, ta hoài nghi, ngươi không nhất định tới khai thác mỏ căn cứ."

Thiệu Anh lạnh lùng nói ra.

Nữ nhân này đã mơ hồ dùng "Phó đội trưởng" tự cho mình là.

Luka da mặt dày, cũng không thèm để ý, cười hắc hắc, nói ra: "Trước lạ sau quen nha. . ."

Lời này có chút dở dở ương ương, cũng rất phù hợp hoàn cảnh.

"Tốt, mọi người đi thôi, đông bắc phương hướng 15 độ, trận hình phòng ngự, bảo trì đều đặn nhanh tiến lên."

Trương Thiên Cửu đã chỉnh lý phương vị, bắt đầu hướng về phía phía đông bắc tiến lên.

Ở cái này năm người trong tiểu đội, hắn là đội trưởng kiêm trinh sát, bất quá hắn không có đi tại đội ngũ phía trước nhất, Thiết Tí đi ở vị trí này, La Vân cư trái, Luka cư phải, Thiệu Anh đi sau cùng.

Tại đột kích hạm bên trên lúc huấn luyện, bọn hắn bình thường đều là đi dạng này trận hình phòng ngự.

Thiết Tí đem năng lượng ánh sáng súng máy giả bộ hồi trở lại chiến giáp cố định vị trí, bên phải tay nắm lấy kiếm laser, tay trái nắm tia tử ngoại súng ngắn, đi đầu mở đường.

Tại Hắc Ám Hệ tinh cầu tác chiến, hết thảy vũ khí đều là quang minh hệ  có thể cho bóng tối sinh vật trình độ lớn nhất sát thương.

Bay lượn giày đạp tại xốp lá rụng bên trên, phát ra "Vù vù" thanh âm.

Tại đây chủng hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, Trương Thiên Cửu một cách tự nhiên trở nên vô cùng cẩn thận, tại không tìm hiểu tình huống điều kiện tiên quyết, tùy tiện mở ra bay lượn mang tuyệt đối không phải ý kiến hay.

Vì xác định khai thác mỏ căn cứ vị trí, Trương Thiên Cửu thậm chí đem chim ruồi thả ra.

Diệt sát bóng tối mãnh cầm cùng cự mãng đằng sau, trong rừng rậm đối lập an tĩnh chút.

Alpha số ba hành tinh địa hình địa vật cùng Địa Cầu rất tương tự, mặc cho ai đều rất khó tin tưởng, viên này xanh biếc hành tinh thế mà lại là Hắc Ám Hệ. Nhưng Hắc Triều bùng nổ đằng sau, cả hai khác biệt liền hiển hiện ra.

Nguyên bản xanh biếc cây cối, đều đã biến thành màu xanh đen, một loại nhìn qua để cho người ta hết sức không thoải mái màu sắc.

Trương Thiên Cửu tận lực dọc theo lòng chảo sông tiến lên, đem lòng chảo sông hướng đi cùng mục đích không nhất trí lúc, thì tận lực dọc theo lưng núi tiến lên. Tìm kiếm nghĩ cách tránh đi rậm rạp rừng rậm nguyên thủy. Bất kể nói thế nào, lòng chảo sông cùng lưng núi tầm mắt so sánh khoáng đạt, tình huống không đúng lời nói  có thể sớm cho kịp phản ứng.

Nhưng mà sự thật chứng minh, Hắc Ám Hệ hành tinh cùng quang minh hệ hành tinh liền là không giống nhau.

Một dòng sông uốn lượn bắc đi, năm người tiểu đội tốc độ cao đi lại tại bờ sông lá rụng phía trên.

Mặt nước yên lặng, nhìn không ra có nguy hiểm gì.

Chỉ có cao lớn cây cao trên tán cây, thổi qua tới một chút mao nhung nhung màu đen thực vật, giống bồ công anh. Những này màu đen bồ công anh càng ngày càng nhiều, phô thiên cái địa, cuồn cuộn không tuyệt nhẹ nhàng rớt xuống.

Ngay từ đầu không người để ý.

Loại cảnh tượng này, tại rộng lớn rừng rậm nguyên thủy bên trong quá thường gặp.

Thực vật tại dùng loại phương thức này gieo hạt.

Thiệu Anh thậm chí còn nghĩ vươn tay ra tiếp được mấy đóa.

Nhưng sau một khắc, chiến giáp liền vang lên tiếng cảnh báo.

Những này màu đen bồ công anh đi rơi vào trên người, thế mà xúc động chiến giáp tự động hệ thống phòng vệ, BAT chiến giáp hào quang tỏa sáng, một mảnh tím óng ánh màu sắc, phàm là rơi xuống tại chiến giáp phía trên màu đen bồ công anh vừa tiếp xúc với này tím óng ánh sáng bóng, lập tức hóa làm một điểm khói đen, theo gió tiêu tán.

"Chuyện gì xảy ra? Những vật này cũng có hại sao?"

Luka có chút không dám tin.

Hệ thống biểu hiện, BAT chiến giáp năng lượng đang ở bằng tốc độ kinh người tiêu hao.

Luka ý đồ đóng cửa tự động hộ vệ hệ thống, lập tức lọt vào máy vi tính nghiêm khắc cảnh cáo, nhiều lần hỏi thăm hắn là hay không khẳng định muốn đóng cửa hộ vệ hệ thống!

Luka lúc này mới ý thức được tình hình thật không đúng.

Những vật này, vậy mà cũng là có lực sát thương.

"Hắc Ám Hệ sinh vật ngoại hình vốn là đủ loại, ngươi cho rằng đây là bình thường bồ công anh, kỳ thật không phải, đây cũng là Hắc Ám Hệ sinh vật một loại, có cực mạnh ăn mòn năng lực. Tuyệt đối không nên đóng cửa hộ vệ hệ thống, bằng không mà nói, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng."

Trương Thiên Cửu thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Lời còn chưa dứt, "Bá" một tiếng, đi ở phía trước Thiết Tí, đóng lại tự động hộ vệ hệ thống.

"Điên rồi sao?"

Luka giật nảy cả mình, kêu lên, mở to hai mắt nhìn.

Lập tức, Luka liền phát hiện Thiết Tí tình huống không giống bình thường, những cái kia bay xuống tại hắn chiến giáp bên trên màu đen bồ công anh mặc dù không có lại hóa thành khói đen, lại cũng không có cái gì lớn hại, ánh đen lóe lên, cứ thế biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không biết đi địa phương nào.

Thiết Tí vẫn như cũ đều đặn nhanh tiến lên, mảy may cũng không giống là nhận lấy ảnh hưởng gì dáng vẻ.

"Đây là có chuyện gì?"

Thiệu Anh nhịn không được hỏi.

Một đường đồng hành, nàng luôn cảm thấy Thiết Tí không giống bình thường, thậm chí so Trương Thiên Cửu cái này cải tạo gen chiến sĩ còn muốn không giống bình thường. Nhưng đến cùng khác biệt ở nơi nào, nhưng lại nói không nên lời cái như thế về sau.

Càng như vậy nghi ngờ trong lòng lại càng nặng.

Ai nguyện ý bên cạnh mình thêm ra một cái "Quái vật" tới?

"Thiết Tí là cải tạo gen chiến sĩ, thân thể của hắn cấu tạo cùng đại đa số người cũng khác nhau. . ."

Trương Thiên Cửu hàm hàm hồ hồ giải thích một câu.

Chỉ có hắn biết Thiết Tí đang làm gì.

Cái tên này tại nuốt chửng!

Nuốt chửng hắc ám lực lượng!

Émi đã sớm xuống kết luận, Thiết Tí cường đại nhất gen năng lực không phải chém giết gần người, mà là nuốt chửng!

Không chỗ không nuốt.

Đối với người khác mà nói, ăn mòn lực cực mạnh màu đen bồ công anh là kịch độc, người bị dính chết ngay lập tức, với hắn mà nói, cũng là có thể bị thôn phệ. Đương nhiên, hắn là nuốt chửng ẩn chứa trong đó hắc ám lực lượng, mà không phải ăn tươi nuốt sống.

Thiệu Anh không nói.

Cũng không biết nàng có phải hay không hoàn toàn tiếp nhận Trương Thiên Cửu nói rõ lí do.

"Đội trưởng, tiếp tục như vậy không được a, chúng ta năng lượng tiêu hao đến nhanh như vậy. . ."

Sau một khắc, Luka lại lo âu.

BAT chiến giáp tự động hộ vệ hệ thống tuy cường hãn  có thể bảo đảm bọn hắn an toàn không việc gì, nhưng năng lượng tiêu hao tốc độ thực sự quá nhanh một chút. Một khi năng lượng hao hết, liền BAT tài liệu đều không có cách nào phát huy vốn có công năng.

"Ừm, xem ra nhất định phải sử dụng cao năng sóng ánh sáng lựu đạn."

Trương Thiên Cửu suy nghĩ một chút, liền có quyết đoán.

Những này màu đen bồ công anh nhìn qua vô cùng vô tận, kì thực cũng vẫn là rất cấp thấp bóng tối sinh vật, loại này sinh tồn ở mặt đất bóng tối sinh vật  đẳng cấp đều tương đối thấp. Chân chính lợi hại gia hỏa, tránh dưới đất đây.

Trương Thiên Cửu đương nhiên không nguyện ý tại đây chủng cấp thấp bóng tối sinh vật trên người lãng phí quá nhiều năng lượng.

Năm người đồng loạt gỡ xuống năng lượng súng máy, lắp đặt cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu.

Này phô thiên cái địa màu đen bồ công anh, một vòng cao năng sóng ánh sáng lựu đạn là có thể giải quyết.

Đúng vào lúc này, Trương Thiên Cửu trong đầu tiếng cảnh báo chợt vang lên, lập tức truyền đến Tiểu Đào Hồng tức đến nổ phổi thanh âm.

"Đầu trọc, không xong, có phiền toái lớn —— "

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.