Chương 123: Biến dị đại bàng đen

Chương 123: Biến dị đại bàng đen

Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, cái này phiền toái lớn đoàn người đều đã nhìn thấy.

Nguyên bản bình tĩnh mặt sông bỗng nhiên toát ra rất nhiều bong bóng, mà lại càng ngày càng tập trung, bong bóng vừa đến mặt nước liền vỡ ra, từng tia từng sợi sương mù màu đen từ đó bắn ra, dần dần trên mặt sông khoảng trống tràn ngập ra, cả đoạn mặt sông đều bị sương mù màu đen bao phủ.

Những này sương mù màu đen đang theo gió hướng về phía bờ sông phiêu tán tới.

Này còn vẻn vẹn chỉ là biểu tượng.

Cùng mặt khác giản dị cơ giáp một dạng, BAT chiến giáp trang bị dưới nước tham trắc khí, đây cơ hồ là cơ giáp tiêu phối. Lúc này, chiến giáp mũ giáp trên màn hình thanh thanh sở sở biểu hiện, đáy nước đang có kết bè kết đội sinh vật màu đen hướng về phía mặt nước mà đến.

Nhìn qua, đây chẳng qua là một chút cỡ nhỏ sinh vật, thân thể lớn nhỏ cùng ếch xanh không sai biệt lắm, tựa hồ là vô hại.

Móa

"Phóng ra!"

Trương Thiên Cửu hét lớn một tiếng, dẫn đầu bắn ra súng phóng lựu.

Nguyên bản định dùng tới đối phó màu đen bồ công anh, hiện tại lửa cháy đến nơi lại ngoảnh đầu trước mắt lại nói.

La Vân, Luka cũng bắn súng trong tay lựu đạn, Thiết Tí cùng Thiệu Anh đều còn tại quan sát, đây cũng là mấy ngày huấn luyện kết quả. Tạo thành trận hình phòng ngự thời điểm, cũng nên lưu có nhất định chuẩn bị ở sau, không thể một mạch đem hết thảy hỏa lực đều trút xuống ra ngoài.

Nếu không sẽ xuất hiện hỏa lực chân không kỳ.

Có lẽ cái này chân không kỳ rất ngắn, hơi lập tức trôi qua, nhưng đối với đoàn đội tác chiến tới nói, dạng này sơ hở vẫn là càng ít càng tốt. Có trời mới biết những này Hắc Ám Hệ sinh vật có thứ gì đặc biệt bản sự khác?

Ba cái cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu thành xếp theo hình tam giác đồng loạt bắn vào trong nước.

Oanh

Một cỗ mắt thường có thể thấy sóng chấn động dưới đáy nước nhộn nhạo lên, lập tức xông phá mặt nước, từng đạo ánh chớp chớp loạn, loá mắt lóa mắt cao năng sóng ánh sáng, bỗng nhiên hướng về phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Xung quanh mấy trong vòng trăm thước mặt nước, chỉ thấy ánh sáng trắng một mảnh.

Trùng kích sóng ánh sáng bao phủ đằng sau, trong nước bỗng nhiên trở nên hết sức yên tĩnh, lít nha lít nhít tụ tập cùng một chỗ ếch xanh hình dáng sinh vật nhỏ, hoàn toàn bị quét sạch không còn, trên mặt nước khói đen cũng bị cao năng sóng ánh sáng triệt để tẩy trừ.

La Vân đám người không khỏi cứ thế ngơ ngác một chút.

Hết thảy những vũ khí này, đều là Trương Thiên Cửu sáng tạo phát minh, trước đó, bọn hắn mặc dù cũng có không thực đánh diễn luyện, nhưng theo không nghĩ tới, đối phó Hắc Ám Hệ sinh vật lại có uy lực khổng lồ như thế.

Tương đương với vi hình chiến thuật hạt uy lực của đạn, nhưng chiến thuật đạn hạt nhân rất khó đối Hắc Ám Hệ sinh vật tạo thành như thế diệt sạch tính sát thương.

Nhưng mà cứ như vậy, bọn hắn là triệt để chọc giận cái tinh cầu này dân bản địa.

Chỉ nghe một hồi "Ào ào ào" tiếng nước, hai phía trong nước sông bỗng nhiên lao ra nhóm lớn nhóm lớn màu đen cá chuồn, hướng về phía bọn hắn bổ nhào mà đến.

"Tất tất tất —— "

Màu đen cá chuồn trong miệng bắn ra đen nhánh nọc độc.

Những này nọc độc như là thủy tiễn, tốc độ cực nhanh.

Cũng không có cái gì mùi hôi thối tràn ngập trên không, thậm chí những này nọc độc cũng không phải là thật nọc độc, mà là một loại nào đó hắc ám lực lượng hoá lỏng trạng thái, đoàn người có thể rõ ràng mà cảm ứng được ẩn chứa trong đó bóng tối ăn mòn lực lượng.

Cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu tuy uy lực to lớn, dù sao cũng chỉ có thể tẩy trừ một đoạn ngắn mặt sông cá chuồn, mà bây giờ, tựa hồ chỉnh nhánh sông cá chuồn đều đã bị kinh động, đang tranh nhau chen lấn hướng về phía bọn hắn giết tới.

Trước đó, có lẽ còn có người nghi hoặc vì cái gì tại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt thời đại, Chuck đế quốc vì cái gì không sử dụng quân đội triệt để đem Alpha số ba hành tinh bình định, hiện tại gặp Hắc Ám Hệ sinh vật như thế liều lĩnh trùng kích, xem như hiểu Chuck quân đế quốc phương người quyết định.

Cuộc chiến này thực sự không tốt đánh!

Hắc Ám Hệ nọc độc có lẽ không sẽ cùng bình thường nọc độc một dạng ăn mòn da của ngươi cốt nhục, lại sẽ trực tiếp ăn mòn nội tâm của người.

Loại này đi sâu linh hồn ăn mòn càng thêm làm người hoảng hốt.

"Súng phóng lựu!"

Trương Thiên Cửu lần nữa hét to.

Thiết Tí cùng Thiệu Anh súng trong tay lựu đạn rốt cục bắn ra đi, riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau.

"Mở ra chế độ máy bay, chúng ta rời đi nơi này

Theo lưng núi đi!"

Trương Thiên Cửu quyết định thật nhanh, quát.

Bình thường giản dị cơ giáp không có chế độ máy bay, nặng đến năm sáu tấn cơ giáp muốn bay lên, hao phí năng lượng thực không ít, giản dị cơ giáp động cơ bình thường không có cường đại như vậy phát ra công suất.

Nhưng BAT chiến giáp muốn so bình thường giản dị cơ giáp nhẹ hơn nhiều, chỉ có sáu bảy trăm kg, vẫn chưa tới nặng một tấn, phân phối lại là cao năng áp súc Năng Lượng khối, so bình thường Năng Lượng khối còn mạnh hơn nhiều. Trương Thiên Cửu không hề đơn độc vì BAT chiến giáp trang bị thêm bay lượn động cơ, mà là trực tiếp sử dụng gia cường phiên bản đơn binh bay lượn mang.

Đem hai đầu gia cường phiên bản đơn binh bay lượn mang nối liền nhau, kết nối năng lượng bao, liền có thể thực hiện BAT chiến giáp tầng trời thấp bay lượn.

Đương nhiên tốc độ không có khả năng quá nhanh, nhưng dù sao cũng so hai cái chân chạy trốn còn mạnh hơn nhiều.

Loại này ngay tại chỗ lấy tài liệu, đơn giản lại có hiệu quả rõ ràng cải tiến, vẫn luôn là quân đội chuyên gia vũ khí cao độ tôn sùng. BAT chiến giáp thiết kế chế tạo cùng cải tiến, tuyệt đối có thể xưng kinh điển, đã được thu vào Chuck đế quốc khoa học quân sự viện cùng binh khí công nghiệp viện nghiên cứu hồ sơ mật trong kho. Xem chừng lúc này, đang có không ít chuyên gia vũ khí tại cẩn thận nghiên cứu đây.

Hai cái súng phóng lựu lần nữa bạo liệt ra lóa mắt điện từ sóng ánh sáng, phàm là bị điện giật từ sóng ánh sáng bao phủ đến màu đen cá chuồn cùng chúng nó phun ra màu đen nọc độc, đều không ngoại lệ đều trong nháy mắt hóa thành khói đen, tiêu tán trên không trung.

Mà Trương Thiên Cửu đám người sớm đã mở ra chế độ máy bay, rời đi lòng chảo sông, hướng về một bên lưng núi bay nhanh mà đi.

"Những vật này luận cá thể thực lực tác chiến không đáng giá nhắc tới, liền là cầm lấy số lượng nhiều..."

Luka hết sức buồn bực nói ra, thỉnh thoảng hướng về sau liếc mắt một cái, còn có sợ hãi.

Lời còn chưa nói hết, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm rền cũng giống như huýt dài!

Nguyên bản âm u bầu trời, trong nháy mắt trở nên càng thêm lờ mờ, một nói bóng đen to lớn, xuất hiện tại trên bầu trời cao cao.

"Mịa nó —— "

Tất cả mọi người ngẩng đầu lên, trợn mắt hốc mồm.

"Này, đây là cái gì quái vật? Côn Bằng sao?"

Luka quái khiếu mà nói.

Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn. Côn to lớn, không biết hắn mấy ngàn dặm. Hóa mà làm chim, kỳ danh là bằng. Bằng chi khiêng, không biết hắn mấy ngàn dặm. Giận mà bay, hắn cánh như đám mây che trời.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện tại trên trời cao màu đen cự điểu, tự nhiên không có khả năng có "Mấy ngàn dặm" lớn như vậy, nhưng ở tinh cầu, thật đúng là vô cùng khó gặp đến khổng lồ như vậy mãnh cầm.

Hai cánh bày ra, trọn vẹn có vài chục mét dài.

Sắt mỏ ngân câu, hung mãnh dị thường.

Khó trách Luka sẽ liên tưởng đến Côn Bằng!

Đây mới là Tiểu Đào Hồng nói phiền toái lớn.

"Tiểu Đào Hồng, đây là có chuyện gì? Alpha số ba trên hành tinh, có lớn như vậy chim sao?"

Trương Thiên Cửu cũng ngây ngẩn cả người, nghẹn họng nhìn trân trối.

Theo lý, Alpha số ba hành tinh không có khả năng có dạng này cự điểu, bằng không mà nói, lúc trước sông Mã Tướng quân hướng về phía hắn giới thiệu tình huống thời gian, không có khả năng tránh.

Như thế hiếm thấy quái thú  bình thường đều là muốn trọng điểm giới thiệu.

Phi

"Sớm nói cho ngươi, đừng gọi ta Tiểu Đào Hồng!"

Cứ việc tại dạng này trong lúc nguy cấp, Tiểu Đào Hồng vẫn là hết sức so đo Trương Thiên Cửu đối với hắn xưng hô.

"Căn cứ ngoại hình đặc điểm đến xem, đây là đại bàng đen, số ba trên hành tinh đặc hữu một loại mãnh cầm, nhưng tuyệt không có khổng lồ như vậy... Đây là biến dị chủng loại, trong thời gian ngắn hấp thu quá nhiều hắc ám lực lượng, liền biến thành loại này bộ dáng."

Có điểm giống là kỷ nguyên cũ thời đại hạt ô nhiễm.

Bởi vì vũ khí hạt nhân ô nhiễm quá nghiêm trọng, mà lại tại vũ trụ tác chiến bên trong khá thấp có thể, vũ khí hạt nhân đã sớm bị đào thải, trước mắt các quốc gia chỉ lưu lại có số rất ít dùng tại mặt đất tác chiến cao năng đạn hạt nhân.

"Được a, khó trách ta cảm giác được cái tên này không giống lắm là cái vật sống..."

Trương Thiên Cửu bừng tỉnh đại ngộ liên tục gật đầu.

"Đội trưởng, nhanh nghĩ biện pháp, cái tên này đã giết tới, chúng ta là đánh vẫn là chạy?"

Luka kêu to lên.

"Chạy? Chạy chỗ nào a? Chạy qua nó sao?"

Trương Thiên Cửu liền giận không chỗ phát tiết.

"Tiêu xài thức chế độ máy bay, tăng lực ba, cao độ sáu trăm mét, số ba trận hình —— Thiết Tí chủ công, chúng ta phụ trách yểm hộ, hấp dẫn súc sinh kia lực chú ý, vì Thiết Tí sáng tạo điều kiện. Đều hiểu rồi?"

"Hiểu rõ!"

Lần này, chẳng những Luka, La Vân cùng Thiệu Anh cũng đồng loạt đáp ứng .

Tất cả mọi người rất rõ ràng, dưới tình huống như vậy, đồng tâm hiệp lực mới là duy nhất đường sống. Nếu không, không đợi được đạt khai thác mỏ căn cứ, ở nửa đường bên trên liền có người xong đời.

Gia cường phiên bản bay lượn mang đột nhiên phun ra một cỗ dồn dập khí lưu, tăng lực trạng thái mở tối đa, năm đạo nhân ảnh hướng về trên không bổ nhào xuống khổng lồ đại bàng đen nghênh kích đi lên.

Đại bàng đen hiển nhiên không nghĩ tới mấy cái này từ bên ngoài đến người xâm nhập như thế gan lớn, chẳng những không chạy, còn nghênh chiến đi lên, liền giận tím mặt,  ngửa mặt lên trời huýt dài một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ, cũng xen lẫn khinh thường chi ý.

Alpha số ba hành tinh những này Hắc Ám Hệ sinh vật, IQ cũng không thấp.

Rất nhanh, hai bên ngay tại sáu trăm mét trong tầng trời thấp gặp nhau.

Năm người phân tán ra, gia cường phiên bản bay lượn mang mở ra tiêu xài thức chế độ máy bay.

Cái gọi là tiêu xài thức chế độ máy bay, dĩ nhiên không phải vì biểu diễn, mà là "Siêu cấp cơ động hình thức" đại danh từ.

Bay lượn mang siêu cấp cơ động hình thức, cũng là vẫn luôn có, là lính đặc chủng nhất định huấn khoa mục. Trên không triền đấu hoặc là tầng trời thấp đột nhiên phòng, đều cần dùng đến loại mô thức này.

Chỉ là dùng gia cường phiên bản bay lượn mang, tăng lực ba trạng thái dưới tiến hành siêu cấp cơ động, độ khó muốn so bình thường bay lượn mang siêu cấp cơ động hình thức lớn hơn nhiều.

Nhưng mà làm sông Mã Tướng quân tự mình đề cử tinh anh, loại này độ khó đối bọn hắn tới nói chính là chuyện thường ngày.

Cách tới gần, mọi người cũng nhìn ra được, này khổng lồ đại bàng đen cùng bình thường đại bàng đen có rõ ràng khác nhau, nhất rõ rệt một chút chính là, đại bàng đen bên ngoài thân lượn lờ lấy một tầng sương mù màu đen, khiến cho toàn bộ cự điểu nhìn qua có chút mơ hồ không rõ, giống như là máy tính hợp thành hình ảnh, không giống thật vật sống.

"Thứ này máu thịt đang bị hắc ám lực lượng đồng hóa, chỉ bất quá đồng hóa đến còn không tính triệt để. Cùng cấp hóa triệt để sau khi hoàn thành, liền không thể coi là là vật sống, mà là hắc ám lực lượng kết hợp thể."

Tiểu Đào Hồng đã hoàn thành đối khổng lồ đại bàng đen sơ bộ phân tích, nói ra. Trong giọng nói vậy mà rất có điểm hưng phấn.

Trí tuệ nhân tạo tư duy hình thức, đến cùng vẫn là cùng nhân loại bình thường có chỗ khác nhau.

"Quản nó là cái gì, xử lý rồi nói sau!"

Trương Thiên Cửu hừ một tiếng, quát.

Ngay sau đó phụ trách yểm hộ bốn người phân biệt chiếm cứ vị trí có lợi, năng lượng ánh sáng súng máy nổ vang, từng đạo màu đỏ sậm tia la-de, hướng về phía khổng lồ đại bàng đen kích bắn đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.