Chương  124: Sinh Liệt Cự Điêu

Chương  124: Sinh Liệt Cự Điêu

Này đại bàng đen mặc dù hình thể to lớn, kỳ thật trong lòng mọi người cũng không thế nào sợ hãi.

Chỉ cần là thân thể máu thịt, tại hiện đại hoá súng ống công kích phía dưới, đều là cặn bã!

Nhưng mà đoàn người còn đánh giá thấp khổng lồ đại bàng đen sức chiến đấu, loại này hấp thu hàng loạt hắc ám lực lượng dị biến cự điêu, tuyệt không chỉ có chỉ là hình thể khổng lồ mà thôi.

Hai cánh lắc một cái, quanh thân lượn lờ khói đen phồng lên mà ra, những này khói đen ẩn chứa to lớn hắc ám lực lượng, tia la-de một bắn vào trong hắc vụ, lập tức liền bị hắc ám lực lượng dập tắt, vậy mà không đả thương được cự điêu mảy may.

Mọi người tới không kịp điều chỉnh súng máy uy lực, cự điêu ngửa mặt lên trời một tiếng huýt dài, hai cánh bỗng nhiên một cái, một cơn lốc hướng về phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, Trương Thiên Cửu đám người lập tức liền như diều đứt dây, bỗng nhiên đã mất đi khống chế, ở giữa không trung lăn lộn xa xa bay ra ngoài.

"Ta dựa vào, tốt biến thái!"

Luka kêu to, còn không có ổn định thân hình, chỉ thấy bầu trời tối sầm lại, một đầu to lớn Ưng Trảo giữa trời vồ xuống.

Này nếu như bị bắt thực, không phải thịt nát xương tan không thể.

Hết lần này tới lần khác lúc này, hắn liền một chút kháng cự lực lượng đều không có.

Trong lúc nguy cấp, một người bay nhanh mà đến, kéo lại hắn, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, theo cự trảo phía dưới khó khăn lắm bay đi.

Không cần nhìn, Luka liền biết đây là Thiết Tí.

Tiểu tử này không rên một tiếng, thực lực đem thật là cường hãn, năm người, liền hắn trước hết nhất ổn định.

Nhìn kỹ, phát hiện Thiết Tí lại nhưng đã cởi bỏ chiến giáp, hoặc là nói, hắn khởi động chiến giáp biến hình công năng, đem trọn kiện chiến giáp đã biến thành máy phi hành, trực tiếp vác tại trên lưng.

Cả kiện chiến giáp biến thành máy phi hành, cung cấp động lực tự nhiên vượt xa bay lượn mang, trong nháy mắt tăng lên tới tăng lực năm. Khó trách hắn có thể tại nghìn cân treo sợi tóc lúc theo Ưng Trảo bên dưới cứu đi Luka.

Chỉ bất quá cứ như vậy, Thiết Tí liền hoàn toàn trần truồng bên ngoài, đã mất đi cần thiết phòng hộ.

Tại Hắc Ám Hệ trên tinh cầu, để cho mình thân thể trần trụi, nguy hiểm như vậy, cũng không phải ai cũng dám mạo hiểm.

Bên kia toa, La Vân không chút do dự, hướng về phía cự điêu bắn cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu.

Như thế biến thái tên to xác, bình thường súng Laser khẳng định là không đối phó được, cứ việc súng phóng lựu số lượng có hạn, nhất định phải tiết kiệm dùng, này ngay lúc đó cũng không lo được nhiều như vậy.

Trước tiên đem trước mắt cửa ải khó chống nổi đi lại nói.

Cự điêu thân thể nghiêng một cái, hướng về phía bên cạnh trốn tránh, nhìn ra được, nó cũng biết lợi hại, không dám chính diện chọi cứng cuồng bạo cao năng điện từ sóng ánh sáng, lập tức hai cánh cuồng phiến, một cơn gió lớn cuốn sạch lấy khói đen, hướng về súng phóng lựu nghênh kích đi lên.

Khói đen đậm đặc đến phảng phất tan không ra giống như.

Súng phóng lựu không tiếp tục hiện tại trong nước sông nổ tung lộng lẫy tình cảnh, bị khói đen một bao khỏa, thật giống như nhận một loại nào đó áp chế giống như, mặc dù cũng nổ tung lên, uy thế lại trời đất cách biệt, như là một khỏa bình thường lựu đạn nổ tung, tại khói đen bên trong vùng vẫy một hồi, liền vô thanh vô tức dập tắt.

Đang chuẩn bị phóng ra súng phóng lựu Thiệu Anh cứ thế ngơ ngác một chút, ngón tay cứng tại trên cò súng, không có giữ lại đi.

Đây là cái gì dạng lực lượng?

Này còn vẻn vẹn tại tinh cầu mặt ngoài, liền khai thác mỏ căn cứ đều còn chưa tới, gặp phải bóng tối sinh vật liền đã như thế biến thái, một khi thâm nhập dưới đất, tiếp cận bóng tối chi nguyên, còn không biết sẽ đụng phải dạng gì lợi hại gia hỏa đây.

"Đừng có lại dùng súng phóng lựu, chú ý tiết kiệm đạn dược. . . Chiến tranh phải dùng đầu óc!"

Trương Thiên Cửu đã rất bất mãn kêu la.

La Vân nháo cái đỏ thẫm mặt.

Như là đã thừa nhận Trương Thiên Cửu đội trưởng quyền uy, như vậy bị hắn mắng vài câu cũng là thiên kinh địa nghĩa.

Quân đội nha, lấy ở đâu nhiều như vậy văn nhã tốt giảng.

Nhưng mà La Vân vẫn còn có chút không phục, nghiêng liếc Trương Thiên Cửu —— nhìn ngươi đánh như thế nào!

Làm kinh nghiệm phong phú lính đặc chủng, La Vân cũng coi như phải là thân kinh bách chiến, lại chưa bao giờ từng gặp phải như thế biến thái cự điểu, một cánh là có thể đem bọn hắn đều đập bay, mấu chốt là vũ khí còn không góp sức.

Cuộc chiến này xác thực không tốt đánh.

Trương Thiên Cửu cổ tay khẽ đảo, vậy mà lộ ra ngay kiếm laser.

La Vân cùng Thiệu Anh liền ngây ngẩn cả người.

Không phải đâu, đây là muốn liều mạng a!

Cùng lúc đó, BAT chiến giáp điều chỉnh làm máy phi hành hình thức, cả người trần trụi tại hắc ám lực lượng bên trong.

"Trung tá, ta phản đối!"

Trương Thiên Cửu trong mũ giáp, truyền đến Thiệu Anh thanh âm lạnh lùng.

"Như thế quá mạo hiểm, sẽ bị hắc ám lực lượng ăn mòn."

"Phản đối vô hiệu."

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp đem máy phi hành điều chỉnh đến tăng lực năm trạng thái, hai cái tên lửa đẩy đồng thời bắn ra thật dài khí lưu màu trắng, hướng về cách đó không xa cự điêu kích bắn xuyên qua.

Thiệu Anh cùng La Vân liếc nhau, lập tức giơ lên năng lượng ánh sáng súng máy, hướng về phía cự điêu một hồi nổ bắn ra.

Mặc dù biết rõ tia la-de không đả thương được súc sinh này, tối thiểu nhất cũng khả năng hấp dẫn lực chú ý của nó, cho Trương Thiên Cửu sáng tạo cơ hội.

Giờ khắc này, Thiệu Anh cùng La Vân đều có chút hiểu rõ, vì cái gì Sano tướng quân muốn để Trương Thiên Cửu làm đội trưởng, mà không phải dùng Chuck đế quốc người một nhà tới đảm đương chức vụ này.

Tiểu tử này đủ lưu manh!

Đừng nhìn đầu trơn bóng một mặt chất phác, cái kia liều mạng thời gian một chút nghiêm túc.

Nhưng mà ngay sau đó, Trương Thiên Cửu liền vì hắn chủ nghĩa anh hùng cá nhân bỏ ra một cái giá lớn!

Alpha số ba hành tinh mờ tối trên bầu trời, một vị dày nặng hung hãn hán tử giơ cao kiếm laser, anh dũng không sợ hướng lấy to lớn đại bàng đen thẳng tiến lên, mặc dù vị dũng sĩ này ánh sáng cái đầu, dáng người cũng hơi ngại mập mạp, nhưng không thể không nói, thân hình vẫn là hết sức tiêu sái.

Liền cự điêu đều có chút trợn tròn mắt.

Biến dị đại bàng đen trừng mắt là đèn lồng to lớn con ngươi, có chút không giải thích được nhìn xem xông tới Trương Thiên Cửu, trong lòng đoán chừng cũng đang nghi ngờ không hiểu —— tên trọc đầu này tiểu mập mạp muốn làm gì?

Liều mạng?

Ngươi nha đủ tư cách sao?

Mắt thấy Trương Thiên Cửu đần độn xông thẳng lại, IQ không thấp cự điêu rốt cục kết luận, cái tên này đầu óc không bình thường!

Nếu như thế, đại bàng đen liền không có hứng thú cùng một cái đầu óc không bình thường gia hỏa dây dưa tiếp.

Cánh khổng lồ nhẹ nhàng lắc một cái, một cái đen nhánh lông vũ bay lên, như là mũi tên, trực tiếp hướng về phía Trương Thiên Cửu vọt tới. Trương Thiên Cửu cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng trước đó, lại có nằm mơ cũng chẳng ngờ, một cái lông vũ vậy mà lại có xà nhà lớn như vậy!

Cõng nặng 600 kg cỡ lớn tên lửa đẩy, nhìn qua uy phong lẫm lẫm Trương trung tá, cùng này miếng lông vũ so ra, thế mà đã biến thành nhỏ loài bò sát.

Bị một con chim như thế miệt thị, Trương Cửu gia lòng tự trọng có thể liền chịu không được a, hét lớn một tiếng, giơ cao kiếm laser, đón lông vũ bổ tới.

"Cẩn thận, cái kia tựa như là hắc ám lực lượng ngưng tụ mà thành. . ."

Trương Thiên Cửu trong mũ giáp, lần nữa truyền đến Thiệu Anh cảnh cáo tiếng.

Tại phương diện này, cổ Vũ thế gia xuất thân nữ hài so La Vân cùng Luka muốn mẫn cảm hơn nhiều.

Thế nhưng đã không còn kịp rồi, Trương Thiên Cửu vung vẩy kiếm laser, hào khí muôn trượng đem màu đen lông vũ từ đó mổ thành hai. Lập tức, đáng thương Trương trung tá liền bị sương mù màu đen hoàn toàn bao vây lại.

"Không tốt. . ."

Thiệu Anh La Vân đồng thời kinh hô một tiếng, bay lượn mang tăng lực toàn bộ triển khai, hướng về phía giữa không trung đại đoàn khói đen bay đi.

Mặc dù bọn hắn đến bây giờ cũng không có thật trong lòng kính phục cái này Weixi lão, nhưng đội trưởng liền là đội trưởng, nhất là tại đây viên mối nguy tứ phía Hắc Ám Hệ trên tinh cầu, Ám Hoa tiểu đội mất đi đội trưởng sẽ là hậu quả gì, hai người bọn họ so với ai khác đều càng rõ ràng hơn.

Lại là hai cái màu đen lông vũ thẳng bay tới.

Hai người quá sợ hãi, vội vàng hướng về phía một bên trốn tránh.

Màu đen cự điêu ngửa mặt lên trời huýt dài một tiếng, trong mắt cực nhanh lóe lên một vệt nhân cách hoá đắc ý.

Nhưng mà ngay sau đó, này một sợi đắc ý liền đã biến thành kinh sợ.

Một tiếng thống khổ kêu to vang tận mây xanh.

Không biết lúc nào, Thiết Tí đã vây quanh bụng của nó phía dưới, sắc bén vô cùng kiếm laser, theo cự điêu cổ thẳng cắm đi vào, một đường hướng xuống rồi, một lỗ hổng khổng lồ từ đó thông suốt mở, dũng tuyền tím máu tươi màu đen chiếu nghiêng xuống, ngâm Thiết Tí khắp cả mặt mũi.

Thân thể quá lớn, cũng chưa chắc liền nhất định chiếm tiện nghi.

Này ngay lúc đó, to lớn đại bàng đen liền lấy nhỏ bé Thiết Tí không có biện pháp, chỉ có thể thống khổ ở giữa không trung kêu gào, trên dưới tung bay, Thiết Tí liền là áp sát vào bụng của nó, vô luận nó như thế nào vật lộn, thủy chung đều vứt không thoát.

Kiếm laser trực tiếp xé ra cự điêu mềm mại phần dưới bụng.

Càng nhiều tím máu tươi màu đen giữa trời rơi xuống.

Khói đen kịch liệt quay cuồng.

Thiệu Anh đám người kinh ngạc phát hiện, cự điêu thân thể đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Thật giống như một chiếc to lớn phi thuyền, bị đâm xuyên lỗ hổng, theo khí thể tiết lộ mà ra, phi thuyền cũng đang nhanh chóng khô quắt xuống.

Đem cự điêu trở nên cùng Thiết Tí không xê xích bao nhiêu thời điểm, trận chiến đấu này đã kinh biến đến mức không có chút hồi hộp nào.

Thiết Tí kiếm laser lần nữa vung lên, cự điêu giữa trời biến thành hai mảnh.

Thiết Tí đưa tay tìm tòi, một khỏa màu nâu đen hạt châu theo cự điêu trong bụng bị móc ra. Cái khỏa hạt châu này chỉ có bồ câu trứng lớn nhỏ, mặt ngoài cũng không trơn bóng, mà là ổ gà lởm chởm, giống như là cái bướu thịt giống như, một cỗ mùi máu tươi xông vào mũi.

Thiết Tí mắt cũng không chớp cái nào, há miệng liền đem hạt châu nuốt xuống, hai mắt hơi hơi híp mắt, toát ra cực kỳ thỏa mãn vẻ mặt, tựa hồ viên này theo người khác vô cùng buồn nôn bướu thịt, đối với hắn mà nói ngược lại là vật đại bổ.

Sự thật cũng là như thế.

Đây là đại bàng đen nội đan.

Bình thường Hắc Ám Hệ sinh vật, tự nhiên không có nội đan, nhưng này đại bàng đen là dị số, bị thuần túy Hắc Ám Hệ lực lượng cải tạo qua, sớm đã cùng bình thường đại bàng đen có bản chất khác biệt.

Viên nội đan này, ngưng tụ đại bàng đen sinh mệnh tinh hoa, càng hội tụ mạnh mẽ Hắc Ám Hệ năng lượng.

Người bình thường đối loại này dị hoá Hắc Ám Hệ nội đan trốn tránh e sợ không kịp, Thiết Tí cường hãn nuốt chửng công năng lúc này vừa vặn phát huy tác dụng.

Nhưng mà động tác này cực kỳ gọn gàng, ai đều không có chú ý tới.

Quay người lại, BAT chiến giáp liền khôi phục thái độ bình thường, đem Thiết Tí cả người đều bao bọc đến cực kỳ chặt chẽ, người khác hoàn toàn không nhìn thấy ánh mắt của hắn.

Bị bổ làm hai cự điêu thi thể xoay chuyển đập vào con từ không trung rơi xuống dưới.

La Vân, Thiệu Anh cùng Luka hội tụ tới, lăng lăng nhìn chằm chằm Thiết Tí, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Cái tên này thật sự là dữ dội!

Weixi đế quốc cải tạo gen chiến sĩ đại danh đỉnh đỉnh, quả thật danh bất hư truyền.

Chỉ bất quá, như thế dữ dội gia hỏa vì sao lại đối Trương Thiên Cửu cái kia lão đầu trọc cúi đầu nghe theo, nói gì nghe nấy đâu?

Còn thật là khiến người ta khó hiểu!

"A, đúng, đội trưởng đâu?"

Cho đến lúc này, Luka mới như ở trong mộng mới tỉnh, hết nhìn đông tới nhìn tây khắp nơi tìm kiếm.

La Vân cùng Thiệu Anh cũng là sững sờ.

Đúng nga, giống như không ai đi quản đội trưởng đại nhân nhàn sự.

"Ta ở chỗ này đây. . ."

"Vù" một tiếng, Trương Thiên Cửu từ phía dưới xông thẳng lên đến, vẫn là cõng to lớn máy phi hành, khắp cả mặt mũi hắc tuyến, bộ dáng muốn nhiều chật vật liền có bao nhiêu chật vật.

Liền trước sau như một lạnh như băng ăn nói có ý tứ Thiệu Anh khóe miệng đều hiện lên mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.