Chương 125: Mũi tên trận

Chương 125: Mũi tên trận

"Hoàn mỹ phối hợp!"

Trương Thiên Cửu không lo được đầu đầy hắc vụ quấn, duỗi ra ngón tay, đánh cái "OK" thủ thế, đầy mặt đắc ý.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy như thế tự biên tự diễn không được tốt, lại cũng không thể không thừa nhận, lần này phối hợp đánh cho quả thực không sai. Nhất là Trương Thiên Cửu liều mạng Tam Lang giống như đấu pháp, thành công hấp dẫn cự điêu lực chú ý, cho Thiết Tí sáng tạo ra tốt nhất điều kiện.

Nếu không, mong muốn như thế gọn gàng xử lý đầu này biến dị cự điêu, thật không dễ dàng.

Tại đây dã ngoại, thời gian trì hoãn càng dài, đối bọn hắn càng bất lợi.

Nhưng ngay sau đó, đoàn người liền đều đổi sắc mặt.

Chỉ thấy một vệt đen xuất hiện ở chân trời, xuyên thấu qua trong mũ giáp kính viễn vọng, mọi người thấy rất rõ ràng, đó là đếm không hết đại bàng đen!

Cứ việc khổ người không có cái thứ nhất cự điêu biến thái như vậy, cũng so bình thường đại bàng đen lớn.

Chọc tổ ong vò vẽ!

"Giảm xuống bay lượn cao độ đến mười hai mét, rừng rậm đột kích hình thức, bay lượn tăng lực hai, phòng hộ toàn bộ triển khai, số một trận hình công kích!"

"Xuất phát!"

Trương Thiên Cửu trong nháy mắt liền làm ra quyết định.

Không có bất kỳ người nào đưa ra dị nghị. Mặc dù mọi người đều biết, tùy tiện tiến vào rừng rậm nguyên thủy, tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý, trong khu rừng rậm rạp, không biết có bao nhiêu nguy hiểm không biết đang đợi bọn hắn, nhưng trước mắt lại không có lựa chọn nào khác. Tại không che không cản giữa không trung cùng kết bè kết đội biến dị đại bàng đen giao chiến, trừ phi là điên rồi.

Năm người tiểu đội đè thấp bay lượn cao độ, trực tiếp chui vào dưới chân tối tăm không ánh mặt trời trong khu rừng rậm nguyên thuỷ.

Số một trận hình công kích còn gọi là "Mũi tên trận" .

Thiết Tí tại phía trước nhất, cầm trong tay kiếm laser, sung làm mũi tên. Luka tại Thiết Tí bên trái hậu vị đưa, La Vân bên phải sau hông vị trí, Thiệu Anh đoạn hậu, Trương Thiên Cửu ở giữa, phụ trách hỏa lực phát ra.

Cái này trận hình bọn hắn diễn luyện số lần rất ít. Đối với có kinh nghiệm lính đặc chủng tới nói, số một trận hình công kích là quen thuộc nhất, không có cái nào chi bộ đội đặc chủng không luyện tập cái này "Mũi tên trận" .

Cái này trận hình, mấu chốt nhất liền là mũi tên vị trí cùng hỏa lực phát ra vị trí.

Mũi tên là lưỡi đao, bình thường đều là từ đoàn đội bên trong sức chiến đấu mạnh nhất, dũng mãnh nhất chiến sĩ đảm nhiệm.

Tại hiểu biết Thiết Tí lực bổ cự điêu cường hãn đằng sau, đối với hắn đảm nhiệm mũi tên vị trí, không có bất kỳ người nào dị nghị.

Đi đầu công kích, cần liền là số này Mãnh Nhân!

Nhưng Trương Thiên Cửu việc nhân đức không nhường ai chiếm cứ hỏa lực phát ra vị trí, còn cần đi qua nghiệm chứng mới được.

Mũi tên là lưỡi đao, hỏa lực phát ra mới là trung tâm.

Chiến đội duy trì cách mặt đất ước khoảng mười hai mét cao độ, tại rừng rậm nguyên thủy bên trong tốc độ cao bay lượn.

Vẻn vẹn liền động tác này, độ khó đã rất cao. Bay lượn mang tăng lực hai tốc độ vốn là không chậm, khoảng trống bên trong phi hành cũng chẳng có gì, tại trong rừng cây bay lượn liền là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Huống chi bọn hắn còn muốn thường xuyên ứng đối đến từ bầu trời, mặt đất cùng trên tán cây công kích.

Rừng rậm một vùng tăm tối, đập vào mắt đi tới, khắp nơi đều là một mảnh màu nâu đen, cho dù là lại nghiêm chỉnh huấn luyện lính đặc chủng, cũng rất khó tại cao tốc trên đường đi liếc mắt liền đem giấu ở trong đó Hắc Ám Hệ sinh vật tìm ra, đồng thời dự đoán chuẩn bị sẵn sàng.

Cái kia không thực tế.

Chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu.

Cao lớn rậm rạp tán cây tạo thành tấm bình phong thiên nhiên, đem đại đội táo bạo biến dị đại bàng đen ngăn ở trên rừng rậm khoảng trống, chỉ có số ít nóng tính đừng táo bạo gia hỏa mới có thể không quan tâm hướng trong rừng rậm xung, đại bộ phận vẫn là tại trên tán cây khoảng trống xoay quanh, không được phát ra tối câm chói tai kêu to.

Nhưng tán cây bên trong vốn là ẩn giấu đi rất nhiều không biết tên bóng tối sinh vật, cùng đại bàng đen một dạng, liều lĩnh hướng về phía xông vào chúng nó lãnh địa nhân loại phát động một đợt lại một đợt tiến công.

Dưới chân trong rừng rậm, cũng hiện ra số lớn bóng tối quái thú, không được hướng về phía trên không nhảy vọt bổ nhào.

Mười hai mét cao độ, đối có chút bật lên lực đặc biệt mạnh bóng tối quái thú tới nói, cũng không phải là hoàn toàn không đạt được cực hạn. Thỉnh thoảng sẽ có mãnh ác vô cùng quái thú theo dưới chân bổ nhào mà lên, không cẩn thận liền có khả năng bị bọn gia hỏa này kéo lại đi.

Một khi rơi xuống mặt đất, luống cuống tay chân thời khắc, đối mặt đếm không hết bóng tối quái thú, cái kia thật đúng là dữ nhiều lành ít.

Mọi người rất nhanh liền lần nữa hiểu biết Thiết Tí hung hãn, cái tên này tay nắm một thanh kiếm laser, quả thực là thần cản giết thần, phật cản giết phật. Mặc kệ đằng trước cản đường là trên không lao xuống đại bàng đen, vẫn là giấu ở tán cây bên trong thú dữ hoặc là theo mặt đất nhào lên quái thú, kiếm laser vung ra, không không giữa trời chém làm hai mảnh.

Thậm chí một chút ngăn trở đường đi ôm hết đại thụ, kiếm laser vung qua, cũng là ầm ầm đứt thành hai đoạn.

Thân thể của người này bên trong, giống như ẩn giấu đi sức mạnh vô cùng vô tận, cho đến tận hôm nay, bao quát cái kia khổng lồ đại bàng đen ở bên trong, còn không có bất kỳ vật gì có thể ngăn trở hắn một trảm oai.

Đừng bảo là La Vân đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, liền xem như Trương Thiên Cửu cũng cảm giác sâu sắc hài lòng.

Cái này bảo tiêu thu, đơn giản quá đáng!

Nhưng mà chân chính khiến cho La Vân, Luka, Thiệu Anh tâm duyệt thành phục, vẫn là sung làm hỏa lực phát ra Trương Thiên Cửu trung tá.

Thương pháp kia, quả thực là thần!

Trương Thiên Cửu dùng chính là giống như bọn họ quang năng súng máy, phóng ra chính là uy lực cũng không thập phần cường đại màu đỏ sậm chùm laser, không giống bình thường chính là hắn cái kia nổ súng tốc độ, hỏa lực phát ra tiêu chuẩn tùy thời điều chỉnh cùng ra súng góc độ xảo trá.

Tại bóng tối sinh vật toàn phương vị vòng vây bên trong, mỗi một súng không thất bại.

Đây mới thực là tài năng như thần.

Trương Thiên Cửu nổ súng tốc độ không phải một mực tìm nhanh, mà là căng chặt có độ, cái này nổ súng tốc độ là căn cứ bóng tối sinh vật xuất hiện tần suất đến hoạt động chỉnh, xuất hiện tần suất nhanh, hắn nổ súng cũng nhanh, xuất hiện tần suất chậm, nổ súng cũng chậm.

Tuyệt đối là bắn tên có đích, mà không phải bao trùm tính xạ kích.

Dưới tình huống như vậy, tinh chuẩn xạ kích, này là bực nào tự tin?

Nhưng này vẻn vẹn chỉ là bình thường nhất chính xác khống chế.

Càng thần chính là hỏa lực phát ra tiêu chuẩn điều chỉnh.

Làm súng năng lượng một loại, năng lượng ánh sáng súng máy cùng cổ xưa hỏa dược thương khác biệt, phát ra năng lượng mạnh yếu là có thể ngẫu nhiên điều chỉnh, phát ra năng lượng mạnh, tích súc năng lượng thời gian cũng dài, phát ra năng lượng yếu, tích súc năng lượng thời gian liền ngắn. Đương nhiên, năng lượng ánh sáng súng máy tại phương diện này khác nhau rất nhỏ bé . Bình thường tay súng, tại đây chủng nguy cấp dưới tình huống, bình thường căn bản là không rảnh bận tâm hỏa lực phát ra tiêu chuẩn, mà sẽ một cách tự nhiên lựa chọn một cái cố định phát ra tiêu chuẩn.

Trương Thiên Cửu cũng không phải bình thường lính đặc chủng, mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt, tuyệt không phải là hư danh.

Căn cứ mục tiêu mạnh yếu tới chọn khác biệt hỏa lực phát ra tiêu chuẩn, cố gắng một phát súng lấy mạng, lại không lãng phí năng lượng, đây mới thật sự là cao thủ.

Trừ cái đó ra, Trương Thiên Cửu ra súng góc độ xảo trá cũng là trước nay chưa có.

Mặc kệ bóng tối sinh vật theo dạng gì phương vị đánh tới, cũng mặc kệ những này bóng tối sinh vật ngắt lấy dạng gì công kích tư thế, Trương Thiên Cửu luôn luôn có thể tìm tới nhược điểm của bọn nó, chùm laser mỗi lần theo phòng hộ yếu nhất vị trí bắn vào.

Đây mới là cam đoan một phát súng lấy mạng then chốt.

La Vân tự nhận, chính mình căn bản là làm không được dạng này thần tốc phản ứng.

Đây là trong truyền thuyết vương bài lính đặc chủng thủ đoạn.

Nhưng này còn không phải toàn bộ.

Chân chính khiến cho La Vân đám người cảm giác đến cực hạn khiếp sợ, vẫn là Trương Thiên Cửu đối đen tối ngầm sinh vật mang tính lựa chọn giết chóc.

Trương Thiên Cửu cũng không có ôm đồm hết thảy.

Hắn đem hỏa lực phát ra khống chế tinh chuẩn tới cực điểm.

Đối với một chút mãnh liệt nhào tới, thậm chí là trực tiếp theo trước mặt hắn xẹt qua bóng tối sinh vật, Trương Thiên Cửu nhìn như không thấy. Đó là bởi vì, theo La Vân, Luka cùng Thiệu Anh góc độ, bọn hắn dễ dàng hơn bắn giết những quái thú này.

Hai cái, ba cái hoặc là càng nhiều chỉ bóng tối quái thú chen chúc mà đến, cái kia cái kia chính mình giết, cái kia cái kia người khác giết, trong nháy mắt liền nhận biết đến rõ rõ ràng ràng. Đem đoàn đội bên trong mỗi người tác dụng đều phát huy ra.

Đây mới thực sự là ưu tú đội trưởng!

La Vân thậm chí có chút xấu hổ, vì mình lúc trước nhỏ hẹp.

Dù là như thế, bọn hắn cũng không có cách nào chặn đường tất cả bóng tối sinh vật cùng bóng tối công kích.

Tia la-de súng máy mạnh hơn, năm người cũng rất khó cấu thành chân chính kín không kẽ hở lưới hỏa lực. Chỉ có thể thu hoạch đi những cái kia cũng đủ lớn bóng tối sinh vật, đối với một chút nhỏ bé bóng tối sinh vật cùng với khó lòng phòng bị bóng tối công kích, đặc chiến đội chỉ có thể chọi cứng.

Này ngay lúc đó, BAT chiến giáp ưu dị tính năng liền hoàn toàn bày ra.

Hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu cường đại nhất công năng liền là tự động phân biệt nguy hiểm, tự động phòng ngự. Bình thường cơ giáp vì tăng cường lực phòng ngự, chỉ có thể là toàn phương vị không khác biệt cường hóa, trọng tải gia tăng, cơ giáp cồng kềnh liền biến đến không thể tránh né.

BAT tài liệu đang dễ giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu có khả năng trong nháy mắt tự động phân biệt nguy hiểm, tự động cường hóa đánh trúng điểm phòng ngự. Nói cách khác, BAT tài liệu là "Sống" có nhất định "Linh trí" có thể đang đả kích chưa chân chính đánh trúng thời gian,  sớm phản ứng, đem càng nhiều phòng ngự năng lượng cùng hoạt tính tài liệu tập trung ở có khả năng bị đánh trúng khu vực, đi đầu phòng ngự.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, 100 kilôgam BAT tài liệu, so năm sáu tấn đều đặn chất bọc thép lực phòng ngự còn mạnh hơn.

Đây vẫn chỉ là thô ráp nhất đời thứ nhất BAT tài liệu, tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu Toàn Năng Lục Đại cơ giáp toàn bộ dùng BAT 6 đời tài liệu chế tạo thành, 2000 tính bằng tấn "Lam Sắc Tình Nhân" lực phòng ngự cùng trăm vạn tính bằng tấn tàu chiến đấu tương đương.

Mặc kệ là nhỏ hình bóng tối sinh vật vẫn là Hắc Ám Hệ công kích, đánh vào chiến giáp phía trên, đều trong nháy mắt liền bị BAT tài liệu dập tắt.

Nhớ ngày đó, La Vân biết này bộ chiến giáp vậy mà tiêu hao 100 kilôgam hoạt tính kim loại tài liệu, đơn giản mong muốn chỉ Trương Thiên Cửu mũi mắng bại gia tử. Phải biết, 100 kilôgam hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu đủ mạnh hóa một đoàn năm đời cơ giáp.

Cái tên này thế mà dùng để chế tạo một đài giản dị cơ giáp.

Không phải bại gia tử là cái gì?

Thế nhưng hiện tại, La Vân là thật phục.

Bộ này nhẹ nhàng BAT chiến giáp lực phòng ngự mạnh, không chút nào tại mới nhất năm đời toàn trang cơ giáp phía dưới. Nhưng nặng đến mấy chục tấn toàn trang cơ giáp, tại đây rậm rạp trong khu rừng rậm nguyên thuỷ, tuyệt đối không thể có thể linh hoạt như thế.

Tốc độ một khi bị kéo chậm, đối mặt bóng tối vô cùng vô tận sinh vật, trăm phần trăm chỉ có bị vây chết con đường này có thể đi.

Lại càng không cần phải nói, bọn hắn còn muốn thâm nhập dưới đất.

Những cái kia nhỏ hẹp thông đạo dưới lòng đất, toàn trang cơ giáp căn bản là không qua được.

Chẳng lẽ đầu trọc đã từng tới Alpha số ba tinh, bằng không, hắn sao có thể vì mọi người đo ni đóng giày như thế thích hợp chiến giáp?

La Vân một bên cẩn thủ lấy phương vị của mình, cùng tiểu đội cùng một chỗ bay về phía trước trì, một bên ở trong lòng suy nghĩ lung tung.

Như mê đầu trọc, như mê Weixi lão!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.