Chương  126: Khai thác mỏ căn cứ

Chương  126: Khai thác mỏ căn cứ

Trương Cửu gia uy phong lẫm lẫm chiến thần hình ảnh, tại sắp đến khai thác mỏ căn cứ thời điểm, triệt để đạt đến tại trạng thái đỉnh phong.

Khai thác mỏ căn cứ cũng không xây ở lưng núi, mà là xây ở trong sơn cốc.

Một đường hướng phía dưới chạy như bay.

Căn cứ to lớn sắt thép mái vòm thấy ở xa xa.

Một đường khổ chiến Ám Hoa chiến đội đều âm thầm thở phào một cái. Cứ việc khai thác mỏ căn cứ đen như mực, tình hình tựa hồ không lớn diệu, nhưng luôn có thể về tâm lý cho mọi người dẹp an an ủi.

Dù sao nơi đó đã từng là khoa học kỹ thuật người trên cái tinh cầu này duy nhất cứ điểm, luôn có đối phó Hắc Ám Hệ sinh vật lợi khí.

Một mực đuổi sát không buông đại bàng đen bầy cũng bắt đầu chậm lại tốc độ, băn khoăn không tiến, tựa hồ tồn tại một loại nào đó lo lắng.

Xem ra khai thác mỏ căn cứ ở chỗ này đặt xuống rất sâu sắc đóng dấu, Hắc Ám Hệ sinh vật cảm thấy tiếp cận cái kia sắt thép thành lũy không phải cái gì tốt chủ ý.

Mọi người ở đây thoảng qua buông lỏng thời khắc, "Hoắc xuy xuy" một tiếng vang thật lớn, bên trái vách núi ầm ầm sụp đổ, một đầu thân cao hai ba mươi mét cự thú theo trong lòng núi phá vách tường mà ra, ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, vung vẩy lợi trảo, hướng về phía năm người tiểu đội mãnh liệt nhào tới.

Đầu này cự thú kích thước so sánh với khổng lồ đại bàng đen còn muốn hơi nhỏ hơn chút, nhưng mà đó là bởi vì đại bàng đen giương cánh dài đến mấy chục mét, luận thân thể lớn nhỏ, vẫn là cự thú càng thêm cứng cáp cường hãn.

Khí lực tựa hồ cũng lớn hơn chút.

Toàn thân hắc vụ quấn, vừa nhìn liền biết cũng là bị Hắc Ám Hệ lực lượng cưỡng ép tan rã dị biến chủng loại.

"Giết nó!"

Trương Thiên Cửu không chút do dự ra lệnh.

Chiến đội trong nháy mắt sửa lại chế độ máy bay, động cơ phát ra tăng lực ba, bay lượn mang phun ra mạnh mẽ khí lưu, khoảng năm người một điểm, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế hướng về phía cự thú đánh tới, bao vây tấn công, động tác thành thạo vô cùng.

Ám Hoa chiến đội chém giết gần người cao siêu kỹ năng triệt để bạo phát đi ra.

Cự thú nhìn như uy mãnh, cuối cùng có chút vụng về, tại đây nhanh như nhanh như tia chớp đả kích phía dưới, hoàn toàn chưa tỉnh hồn lại.

Năm đạo nhân ảnh chớp nhoáng liền vọt vào trong hắc vụ, cùng cự thú thiếp ở cùng nhau.

Năm chuôi kiếm laser không khách khí chút nào cắt ra cự thú dày nặng da lông, cắm vào thân thể của nó bên trong.

Cái trán, ngực, dưới xương sườn, mỗi một chỗ đều là chỗ hiểm!

Một kiếm cắm đi vào, trở tay đi lên vẩy lên, thông suốt mở một đạo thật dài lỗ hổng, năm người trong chớp nhoáng lại từ khói đen bên trong bay ra, nhanh chóng xếp thành trận hình công kích, sửa đổi chế độ máy bay, động cơ công suất phát ra xuống làm tăng lực hai, duy trì lấy tiêu chuẩn đột kích tốc độ, hướng về phía khai thác mỏ căn cứ to lớn sắt thép mái vòm bay đi, động tác đều nhịp, không nói ra được gọn gàng.

Chờ bọn hắn bay ra ngoài một khoảng cách, sau lưng mới phát ra kinh thiên động địa cuồng hống, cự thú ngây người một lát, ầm ầm ngã xuống đất.

Khói đen bốc lên, cùng biến dị đại bàng đen một dạng, cự thú khổng lồ cứng cáp thân thể bắt đầu co vào thu nhỏ, cấp tốc trở nên khô quắt.

Thế nhưng Ám Hoa tiểu đội sát thần phong thái đến tận đây vì cực, ngay sau đó tình hình liền chuyển tiếp đột ngột.

Vì chống cự bóng tối sinh vật quấy rối, khai thác mỏ căn cứ chung quanh mấy trăm cây số vuông phạm vi bên trong rừng rậm nguyên thủy đã sớm bị quét sạch không còn, chỉ để lại một chút thấp bé lùm cây.

Giờ này khắc này, mặt đất một chuỗi "Hoắc xuy xuy" tiếng vang, một đầu tiếp một đầu khổng lồ quái thú, theo lòng đất xông ra, vô cùng phẫn nộ hướng Ám Hoa chiến đội bổ nhào mà đến.

"Mịa nó!"

Dù là Trương Thiên Cửu trước sau như một trấn định tự nhiên, này ngay lúc đó cũng không chịu được chửi ầm lên.

Không mang theo như thế chơi!

Đây là muốn nép người giết hết bên trong a!

"Súng phóng lựu bắn một lượt!"

Các đội viên nửa điểm cũng không dám chần chờ, năm rất năng lượng ánh sáng súng máy đồng thời hướng về sau, cũng không ngắm trộm chuẩn cái gì, trực tiếp liền là năm mai cao năng sóng ánh sáng súng lưu bắn ra ngoài.

"Tầng trời thấp đột kích hình thức, tăng lực ba, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Trương Thiên Cửu tiếng gầm gừ tại đoàn người vang lên bên tai.

Sau lưng một mảnh ầm ầm nổ vang, năm mai cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu đồng thời nổ tung, ánh chớp loá mắt, chiếu sáng xung quanh mấy cây số bầu trời, tựa như tận thế.

Bàn về thanh thế, thậm chí so Trương Thiên Cửu trữ vật vòng bên trong cất giữ Triệu Lôi đạn còn phải lớn hơn nhiều.

Đương nhiên, luận uy lực, sóng ánh sáng súng phóng lựu liền kém xa, hai bên hoàn toàn không tại một cái ngang nhau cấp bên trên.

Tại bản thời không, Triệu Lôi đạn là khó gặp siêu cấp sát khí.

Trên thực tế, năm mai súng phóng lựu vẫn không thể nào đối với mấy cái này biến thái cự thú tạo thành quá lớn tính thực chất tổn thương, chỉ bất quá choáng váng ánh mắt của bọn nó, từng cái đứng ở nơi đó ngửa mặt lên trời tru lên.

Cũng là rất nhiều theo vào cỡ nhỏ bóng tối sinh vật gặp vạ lây, bị súng phóng lựu mạnh mẽ cao năng sóng ánh sáng diệt sát một mảng lớn.

Chói mắt ánh chớp tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh.

Nhóm lớn cự thú tức giận tru lên, chen chúc truy giết tới.

"Hỏng bét, căn cứ liên lạc không được, chúng ta vào không được!"

Nhìn một chút gần, đám người trong mũ giáp bỗng nhiên truyền đến Thiệu Anh thanh âm, một nói ràng lạnh như băng cổ võ nữ hài cũng biến thành có chút khí cấp bại phôi.

Năm người tiểu đội bên trong, Thiệu Anh cũng không phải là trinh sát, nhưng mà lại là điện tử chuyên gia. Sớm định ra đến khai thác mỏ căn cứ đằng sau, có quan hệ điện tử tư liệu đều từ nàng tới chỉnh lý, cùng khai thác mỏ căn cứ liên lạc tự nhiên cũng là nàng để hoàn thành.

Bây giờ đến điện tử kết nối tốt nhất khoảng cách, lại phát hiện cơ phương diện, đối nàng liên lạc yêu cầu không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Tại quân hạm bên trên thời điểm, Qua Đăng hạm trưởng cũng đã nói, căn cứ mất liền."

Luka kêu lên.

Thiệu Anh giải thích một câu: "Căn cứ chủ điện não là độc lập, chỉ cần có nguồn điện cung ứng, liền sẽ tự động vận hành."

Qua Đăng nói mất liền, là chỉ cùng căn cứ nhân viên ở giữa đã mất đi liên hệ.

Thiệu Anh có căn cứ chủ điện não cao nhất quyền khống chế hạn, chỉ cần có thể cùng máy tính liên tuyến, liền có thể khống chế chỉnh cái căn cứ hệ thống điện tử. Dùng sông Mã Tướng quân quyền thế, theo khai thác mỏ công ty muốn cái máy tính quyền hạn nhưng mà là một bữa ăn sáng.

Nhưng bây giờ, chủ điện não hoàn toàn không có tin tức gì.

Thiệu Anh vẻ mặt trở nên rất khó coi.

Độc lập nguồn điện, độc lập chủ điện não, bây giờ triệt để mất đi liên hệ, không hề nghi ngờ, bên trong căn cứ phát sinh cực lớn biến cố.

Hắc Triều ảnh hưởng là đâu đâu cũng có.

Mà sau lưng, đám kia tức giận cự thú đang đang áp sát.

"Vui sướng, có thể liền bên trên sao?"

"Liền không lên, căn cứ đã triệt để bị Hắc Ám Hệ lực lượng bao phủ."

Tiểu Đào Hồng vừa cười vừa nói.

"Vậy ngươi còn cười?"

Tiểu Đào Hồng cũng là hết sức chắc chắn: "Sợ cái gì? Không phải có chim nhỏ sao? Cho nó một chút thời gian, hẳn là lập tức liền tốt!"

Trương Thiên Cửu không khỏi vỗ vỗ cái ót, cũng thế, làm sao đem vụ này đem quên đi. Tiểu chim ruồi chỉ còn lại có một đầu, sử dụng vô cùng cẩn thận, đến mức đều không thói quen. Nào giống tại lúc đầu thời không, chim nhỏ tản ra ra ngoài liền là mười mấy con, giàu nứt đố đổ vách cực kì.

"Làm sao bây giờ?"

Nhìn càng ép càng chặt cự thú, La Vân đám người kìm lòng không đặng nhìn về phía Trương Thiên Cửu  chờ hắn nghĩ biện pháp.

Đội trưởng quyền uy, xem như triệt để xác thực đứng lên.

Trương Thiên Cửu nhếch môi cười ha ha một tiếng, nói ra: "Không có việc gì, có thể vào!"

Thân thể lóe lên, hướng về phía căn cứ cửa chính kích bắn đi.

Đám người bắt kịp, một cách tự nhiên lưng tựa cửa chính, bày ra trận hình phòng ngự.

Cự thú tiếng bước chân nặng nề, chấn động đến đất đai ầm ầm rung động.

Cái kia dữ tợn mãnh ác vẻ mặt, như ở trước mắt.

Đúng lúc này, phía sau phát ra "Lèo xèo C-K-Í-T..T...T" vang trầm, căn cứ to lớn nặng nề sắt thép cửa chính, từ từ mở ra một đường nhỏ.

Cự thú tựa hồ cũng ý thức được tình huống có biến, đồng thời tăng nhanh tốc độ, như phát điên hướng về phía căn cứ vội vàng xông đến.

Năm người tiểu đội lách mình tiến vào cửa chính.

Tại nặng nề sắt thép cửa chính chậm rãi khép kín trước đó, lão đầu trọc hướng về phía cuồn cuộn mà tới cự thú giơ lên ngón tay giữa.

Đây là Trương Thiên Cửu bệnh cũ, vừa được ý liền không nhịn được đắc chí!

Dù cho hướng về phía một đàn dã thú!

"Loảng xoảng bang —— "

Sắt thép cửa chính phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, cuồng nộ cự thú đang ở một quyền tiếp một quyền hung ác nện cửa chính.

"Móa, vẫn chưa xong? Tiểu Đào Hồng, giáo huấn một chút bọn hắn!"

Đừng nhìn đây chỉ là một khai thác mỏ căn cứ, trên thực tế võ bị lực lượng cực kỳ cường đại. Lẻ loi trơ trọi một cái căn cứ đóng ở Hắc Ám Hệ trên tinh cầu, không có mạnh mẽ tự vệ vũ lực, chỉ định không được.

"Không có nguồn điện, căn cứ này liền là phế, giáo huấn cái rắm a. . ."

Tiểu Đào Hồng hết sức buồn bực nói ra.

Trương Thiên Cửu sững sờ, nói ra: "Vừa rồi cửa chính không phải mở ra sao?"

"Đó là cửa chính bên này dự bị nguồn điện, cùng hệ thống phòng ngự không đáp giới. Muốn khởi động chỉnh cái căn cứ mạng lưới phòng ngự, không phải phải lần nữa khởi động chủ nguồn điện không thể."

Trương Thiên Cửu lập tức chuyển hướng Thiệu Anh, nói ra: "Thiệu Anh, đem động lực khoang thuyền vị trí tiêu xuất tới. Chúng ta phải trước tiên đi nơi này, một lần nữa khởi động chủ nguồn điện!"

Tốt

Thiệu Anh khoát tay chặn lại, khai thác mỏ bên trong căn cứ cấu tạo 3D hình ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Khai thác mỏ căn cứ cực kỳ to lớn, là một cái thế lực bá chủ giống như tồn tại.

Bây giờ bọn hắn vị trí, là ở căn cứ cửa Nam, động lực khoang thuyền lại tại đông khu. Từ nơi này đi tới động lực khoang thuyền, phải xuyên qua nửa cái căn cứ.

Mặc dù là tại giữa ban ngày, bên trong căn cứ cũng là một vùng tăm tối. Dõi mắt chỗ đến, khắp nơi đều là tối như bưng. Chỉnh cái căn cứ đều ở vào sắt thép vỏ ngoài bảo hộ phía dưới. Hiện tại không có nguồn điện, vòng phòng hộ không cách nào mở ra, nhìn như dày đặc vô cùng sắt thép vỏ ngoài, nhưng thật ra là khiêng không được bao lâu.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Căn cứ người đâu?"

Đối mặt một vùng tăm tối, Luka nhịn không được kêu lên.

Nguyên lai tưởng rằng đến căn cứ, hết thảy đều sẽ trở nên rất tốt đẹp, ít nhất an toàn có bảo hộ. Ai ngờ tình huống nơi này vậy mà cũng là bết bát như vậy. Nhất là không nhìn thấy một người sống, làm người ta trong lòng đầu lập tức dâng lên một cỗ điềm xấu cảm giác.

Cứ việc khai thác mỏ căn cứ là cao độ tự động hoá máy móc làm việc, bảo trì khổng lồ như vậy căn cứ vận chuyển, nhân viên số lượng vẫn như cũ số lượng cũng không ít.

Bây giờ lại một cái đều không nhìn thấy.

Thiệu Anh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết, hết thảy điện tử liên hệ toàn bộ chặt đứt, chủ điện não triệt để ngừng."

"Đi trước động lực khoang thuyền khôi phục động lực, lại nghĩ biện pháp một lần nữa khởi động chủ điện não."

Trương Thiên Cửu vung tay lên, nói ra.

Luka chần chờ một chút, nhẹ nói ra: "Đội trưởng, ta cảm thấy, tại không có làm rõ ràng chân thực tình huống trước đó, không nên hành động thiếu suy nghĩ. . ."

Trương Thiên Cửu liền cười, nói ra: "Ngươi muốn như thế nào làm rõ ràng tình huống? Đứng ở chỗ này chờ người khác chủ động liên hệ ngươi?"

"Thế nhưng là, ngộ nhỡ kẻ địch tại động lực khoang thuyền bên kia thiết trí cái gì bẫy rập  chờ lấy chúng ta đi chui đâu?"

Luka tư duy có chút không giống bình thường.

Nhưng mà tại trước mắt loại này khó bề phân biệt tình huống phía dưới, hết thảy đều là có khả năng.

Bình thường tới nói, động lực khoang thuyền cùng chủ điện não thất là lực lượng phòng ngự mạnh nhất hai nơi hạch tâm chi địa, hiện tại động lực khoang thuyền cùng chủ điện não thất đồng thời xảy ra vấn đề, nói có cái gì bẫy rập cũng không tính nói chuyện giật gân.

Trương Thiên Cửu đang muốn mở miệng  bên kia bỗng nhiên vang lên La Vân thanh âm.

"Đội trưởng, mau tới đây xem. . ."

Thanh âm vậy mà rất có vài phần hoảng sợ chi ý, tựa hồ là nhìn thấy cái gì làm hắn thấy kinh khủng đồ vật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.