Chương 127: Tu sĩ Mị Ảnh

Chương 127: Tu sĩ Mị Ảnh

Bên kia góc rẽ trong bóng tối, nằm mấy bộ thi thể.

Đối với thân kinh bách chiến đặc chiến đội viên tới nói, thi thể ước chừng là nhất nhìn lắm thành quen, có cái gì tốt kinh ngạc?

Nhưng mà đoàn người vẫn là lập tức liền nhìn ra kỳ quặc.

Mấy người này đều mặc lấy thống nhất chế phục, không thể nghi ngờ là khai thác mỏ căn cứ nhân viên công tác, tử trạng thảm rồi điểm. Đa số trên người đều có một đạo thật dài vết đao, trong đó hai cái trực tiếp đầu một nơi thân một nẻo.

Có một cái thậm chí bị nghiêng cắt thành hai nửa, rất rõ ràng hắn là bị lợi khí giết chết, sắc bén lưỡi đao theo vai trái cắt vào, theo eo phải xuyên ra, một đao đem người chém làm hai đoạn.

Đám người trong đầu đầu tiên nổi lên binh khí lại là —— Đại Quan Đao!

Theo người này tử trạng xem, rõ ràng liền là bị sắc bén vô cùng Đại Quan Đao một đao đánh chết!

Thế nhưng là, hiện tại là thời đại nào?

Khoa học kỹ thuật như thế hưng thịnh, nơi đó còn sẽ có người dùng Đại Quan Đao làm binh khí?

Chậm đã, xác thực có người dùng giống binh khí. . .

Người tu chân!

Không hề nghi ngờ, những người này không phải bóng tối sinh vật giết.

Những cái kia cuồng bạo biến dị cự thú, sẽ không chút do dự mà đưa nó nhóm có thể bắt được hết thảy vật sống xé thành mảnh nhỏ.

Thiệu Anh ngồi xổm xuống, cẩn thận kiểm tra một chút mấy bộ thi thể, trầm giọng nói ra: "Mấy người này chết đi không bao lâu, ước chừng là ba giờ trước. . . Trên người chỉ có duệ khí tạo thành vết thương, không có mặt khác tổn thương. . ."

"Người tu chân? Bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Luka kinh hô lên.

Alpha tinh hệ cũng không phải là khu giao chiến, mọi người rốt cuộc không tưởng được, người tu chân lại ở chỗ này bỗng nhiên xuất hiện.

"Cũng không nhất định chính là người tu chân, theo ta được biết, có một ít cổ võ gia tộc truyền thừa, cũng ưa thích sử dụng vũ khí lạnh. . ."

La Vân ngược lại đưa ra khác biệt ý kiến.

Tỉ như truyền thừa từ kỷ nguyên cũ thời đại Uy quốc cổ võ gia tộc, liền có không ít là ưa thích sử dụng dài ngắn đao, nhất là chật hẹp khu vực bên trong chém giết gần người, đao kiếm lực sát thương thậm chí so súng ống mạnh hơn, dùng dễ dàng hơn.

Luka sững sờ, lập tức lắc đầu, nói ra: "Khả năng không lớn đi. . . Liền xem như cổ võ gia tộc, cũng không cần thiết nép người chém thành hai mảnh. Cái kia tốn nhiều sự tình?"

Thiệu Anh cũng lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Không phải cổ võ gia tộc."

Nàng liền là xuất thân từ cổ võ gia tộc, tự nhiên biết, cổ võ gia tộc huấn luyện là cỡ nào giảng cứu hiệu suất. Có thể một đao xử lý kẻ địch, tuyệt sẽ không giết nhiều một đao. Cao thủ chân chính, thậm chí mỗi một đao ra tay cường độ cũng sẽ không dùng hết ---- -- -- đao đâm trúng yếu hại, lập tức rút đao, tên địch nhân thứ nhất ngã xuống thời gian, lưỡi đao sớm đã nhắm ngay cái thứ hai kẻ địch.

Thật giống như Trương Thiên Cửu vừa rồi biểu diễn tài năng như thần thương pháp, mỗi một súng đều vừa đúng, tuyệt không dư thừa.

Đương nhiên, cổ võ gia tộc cũng sẽ có thái điểu, nhưng thái điểu tuyệt sẽ không bị phái tới nơi này.

Alpha tinh hệ cũng không phải du lịch thắng địa, cũng không phải luyện binh địa phương.

La Vân cũng không kiên duy trì ý kiến của mình, nhíu mày nói ra: "Được a, nếu như là người tu chân, như vậy, bọn hắn tới làm gì?"

Trương Thiên Cửu nói ra: "Chúng ta tới làm gì, bọn hắn liền tới làm gì."

"Bọn hắn cũng là vì Ám Hoa mà đến?" La Vân giật nảy cả mình: "Thế nhưng là, bọn hắn là người tu chân. . ."

Tại trong lòng của hắn, ước chừng cảm thấy Alpha tinh cầu đồ vật, đối với khoa học kỹ thuật người có tác dụng, người tu chân muốn Ám Hoa làm cái gì? Đây cũng là một loại tư duy theo quán tính, bên này là khoa học kỹ thuật người thế giới.

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Bóng tối tinh tuý, có lẽ người tu chân so với chúng ta càng cần hơn."

Tại Khoa Kỹ thế giới, hẳn là không người so với hắn càng hiểu người tu chân.

"Bất quá, vấn đề này thật hơi rắc rối rồi, trước kia coi là chỉ muốn đối phó bóng tối sinh vật là đủ rồi. . ."

Nói, Trương Thiên Cửu cũng nhíu mày.

Đám người liếc nhìn nhau, trong chốc lát cảm thấy Alexander.

Bọn hắn hiện tại phân phối vũ khí, tất cả đều là nhằm vào Hắc Ám Hệ sinh vật đi, đối phó người tu chân, chỉ sợ không dùng được.

"Bất kể như thế nào

Nơi này là chủ của chúng ta trận!"

Chốc lát, Thiệu Anh kiên định nói.

Cô nương này có một cỗ kinh người dẻo dai, dù cho biết rõ con đường phía trước nguy hiểm tầng tầng, cũng tuyệt không lùi bước. Có thể bị sông Mã Tướng quân chọn trúng, phái tới chấp hành nhiệm vụ này, tuyệt không tầm thường.

"Dạng này sân nhà, có làm được cái gì?"

Luka hết sức phiền muộn.

Bốn phía một mảnh đen kịt, liền cơ bản nhất nguồn cung cấp năng lượng đều không có.

Nghiêm ngặt nói đến, nơi này là Hắc Ám Hệ sinh vật sân nhà.

"Chỉ cần có thể khôi phục nguồn điện, khởi động lại chủ điện não, sân nhà chính là chúng ta!"

Thiệu Anh hết sức cố chấp.

"Chúng ta đi động lực khoang thuyền, số hai trận hình phòng ngự, tìm tòi tiến lên!"

Trương Thiên Cửu làm ra quyết định.

Mặc dù nhiều người tu chân như thế một cái biến số, đã đến ở đây, quả quyết không có không đánh mà chạy đạo lý. Lại nói tàu đổ bộ hủy, bọn hắn coi như nghĩ rút lui, cũng không có cách. Đến theo khai thác mỏ căn cứ nghĩ biện pháp.

Ngay sau đó Thiết Tí đi đầu mở đường, Trương Thiên Cửu ở giữa, La Vân Luka khoảng chừng phối hợp tác chiến, Thiệu Anh đi sau cùng, dọc theo Thiệu Anh cho ra bản đồ, cẩn thận từng li từng tí hướng về phía động lực khoang thuyền xuất phát.

Mặc kệ là người tu chân vẫn là Hắc Ám Hệ sinh vật, đều là xuất quỷ nhập thần, khiến người ta khó mà phòng bị.

Động lực khoang thuyền thâm nhập dưới đất.

Trên đường đi, thỉnh thoảng thấy ngã lăn thi thể.

Đa số đều là bị đao kiếm giết chết, khi tiến vào dưới mặt đất hai mươi mấy mét chỗ sâu về sau, Thiết Tí bỗng nhiên ngừng lại.

Hai đạo nhân ảnh đứng tại góc rẽ, không nhúc nhích.

Bóng lưng hết sức hoàn chỉnh, một người trong đó trong tay thậm chí còn nắm súng năng lượng.

Nhưng đã dò xét không đến bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Dưới chân không gặp được rất nhiều máu dấu vết.

Bị người tu chân phi đao phi kiếm giết chết thi thể, cơ bản đều là nằm lăn trong vũng máu.

Này hai bộ thi thể có chút cổ quái.

Luka vươn tay, mong muốn sờ một chút.

"Chớ đụng lung tung —— "

Trương Thiên Cửu quát khẽ một tiếng, thanh âm nghiêm khắc.

Chuyển tới hai bộ thi thể phía trước, ánh đèn chiếu xạ phía dưới, mặt của hai người lỗ thành màu tro tàn, thậm chí bao gồm con mắt cùng răng, đều là loại kia làm người xem vô cùng đè nén màu tro tàn, để cho người ta thấy một lần liền không chịu được lông tóc dựng đứng.

"Bọn hắn không phải là bị người tu chân giết."

Trương Thiên Cửu lập tức làm ra phán đoán.

Hai người này đã triệt để bị hắc ám lực lượng hủ thực.

Quan sát thật lâu, Trương Thiên Cửu cẩn thận từng li từng tí nhẹ nhàng đụng một cái, một cỗ thi thể phảng phất bị phong hóa như vậy, ngã xuống triệt để hóa thành một đống màu đen tro tàn, một trận âm phong thổi qua, tro tàn tứ tán bay lên, tại chỗ cái gì đều không còn lại.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cứ việc La Vân, Luka cùng Thiệu Anh đều nhìn quen chết, nhưng gặp như thế một màn kinh khủng, vẫn là không chịu được nhẹ nhàng run rẩy run một cái, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh theo xương đuôi chỗ bay lên, trong nháy mắt trải rộng toàn thân.

"Móa, đủ hung ác!"

Chốc lát, Trương Thiên Cửu nhẹ nhàng hứ một cái.

Thiệu Anh lại liếc mắt nhìn hắn  có vẻ như tên trọc đầu này tử trước đây không lâu còn bị hắc ám lực lượng hoàn toàn bao bọc qua, lại người không việc gì, nhảy nhót tưng bừng.

Cải tạo gen quả nhiên có chút môn đạo.

Đến động lực khoang thuyền trên đường, còn chứng kiến mấy cỗ dạng này thi thể.

Cũng không có bóng tối sinh vật bỗng nhiên xuất hiện tập kích bọn họ.

"Kỳ quái, những vật kia đi nơi nào?"

Luka có chút kinh ngạc.

Trương Thiên Cửu nói ra: "Chúng nó có lẽ có mục tiêu mới, nơi này kẻ ngoại lai, không chỉ có riêng chỉ có chúng ta mấy cái."

"Ngươi nói là, những người tu chân kia?"

"Cũng không nhất định chính là người tu chân, cái này khai thác mỏ căn cứ rất lớn, sống không ít người."

Luka nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Hắc Ám Hệ sinh vật tuy lợi hại, toà này khai thác mỏ căn cứ lại có hết sức hoàn thiện thiết kế phòng ngự, nếu không cũng không có khả năng ở chỗ này sống sót. Nếu như không phải nguồn cung cấp năng lượng bỗng nhiên bị chặt đứt, bóng tối sinh vật là vào không được bên trong căn cứ.

Khai thác mỏ căn cứ có hàng loạt nhân viên công tác, bóng tối sinh vật cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem những công việc này nhân viên toàn bộ diệt sát.

Về phần người tu chân có phải hay không sẽ dẫn động bóng tối sinh vật công kích, ai cũng không rõ ràng.

Động lực khoang thuyền nặng nề dày đặc đáng tin cửa khép hờ lấy, cũng không có đóng chặt thực, khe cửa vừa vặn đủ một người đi qua.

"Thượng tá, Luka, các ngươi phụ trách tại cửa ra vào đề phòng."

Trương Thiên Cửu phân phó nói.

Thiết Tí đi đầu, chen vào.

Trương Thiên Cửu cùng Thiệu Anh theo sát phía sau.

Một cỗ thi thể liền đổ rạp tại cạnh cửa, thân thể hoàn chỉnh, cả người đều đã biến thành màu tro tàn. Theo sớm nhất gặp phải cái kia hai cỗ màu tro tàn thi thể bắt đầu, một đường đến động lực khoang thuyền, đều là đồng dạng thi thể, xem đến tập kích động lực khoang thuyền chính là bóng tối sinh vật, không phải người tu chân.

Chuyện đột nhiên xảy ra, động lực khoang thuyền nhân viên công tác thậm chí không kịp đóng lại đáng tin cánh cửa, liền bị bóng tối sinh vật giết sạch sành sanh.

Ngoại trừ cổng cỗ thi thể này, động lực trong khoang thuyền còn ngổn ngang lộn xộn nằm lăn lấy mười mấy nhân viên công tác, toàn cũng bị mất sinh mệnh dấu hiệu.

Ba người cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp hướng về phía động lực khoang thuyền đài điều khiển đi đến.

Đột nhiên, theo đài điều khiển sau thoát ra một đạo dài nhỏ bóng đen, hướng về phía Trương Thiên Cửu bắn nhanh mà đến.

Nhìn qua, giống như là một đầu màu đen rắn độc.

Trước đó liền một chút dấu hiệu đều không có, cứ như vậy chui ra.

Một đầu đã hoàn toàn bóng tối tan rắn độc!

Toàn thân máu thịt đều đã hóa thành đen vật chất tối.

Khó trách trước đó không có một chút báo động.

Trương Thiên Cửu liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng, đi tại hắn phía trước Thiết Tí vung tay lên, kiếm laser xẹt qua chói mắt đường vòng cung, bóng tối rắn độc từ đầu tới đuôi bị cắt thành hai nửa, thoáng qua hóa thành một cỗ khói đen, tiêu tán thành vô hình.

Cái này bảo tiêu thật đúng là tận chức tận trách.

Đài điều khiển sau chỉ có như vậy một đầu rắn độc, không có mặt khác Hắc Ám Hệ sinh vật xuất hiện.

Thiệu Anh lập tức bắt đầu lấy tay kiểm tra hệ thống động lực, một lát sau nhíu mày.

"Thế nào?"

"Không tốt."

Thiệu Anh lắc đầu.

"Hệ thống động lực cũng là không có hư hao, nhưng mà toàn bộ hệ thống bên trong khắp nơi đều tràn ngập hắc ám lực lượng, căn bản là khởi động lại không được."

Động lực trong khoang thuyền hoàn toàn tĩnh mịch, liền nguyên lẽ ra không nên có cái gì tình cảm máy móc đều cho người ta một loại cực độ lạnh buốt tĩnh mịch cảm giác, phảng phất đã bị hoang phế ngàn năm vạn năm, chết đến mức không thể chết thêm!

"Mong muốn khởi động lại hệ thống, nhất định phải đem hắc ám lực lượng loại trừ đi, thế nhưng. . ."

Thiệu Anh lời còn chưa dứt, nhưng trong giọng nói tuyệt vọng, ai cũng nghe được.

Hắc Triều bùng nổ, hắc ám lực lượng cường đại cỡ nào?

Then chốt hắc ám lực lượng còn cùng máy móc quấn quýt lấy nhau, nếu như dùng hết có thể vũ khí cưỡng ép loại trừ, không làm được sẽ tính cả máy móc cùng một chỗ hủy.

"Được a, cái này ta tới nghĩ biện pháp."

"Ngươi có biện pháp nào?"

Thiệu Anh đầy mắt tiểu tinh tinh, ngay sau đó, nàng liền phát hiện đầu trọc điên rồi.

Trương Thiên Cửu thế mà cởi xuống chiến giáp, cứ như vậy đi qua, giang hai cánh tay, ôm lấy lạnh như băng máy móc, thật giống như ôm lấy đã lâu tình nhân, ôm thật chặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.