Chương  128: Nuốt chửng

Chương  128: Nuốt chửng

Mặc kệ Thiệu Anh có nguyện ý hay không tin tưởng, cái này làm việc cổ quái Weixi lão cùng hắn vị kia càng thêm cổ quái bảo tiêu, tổng là có thể sáng tạo kỳ tích.

Trương Thiên Cửu ôm lấy lạnh buốt máy móc đằng sau, Thiết Tí cũng làm động tác giống nhau.

Giống hai kẻ ngốc giống như.

Thiệu Anh hoàn toàn không hiểu thấu, không biết bọn hắn muốn làm gì. Mãi đến nàng phát hiện tổng đài điều khiển bên trên nơi nào đó sáng lên mỏng manh ánh đèn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiệu Anh càng thêm không hiểu thấu, gắt gao tập trung vào chỗ kia ánh đèn, mặt mũi tràn đầy đều là không dám tin biểu lộ. Chỗ kia ánh đèn mặc dù máy móc mỏng manh, thế nhưng Thiệu Anh có khả năng khẳng định, nguyên bản lạnh như băng máy móc, bắt đầu một lần nữa toả ra "Sinh mệnh dấu hiệu" .

Hai cái đại nam nhân cho máy móc một cái ôm, liền có thể khiến cho máy móc thanh xuân toả sáng?

Dù coi như biên chuyện xưa, cũng không cần ly kỳ như vậy a?

Thế nhưng, càng nhiều đèn chỉ thị phát sáng lên.

Hệ thống động lực tình huống tại 3D màn hình bên trên hiện ra. Hệ thống rõ ràng biểu hiện, máy móc bên trong tràn ngập hắc ám lực lượng, đang ở từng chút một rút ra.

Thiệu Anh trố mắt một lát, trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ cực độ khiếp sợ, bỗng nhiên trừng to mắt tập trung vào còn tại gắt gao ôm lấy máy móc hai cái "Bệnh tâm thần" —— không không, bọn hắn không phải bệnh tâm thần, tuyệt đối không phải!

Bọn hắn tại hấp thu trong cơ khí dây dưa hắc ám lực lượng!

Chính vì vậy, mới làm cho Thiệu Anh khiếp sợ không tên.

Đây là hai cái dạng gì quái vật?

"Thất thần làm gì? Nhanh khởi động a, ngươi nghĩ rằng chúng ta có thể khiêng bao lâu?"

Thiệu Anh còn đang khiếp sợ, bên tai đã vang lên Trương Thiên Cửu rất bất mãn rít gào.

Đầu trọc là thật có chút cấp nhãn —— hắn đánh giá thấp trong cơ khí hắc ám lực lượng cường độ!

Nguyên cho là mình có khả năng nhẹ nhõm giải quyết, ai ngờ tiếp xúc liền biết tình huống không đúng, vượt xa khỏi ngoài dự liệu của hắn. Cứ việc trong cơ thể hắn bóng tối gen đã bị kích hoạt, nhưng mà đối lập này thuần khiết hắc ám lực lượng tới nói, mong muốn bằng sức một mình đều cấp đi, không thể nghi ngờ là quá lạc quan.

May mắn Thiết Tí kịp thời đi lên trợ giúp, bằng không thì Trương Cửu gia liền muốn ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, bị hắc ám lực lượng hủ thực.

Chỉ là, dù coi như có Thiết Tí trợ giúp, hai người bọn họ cũng xa hoàn toàn không phải hắc ám lực lượng đối thủ.

Cũng may trong cơ khí tràn ngập hắc ám lực lượng buông lỏng đằng sau, hệ thống động lực liền có thể khởi động. Một khi hệ thống động lực khởi động, liền có thể tự động đối hắc ám lực lượng làm ra phản kích.

Đây chính là Alpha số ba trên hành tinh duy nhất nhân loại khai thác mỏ căn cứ, có trọn vẹn đối kháng hắc ám lực lượng thiết kế.

Thiệu Anh luống cuống tay chân khởi động hệ thống động lực.

To lớn máy móc nhẹ nhàng chấn động, hơi hơi lay động.

Nguyên bản đang ở đâu vào đấy ăn mòn Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí hắc ám lực lượng lập tức trở nên hỗn loạn, tựa hồ ý thức được không ổn, bắt đầu ở trong cơ khí bốn phía chạy tán loạn.

Mượn cơ hội này, Trương Thiên Cửu hét lớn một tiếng, bỗng nhiên thoát ly máy móc, đặt mông ngồi ngay đó, vù vù thở dốc.

Này xuyên qua ngàn tốt vạn tốt, cũng có một chút không tốt —— Trương Cửu gia cuối cùng sẽ không tự giác đánh giá cao chính mình.

Mặc kệ Trương Thiên Cửu như thế nào bình tĩnh, làm từng có khả năng khiêu chiến Thần cấp người tu chân siêu cấp vương bài gen chiến sĩ, đối lực lượng của mình đoán chừng quá cao là rất tự nhiên.

Lần sau đến hấp thủ giáo huấn mới được.

Thiết Tí so với hắn mạnh hơn nhiều, này Trùng Nhân nuốt chửng bản năng phát huy đầy đủ đi ra, thừa dịp hắc ám lực lượng thân mình lo chưa xong thời khắc, đang liều mạng "Ăn nhiều ăn liên tục" .

Chờ đến cơ hội liền phải đem tiện nghi chiếm đủ, đây là côn trùng bản tính.

Nhưng mà theo hệ thống công suất bao nhiêu phóng to, dây dưa tại máy móc bên trong hắc ám lực lượng rất nhanh liền bị khu trục hầu như không còn, Thiết Tí đành phải vẫn chưa thỏa mãn buông ra hai tay.

Trong phòng đèn ánh sáng phát sáng lên, toả ra ánh sáng chói lọi.

"Tốt, hiện tại cuối cùng không cần tối đen như mực đưa tay sờ loạn."

Trương Thiên Cửu đứng dậy, thở phào một cái, cười hướng về phía đài điều khiển đi qua.

Thiệu Anh vô ý thức lui ra phía sau hai bước, cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Trương Thiên Cửu mở cái miệng rộng hết sức nở nụ cười hàm hậu

Nhưng mà mắt nhỏ lại bắt đầu híp mắt, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt ẩn giấu rất khá sắc bén.

"Đi thôi, đi chủ điện não thất!"

Nặng nề đáng tin cánh cửa chậm rãi khép kín, động lực khoang thuyền bị bọn hắn bỏ lại đằng sau.

Chủ điện não thất cũng tại đông khu, cùng động lực khoang thuyền thẳng đứng khoảng cách không xa. Nhưng mà một cái tại đất bên dưới một cái tại đất bên trên. Cái này cũng rất dễ lý giải, trọng yếu bộ môn đều tập trung ở cùng một cái khu vực, lợi cho tập trung phòng ngự.

Đèn đuốc sáng trưng cảm giác quả lại chính là không giống nhau, đám người dũng khí tráng không ít.

Động lực khoang thuyền đến chủ điện não thất trên đường cũng đảo bế không ít thi thể, đao kiếm thương chiếm đa số, xem ra là người tu chân "Kiệt tác".

Trương Thiên Cửu trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Nhìn tình hình này, người tu chân là chuyên hướng về phía chủ điện não thất đi, quả thật như thế, chủ điện não chỉ sợ đã bị triệt để phá hủy.

Đại chiến mở ra mới bắt đầu, người tu chân đối Khoa Kỹ thế giới hết thảy đều hết sức xem thường, theo chiến tranh đi sâu, người tu chân cũng dần dần ý thức được máy tính tại Khoa Kỹ thế giới tác dụng trọng yếu, chỉ cần phá hủy hệ thống máy tính, khoa học kỹ thuật quân đội thực lực liền sẽ lớn chịu tổn thất, hết sức lực lượng chỉ có thể phát huy ra năm thành.

Sự thật chứng minh, Trương Thiên Cửu dự cảm hết sức chính xác.

Chủ điện não thất cửa chính mở rộng mở, trong môn ngoài cửa, vô số cỗ thiếu cánh tay gãy chân thi thể, ngổn ngang lộn xộn nằm đầy một chỗ. Trong đó không ít thi thể trực tiếp bị vật nặng nện đến óc vỡ toang, máu thịt be bét.

Ngoại trừ thi thể bên ngoài, còn có cơ giáp.

Không phải bình thường cơ giáp, mà là Chuck đế quốc model mới nhất năm đời cơ giáp.

Xem ra cái này khai thác mỏ căn cứ rất thụ khai thác mỏ công ty coi trọng, lại có thể làm đến mới nhất năm đời cơ giáp, phải biết loại này kiểu mới cơ giáp, coi như tại Chuck đế quốc quân đội chính quy bên trong, cũng là vừa mới bắt đầu thay đổi trang phục, trước mắt chỉ có tinh nhuệ nhất bộ đội chủ lực mới có trang bị, còn lâu mới có được đi đến phổ biến trang bị trình độ.

Nhưng trước mắt này mấy đài model mới nhất năm đời cơ giáp, đã biến thành từng đống đồng nát sắt vụn.

"Thực lực đối phương rất mạnh —— "

Đã kiểm tra mấy đài cơ giáp hài cốt đằng sau, La Vân trầm giọng nói ra.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu.

Không hề nghi ngờ, tất cả mọi người đã nhìn ra, ở đây mặc dù thương vong tướng gối, nhưng chiến đấu lại chưa nói tới nhiều kịch liệt, bởi vì xung quanh công trình kiến trúc không có cái gì lớn làm tổn thương.

Ở trong phòng vận dụng nặng đến mấy chục tấn năm đời toàn trang cơ giáp chiến đấu, hơi không cẩn thận, liền sẽ đem xung quanh hết thảy đánh cho rối tinh rối mù.

Những này năm đời cơ giáp phân phối chủ pháo đều là 150 hào M-diameter trở lên, uy lực to lớn.

Xung quanh công trình kiến trúc không có lớn làm tổn thương, chỉ nói rõ một vấn đề —— những cơ giáp này ép căn bản không hề cái gì sức lực chống đỡ. Cơ bản không chút khiêng, liền bị người ta dễ như trở bàn tay xử lý.

Dọn dẹp gọn gàng!

"Loại tình huống này đổ cũng bình thường, bình thường chiến sĩ cơ giáp không phải tu sĩ đối thủ..."

Luka lẩm bẩm một câu.

"Khai thác mỏ công ty cơ giáp thủ vệ  bình thường đều là xuất ngũ lính đặc chủng."

La Vân lập tức cắt ngang hắn nói thầm, nói ra.

Phi công trình độ không thể nghi ngờ, tuyệt không phải tên xoàng xĩnh. Này liền càng thêm nổi bật ra kẻ xâm nhập cường hãn.

"Vào xem."

Trương Thiên Cửu khoát tay áo, nói ra.

Quả nhiên như là sở liệu, chủ điện não thất bị phá hư đến tướng khi triệt để, phàm là mắt thường có thể thấy thiết bị điện tử, đều bị triệt để phá huỷ. Theo hiện trường còn sót lại dấu vết đến xem, những người tu chân này sử dụng phù lục, gần như mỗi một bộ máy móc, đều bị phù lục công kích qua.

"Hoàn toàn không có có thể sửa chữa, chủ điện não triệt để hủy..."

Thiệu Anh đã kiểm tra chủ điện não cùng mặt khác mấy đài trọng yếu thiết bị điện tử đằng sau, hết sức uể oải nói.

La Vân cùng Luka sắc mặt đều biến không được khá xem, nguyên bản còn hi vọng theo trong máy vi tính tìm tới chút dùng được tư liệu, hiện tại xem ra là khả năng không lớn, nghĩ đến có số lượng không rõ, sức chiến đấu không rõ một đám người tu chân núp trong bóng tối, tùy thời có khả năng đúng ngay vào mặt đụng tới, dù là hai người trước sau như một gan lớn, cũng có chút lật lật lo lắng.

"Ta thử một chút..."

Trương Thiên Cửu đi tới nói ra.

Thiệu Anh có chút kỳ quái nhìn hắn một cái, khiến cho qua một bên.

Chẳng lẽ tên trọc đầu này lão vẫn là cái máy tính cao thủ?

Không đến mức như thế tài giỏi đi!

Trương Thiên Cửu đi vào chủ điện não trước đài điều khiển, một quyền đánh xuống.

Một quyền này xem như khiến cho Thiệu Anh đám người đối tên trọc đầu này lão thực lực có càng thêm rõ ràng nhận biết. Cho tới bây giờ, Trương Thiên Cửu chỉ là hiện ra hắn tài năng như thần thương pháp, tại ba người nhất tự đắc chém giết gần người phương diện, không gặp này Weixi lão hiển lộ ra cái gì khó lường bản sự tới.

Mãi đến cái này huyết nhục nắm đấm trực tiếp đánh xuyên kim loại đài điều khiển.

Thân là chém giết gần người cao thủ, La Vân bọn người rất rõ ràng, đánh nát cùng đánh xuyên là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm. Một quyền đánh nát máy tính đài điều khiển, bọn hắn miễn cưỡng cũng có thể làm được đến, chỉ cần cường độ nắm giữ được tốt. Nhưng trực tiếp đánh xuyên kim loại chế tạo đài điều khiển, lại là hoàn toàn cứng đối cứng, nửa điểm đều mưu lợi không được, mang ý nghĩa Trương Thiên Cửu nắm đấm so kim loại đài điều khiển cường hãn hơn.

Dạng này nắm đấm nếu như oanh trên người bọn hắn, lại là kết quả gì?

Xem ra tên trọc đầu này lão không chỉ có riêng là có cái có thể đánh bảo tiêu đơn giản như vậy!

Trương Thiên Cửu trực tiếp đem chủ điện não tồn trữ ổ cứng bắt đi ra.

Ổ cứng không nhỏ.

Tại máy tính cỡ nhỏ thậm chí vi hình hóa thời đại, như thế lớn ổ cứng chỉ mang ý nghĩa một sự kiện, cái kia chính là chứa đựng lượng đủ lớn. Cân nhắc đến đây là một cái to lớn khai thác mỏ căn cứ chủ điện não, ổ cứng lớn một chút cũng có thể tiếp nhận.

"Vô dụng, cái này ổ cứng đã hủy đi, giống như trực tiếp chịu đựng điện tử công kích."

Thiệu Anh nói ra, ngữ khí không nói ra được nghi hoặc.

Am hiểu thúc đẩy phi đao phi kiếm pháp bảo pháp khí người tu chân, thực sự cùng điện tử công kích không thế nào giáp với.

"Là thần niệm công kích!"

Trương Thiên Cửu thấp giọng nói ra.

"Cái gì?"

Thiệu Anh giật nảy cả mình.

Thần niệm công kích máy tính?

Đến cùng là đám kia tu sĩ điên rồi còn là chính mình điên rồi?

"Kỳ thật này không có gì tốt kinh ngạc, cuối cùng, là đúng năng lượng vũ trụ lợi dụng phương thức khác biệt. Ngươi có lẽ không tin, những cái kia chân chính mạnh mẽ người tu chân, thần niệm mạnh, so với chúng ta cường đại nhất máy tính còn muốn lợi hại hơn!"

Trương Thiên Cửu hết sức chắc chắn nói.

Tại một cái khác thời không, Trương Cửu gia có thể không chỉ một lần cùng tu sĩ cấp cao tiến hành qua thần niệm cuộc chiến.

Dù coi như hắn có trí tuệ nhân tạo tương trợ, có đôi khi cũng không phải những cái kia biến thái tu sĩ đối thủ.

Hiện tại lại một lần, Trương Thiên Cửu cảm thấy có cần phải trên diện rộng cường hóa chính mình thần niệm lực lượng, đương nhiên, nếu như Tiểu Đào Hồng chịu đón lấy cái này gian khổ nhiệm vụ, Trương Cửu gia không ngại vụng trộm lười.

"Người não mạnh hơn máy tính?"

Thiệu Anh vẫn không tin.

Trương Thiên Cửu nhưng lại không lại cùng với nàng giải thích, đem vỡ vụn không thể tả ổ cứng chộp trong tay, hai mắt hơi hơi bắt đầu híp mắt, uyển như lão tăng nhập định, bắt đầu giải đọc ổ cứng bên trong còn sót lại tin tức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.