Chương 129: Đánh như thế nào?

Chương 129: Đánh như thế nào?

Thiệu Anh một mực không giải thích được nhìn xem đội trưởng của nàng đại nhân.

Đầu trọc đến cùng muốn làm gì?

Chẳng lẽ hắn cho là mình là một đài siêu cấp điện não  có thể dùng thân thể trực tiếp giải đọc ổ cứng bên trong tư liệu?

Coi như ngươi là toàn thế giới kiệt xuất nhất thiên tài máy tính, tốt xấu ngươi cũng phải có đài máy tính đúng không?

Đương nhiên, hiện đại khoa học kỹ thuật xã hội, mỗi người đều có chính mình tùy thân máy tính, công năng hết sức đầy đủ, nhưng đội trưởng đại nhân muốn như thế nào dùng chính mình tùy thân máy tính cùng vỡ vụn ổ cứng ở giữa bắt được liên lạc đâu?

Cho nên, mãi đến trong hư không xuất hiện 3D hình ảnh, Thiệu Anh vẫn là một mặt viết kép mộng bức.

Nhưng mà 3D trong hình ảnh truyền phát ra tư liệu rất nhanh liền vượt qua nàng đối "Hình người máy tính" nghi hoặc, cùng La Vân, Luka cùng một chỗ, hết sức chuyên chú quan sát.

Hết thảy 7 tu chân giả.

Một nước màu đen áo bào, áo bào bên trên thêu lên màu bạc con dơi hình vẽ.

"Là Hắc Bức sơn người."

Trương Thiên Cửu thuận miệng giải thích nói.

Thiệu Anh liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, Luka lại vừa cười vừa nói: "Đội trưởng, ngươi đối Tu Chân thế giới thật đúng là hiểu rất rõ a. . ."

Tại bản thời không, hiểu rõ Tu Chân thế giới người quả thật rất ít, phượng mao lân giác.

"Đội trưởng, cái này Hắc Bức sơn tu sĩ, có cái gì đặc điểm?"

Lúc này mở miệng chính là La Vân, đây là La Vân lần thứ nhất chính thức xưng hô Trương Thiên Cửu vì đội trưởng, hoặc nhiều hoặc ít còn có chút chẳng phải tự nhiên. Nhưng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, từ cũng không có người để ý thượng tá tiên sinh "Mưu trí lịch trình".

"Không rõ ràng lắm, Hắc Bức sơn là thuộc về Ám Ảnh bộ lạc môn phái, nhưng mà quy mô không lớn, tại Ám Ảnh bộ lạc thuộc về rất nhỏ tông môn, thực lực không phải rất mạnh."

"Ám Ảnh bộ lạc? Ta ngược lại thật ra nghe nói qua cái gì Hạo Nguyệt liên minh. . ."

Thiệu Anh thấp giọng nói ra.

Cùng Tu Chân thế giới chiến tranh kỳ thật đã tiến hành hai mươi mấy năm, nhưng tinh tế liên minh diện tích lãnh thổ thực sự quá bao la, giống Weixi đế quốc như thế lạc hậu lão đại đế quốc, quốc thổ diện tích liền bao gồm hơn phân nửa Weixi tinh hà, tính ra hàng trăm khai phá tinh cầu. Chuck đế quốc cùng Tu Chân thế giới tiếp chiến trước mắt cũng hạn định tại mấy cái không lớn tinh hệ bên trong, cùng Chuck đế quốc rộng lớn vô ngần cương vực so sánh mà nói, thật sự là tiển giới chi tật.

Thiệu Anh trước đây rất ít cùng tu sĩ tiếp xúc qua, có thể nghe nói qua "Hạo Nguyệt liên minh" thế là tốt rồi.

Trương Thiên Cửu giải thích nói: "Tu Chân thế giới so với chúng ta Khoa Kỹ thế giới còn muốn diện tích lãnh thổ bao la, tại thế giới của bọn hắn, cũng giống vậy chia làm rất nhiều quốc gia rất nhiều tông môn. Chỉ bất quá Tu Chân thế giới quốc gia quan niệm cùng chúng ta bên này quốc gia quan niệm có chút không giống, bọn hắn càng nhiều hơn chính là dùng tông môn làm trung tâm. Hạo Nguyệt liên minh cùng Ám Ảnh bộ lạc đều là từ rất nhiều tông môn tạo thành liên hợp thể."

La Vân nói ra: "Nghe vào, Ám Ảnh bộ lạc tính khuynh hướng rất mạnh."

"Không tệ, Ám Ảnh bộ lạc đều là từ tu luyện Hắc Ám Hệ công pháp tông môn tạo thành."

"Hắc Ám Hệ công pháp? Khó trách những này bóng tối sinh vật cũng không công kích bọn hắn. . ."

3D hình ảnh biểu hiện, bảy tên áo bào đen tu sĩ ở căn cứ tung hoành tự nhiên, nhiều lần cùng bóng tối sinh vật sượt qua người, bóng tối sinh vật đều đối bọn hắn làm như không thấy, chỉ biết công kích trong căn cứ khoa học kỹ thuật nhân loại.

Sắc mặt của mọi người không khỏi nghiêm trọng.

Này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Vậy mà mang ý nghĩa, bọn hắn cái này năm người tiểu đội sau đó phải trực tiếp đối mặt hai cái hung tàn vô cùng đối thủ.

"Thế thì chưa chắc."

Trương Thiên Cửu lại lắc đầu.

"Hắc Ám Hệ công pháp tu luyện tới cảnh giới cao thâm, xác thực không sợ hắc ám sinh vật công kích, thậm chí còn có thể khống chế thấp đẳng cấp bóng tối sinh vật. Bất quá trước mắt mấy vị này, cái kia còn kém xa lắm. Bóng tối sinh vật sở dĩ không công kích bọn hắn, là bởi vì trong căn cứ còn có rất nhiều khoa học kỹ thuật nhân loại. Bóng tối sinh vật tạm thời khó mà xuất thủ tới thu thập bọn họ. Trên bản chất, bọn hắn giống như chúng ta, đều là lòng dạ khó lường kẻ ngoại lai. Mục đích của chúng ta là nhất trí, bất kể là ai, Alpha tinh cầu Hắc Ám Hệ sinh vật cũng sẽ không cho phép người ngoài hái đi Ám Hoa."

"Nhưng bọn hắn dù sao tu luyện là Hắc Ám Hệ công pháp

Tổng so với chúng ta muốn nhiều chiếm chút tiện nghi a?"

Luka vẫn có chút không yên lòng, hỏi.

"Đây là đương nhiên. Nhưng chúng ta cũng có ưu thế của chúng ta."

"Chúng ta có ưu thế gì?"

"Chúng ta quen thuộc địa hình."

Trương Thiên Cửu hết sức chắc chắn nói. Kỳ thật hắn tâm lý nắm chắc, tại bóng tối thế giới, đương nhiên là Hắc Bức sơn tu sĩ càng chiếm tiện nghi. Chỉ bất quá dưới mắt đã chỉ có tiến không có lùi, tiết khí lời nói khẳng định không thể nói.

"Đội trưởng, này mấy tên tu sĩ là cái gì đẳng cấp, ngươi nhìn ra được sao?"

Nhìn chằm chằm vào 3D hình ảnh mắt không chớp Thiệu Anh đột nhiên hỏi.

Trong chân dung, cầm đầu râu dài tu sĩ vẫn luôn không có ra tay, vẻ mặt bình tĩnh bên trong mang theo rõ ràng khinh thường chi ý, đa số thời gian, ra tay đều là phía sau hắn mấy tên tu sĩ trẻ tuổi, hiển nhiên là đệ tử bối.

Dù coi như là đệ tử ra tay, đối phó khoa học kỹ thuật người cũng vẫn là như chém dưa thái rau, gần như không có gặp đến bất kỳ ra dáng chống cự.

"Nhìn không ra."

Trương Thiên Cửu lắc đầu, hai hàng lông mày hơi hơi nhíu lên.

Chỉ có hình ảnh, không cảm giác được những tu sĩ này trên người linh lực ba động, rất khó làm ra tinh chuẩn phán đoán.

"Xem chừng ra tay mấy vị này, chí ít có cao giai Pháp sĩ trình độ."

Theo bọn hắn sử dụng pháp khí đến xem, phẩm tướng đều rất không tệ, thuộc về Thượng phẩm Pháp khí, uy lực mạnh mẽ, cùng hạ đẳng pháp bảo so sánh, cũng không khác nhau lắm . Bình thường tới nói, Pháp sĩ phía dưới đẳng cấp người tu chân, bởi vì pháp lực không đủ, chỉ có thể sử dụng pháp khí, không có cách nào thúc đẩy pháp bảo.

Cho dù là cấp thấp nhất pháp bảo, cũng nhất định phải là sơ giai Pháp sư trở lên đẳng cấp người tu chân mới có thể thúc đẩy.

Nhưng một chút tiểu môn phái tu sĩ, dù coi như bước vào Pháp sư hàng ngũ, cũng chưa chắc liền có thể có được pháp bảo, đa số sơ giai thậm chí trung giai Pháp sư, chủ yếu vẫn là làm dùng pháp khí, pháp bảo khó gặp.

Tu Chân giới cùng khoa học kỹ thuật giới một dạng, nghiêm trọng giàu nghèo không đồng đều.

"Cao giai Pháp sĩ trình độ?"

Ba người sắc mặt cũng thay đổi, liền Thiệu Anh trong mắt đều cực nhanh lóe lên một vệt vẻ sợ hãi.

Cao giai Pháp sĩ, là có thể sức một mình nhẹ nhõm gạt bỏ thành đoàn toàn trang cơ giáp kinh khủng tồn tại. Bọn hắn mặc dù đối với mình tràn ngập tự tin, lại cũng không có tự tin đến có thể lấy một địch trăm tình trạng.

Huống hồ bọn hắn hiện tại liền một đài toàn trang cơ giáp đều không có, bất quá là một kiện cợt nhả giống như lông chim giản dị chiến giáp.

Đoán chừng cao giai Pháp sĩ tiện tay một kích, cái này mỏng manh giản dị chiến giáp liền như tờ giấy bị xé mở.

"Cũng không cần thiết khẩn trương như vậy, hoàn cảnh khác biệt, có thể phát huy ra tới sức chiến đấu liền có cách biệt một trời. Nếu là tại khoáng đạt hoàn cảnh, một đối một xác thực chúng ta ai đều không phải là cao giai Pháp sĩ đối thủ, nhưng dưới đất trong hầm mỏ, sẽ rất khó nói."

Trương Thiên Cửu hiển nhiên biết bọn hắn đang sợ cái gì.

Nếu như tại bình thường hoàn cảnh dưới, đừng bảo là La Vân Thiệu Anh Luka, liền xem như hắn Trương Thiên Cửu, điều khiển năm đời toàn trang cơ giáp, cùng một tên cao giai Pháp sĩ đối mặt, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Ước chừng chỉ có Thiết Tí có khả năng không sợ hãi.

Này Trùng Nhân thực tế sức chiến đấu tại phía xa hắn các loại trên bậc.

Nhưng ở chật hẹp vô cùng vào hầm, rất nhiều nơi thậm chí chỉ có thể cho một người đi qua, tu sĩ am hiểu nhất tốc độ phản ứng, tiến thối như điện thân pháp cái gì, coi như luống cuống.

Chém giết gần người, cứng đối cứng, chỉ cần không phải phương pháp võ song tu, phổ thông tu sĩ bình thường đều sẽ tận lực tránh cho.

Dùng mình ngắn, tấn công địch sở trưởng, trí giả không làm.

"Yên tâm, chém giết gần người, không phải tu sĩ cường hạng."

Trương Thiên Cửu hết sức khẳng định nói ra.

Nhìn ra được, Thiệu Anh bọn người có chút nửa tin nửa ngờ. Cùng tu sĩ tác chiến, không phải đùa giỡn, đó là chân chính sinh tử chi chiến, gần như không có bất kỳ cái gì khoan nhượng.

"Mau nhìn, cái kia người thủ lĩnh, hắn ra tay rồi!"

Bỗng nhiên, Luka kêu lên.

3D hình ảnh gieo bỏ vào chủ điện não cửa phòng cuộc chiến, năm đời toàn trang cơ giáp toàn lực oanh kích.

Tại dạng này chật chội hoàn cảnh bên trong, sử dụng toàn trang cơ giáp chủ pháo oanh kích, rất dễ dàng bị ngộ thương. Không hề nghi ngờ, những phi công này cũng là cấp nhãn, hoàn toàn liều lĩnh hậu quả.

Râu dài tu sĩ đón nổ vang năng lượng pháo đánh vọt tới.

Chí ít có ba phát năng lượng pháo đánh đồng thời đánh trúng vào hắn.

"Hắn làm gì? Muốn chết sao?"

Đoàn người xem không rõ.

Biết các ngươi người tu chân ngưu bức, nhưng cũng không cần thiết phách lối như vậy a?

Năm đời cơ giáp chủ pháo uy lực, cũng không phải bốn đời ba đời cơ giáp có thể so sánh.

Loá mắt lóa mắt ánh chớp lóe lên đằng sau, râu dài tu sĩ bình yên vô sự, trực tiếp theo năng lượng pháo đánh nổ tung vòng xoáy bên trong xuyên qua, phảng phất giờ khắc này, thân thể của hắn biến thành hư vô.

"Ảnh Phân Thân thuật? !"

Liền Trương Thiên Cửu đều kinh hãi.

Ảnh Phân Thân thuật là hắc ám tu sĩ tuyệt kỹ, chỉ là không nghĩ tới đen Bức cánh cửa dạng này môn phái nhỏ cũng có tu sĩ biết cái này.

Râu dài tu sĩ như có như không thân hình nhanh chóng vòng quanh ba đài cơ giáp dạo qua một vòng, ba đài nặng đến mấy chục tấn năm đời toàn trang cơ giáp bỗng nhiên liền tan ra thành từng mảnh, hóa thành một đống sắt vụn.

Phi công liền bắn ra cơ hội chạy trốn đều không có, trực tiếp bị giết chết tại trong buồng phi cơ.

"Đây là cái gì thủ pháp? Hắn dùng vũ khí gì? Hắn là cái gì đẳng cấp tu sĩ. . ."

Luka trừng to mắt, kêu lên, trên mặt là không che giấu chút nào vẻ sợ hãi.

Nói đến, cái này dưới đất hắc quyền tay cũng là thân kinh bách chiến, nhiều lần tại kề cận cái chết chạy cường nhân, nhưng đối mặt như thế không phải người lực lượng, thần kinh hơi yếu một chút vẫn là không chịu được sẽ sụp đổ.

Cảm giác bên trên, cái kia râu dài tu sĩ cái gì cũng không làm, liền là vòng quanh cơ giáp dạo qua một vòng mà thôi.

Ba đài trọng trang cơ giáp cứ như vậy vỡ đầy đất.

Trương Thiên Cửu lập tức điều ra pha quay chậm chiếu lại.

Lần này cuối cùng thấy rõ ràng, là một thanh gần như hoàn toàn trong suốt màu đen binh khí, trong nháy mắt liền đem ba đài cơ giáp cắt thành mảnh vỡ, như là khoái đao cắt đậu hũ, không có bất kỳ cái gì kháng cự lực lượng. Mà lại râu dài tu sĩ tốc độ xuất thủ cực nhanh, như người bình thường phát ra hình ảnh thời điểm, cơ bản thấy không rõ lắm trong tay hắn màu đen binh khí.

"Liền đệ tử đều có cao giai Pháp sĩ trình độ, người này ít nhất cũng cần phải là Pháp sư cấp bậc đi?"

La Vân cũng thấp giọng hỏi, hai hàng lông mày chăm chú vặn thành chữ Xuyên.

Hắn trước kia mặc dù không có cùng tu sĩ giao thủ qua, nhưng căn cứ tiền tuyến truyền về tư liệu, Pháp sư cấp bậc trở lên người tu chân, hoàn toàn không phải đơn binh có thể đối kháng, cần xuất động trọng pháo hoặc là tàu chiến tới đối phó.

Mà bây giờ, bọn hắn chỉ có năm người, liền toàn trang cơ giáp đều không có.

Trương Thiên Cửu gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào "Lừa dối" mới tốt.

Huống hồ, La Vân bọn hắn sợ hãi Pháp sư đẳng cấp tu sĩ, chẳng lẽ hắn liền không sợ rồi?

Hắn hiện tại bất quá là ngũ giai tinh anh chiến sĩ trình độ, mảnh bàn về đến, cùng trung giai Pháp sĩ tại cùng một cái cấp độ bên trên. Cái kia còn nhất định phải điều khiển thích hợp toàn trang cơ giáp, nếu không hơn phân nửa không chiếm được tiện nghi gì.

"Dưới mặt đất đường hầm phức tạp như vậy, chúng ta không nhất định sẽ gặp phải."

Sau cùng, Trương Thiên Cửu biệt xuất một câu như vậy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.