Chương  130: Số 2 phương án

Chương  130: Số 2 phương án

La Vân các loại người đưa mắt nhìn nhau, rơi vào đường cùng, cũng chỉ đành gật đầu.

"Nhìn một chút dưới mặt đất đường hầm tình huống đi."

Chốc lát, Thiệu Anh nói ra.

Trương Thiên Cửu buồn bực nói ra: "Ta chỉ có thể điều ra ổ cứng bên trong chứa đựng tư liệu, tức thời giám sát không có khả năng."

Chủ điện não cùng hết thảy tới tương liên giám sát công trình toàn bộ làm tổn thương, mong muốn xây xong, cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày. Bọn hắn trì hoãn không nổi.

Tất cả mọi người trầm mặc, vẻ mặt rất khó coi.

Tình huống rõ ràng cùng bọn hắn lúc trước dự tính khác biệt rất lớn. Lúc trước chế định kế hoạch hành động thời điểm, là dùng khai thác mỏ căn cứ làm hậu phương dựa vào, mở ra dưới mặt đất đường hầm tức thời giám sát công trình, năm người tiểu đội thẳng đến chưa dò xét qua khu vực hạch tâm.

Gặp nguy hiểm, nhưng ở có thể điều khiển phạm vi bên trong.

Dù sao mọi người chỉ cần đối mặt thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Hắc Ám sinh vật. Ban đầu tham trắc đội liên tiếp gặp nạn, cái kia là bởi vì bọn họ là khoa học kỹ thuật nhân viên, Ám Hoa tiểu đội lại là chiến đấu tiểu tổ. Song phương võ bị, hoàn toàn không tại cùng một cái cấp độ bên trên.

Hiện tại trụ sở hậu phương không có, lại toát ra một đống lớn cường đại hơn nhiều địch nhân đến.

Mặc cho ai đều sẽ cảm giác đến "Ngọa tào" .

"Bất kể nói thế nào, chúng ta bây giờ có dưới mặt đất đường hầm hoàn chỉnh địa đồ."

Trương Thiên Cửu an ủi mọi người.

Thiệu Anh lẩm bẩm một câu: "Hoàn chỉnh địa đồ đã sớm có."

Trương Thiên Cửu vừa cười vừa nói: "Ngươi tấm bản đồ kia không phải hoàn chỉnh. . ."

Nói, liền đem ổ cứng bên trong chứa đựng địa đồ bày ra.

Nhìn kỹ miếng bản đồ này đằng sau, Thiệu Anh cũng thừa nhận, chính mình lấy được tấm bản đồ kia, xác thực còn kém vài thứ. Lúc trước khai thác mỏ công ty đem địa đồ cung cấp cho bọn hắn thời điểm, không biết ra tại lý do gì, che giấu một chút trọng yếu khâu.

"Đi thôi!"

Trương Thiên Cửu vung tay lên, khép lại chiến giáp mũ giáp, dẫn đầu nhanh chân đi ra ngoài.

Đám người theo sau lưng hắn, nối đuôi nhau mà ra.

Ám Hoa tiểu đội thẳng đến khu vực hạch tâm.

Trương Thiên Cửu tràn đầy tự tin không sẽ đụng phải Hắc Bức sơn người, chủ yếu cũng là bởi vì hắn biết khu vực hạch tâm vị trí, đây là lúc đầu mấy chi tham trắc đội lấy được quý giá tư liệu, Hắc Bức sơn tu sĩ khẳng định là không rõ ràng. Nói không chừng bọn hắn lúc này còn trong lòng đất đường hầm tầng ngoài đảo quanh đây.

Chân chính khu vực hạch tâm thâm nhập dưới đất hơn 2000 mét, dưới mặt đất đường hầm giăng khắp nơi, vô cùng phức tạp, coi như các tu sĩ có bí thuật gì, mong muốn chuẩn xác trực tiếp tìm tới khu vực hạch tâm, cái kia cũng khả năng không lớn.

Nhưng mà, bởi vì cái gọi là người tính không bằng trời tính, tràn đầy tự tin Trương Cửu gia vừa mới đi vào dưới mặt đất đường hầm không lâu, liền gặp phải phiền toái —— muốn đi đường tắt? Đường này không thông báo!

Hiện tại thông đạo dưới lòng đất, hoàn toàn không phải lúc trước thông đạo dưới lòng đất, khắp nơi đều tràn ngập đủ loại cổ quái kỳ lạ Hắc Ám sinh vật.

Lực sát thương càng trên mặt đất Hắc Ám sinh vật phía trên.

Alpha số ba tinh Hắc Ám sinh vật phân chia đẳng cấp phương thức tương đương đơn giản, dưới mặt đất so mặt đất lợi hại, sâu dưới lòng đất so dưới mặt đất cạn chỗ lợi hại!

Nhất là muốn mạng chính là, thông đạo dưới lòng đất hết sức chật hẹp, Ám Hoa tiểu đội không dám tùy tiện vận dụng cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu dạng này diện tích lớn vũ khí sát thương, không làm được liền sẽ làm bị thương chính mình. Chỉ có thể ở chật chội bên trong lối đi cùng chen chúc mà tới Hắc Ám sinh vật cứng đối cứng.

Này ngay lúc đó, Ám Hoa chiến đội hung hãn bản tính liền toàn bạo lộ ra.

Từng cái đều không phải là đèn đã cạn dầu!

Đại đội bên trong duy nhất nữ tính, đồng thời không có bộ đội đặc chủng trải qua Thiệu Anh, đều không thể so với mấy nam nhân kém!

Than bùn, theo lão tử chơi hung ác đúng không?

Tốt, cùng ngươi!

Nếu như là người khác biết bọn hắn vậy mà cùng một đám dốt nát không biết Hắc Ám sinh vật liều mạng, nhất định sẽ cười đến rụng răng. Nhưng Trương Thiên Cửu bọn người rất rõ ràng, Hắc Ám sinh vật là có trí tuệ, thậm chí linh trí còn không thấp.

Sinh vật có trí khôn có đôi khi so nguyên thủy sinh vật càng dễ đối phó.

Ít nhất, chúng nó biết sợ hãi.

Đối mặt với Ám Hoa chiến đội hung mãnh hỏa lực, một phen kịch chiến đằng sau, chen chúc mà tới Hắc Ám sinh vật lui bước.

Trương Thiên Cửu tiểu đội thuận lợi đi qua đường hầm, chuyển tiến vào đến dưới đất năm trăm mét chỗ sâu tầng thứ hai đường hầm.

Dựa theo chiều sâu khác biệt, dưới mặt đất đường hầm hết thảy bị chia làm năm cấp độ. Mỗi năm trăm mét một cái phân tầng, càng hướng xuống, đường hầm tình hình càng phức tạp, Hắc Ám sinh vật năng lực càng mạnh.

Ám Hoa tiểu đội cứng đối cứng đả thông thế giới dưới đất tầng thứ nhất thẳng tới lối đi, rất nhanh lại tại tầng thứ hai thẳng tới lối đi lâm vào khổ chiến.

Tầng thứ hai lối đi Hắc Ám sinh vật tại thân thể cấu tạo bên trên cùng tầng thứ nhất Hắc Ám sinh vật đã rõ ràng có chút khác biệt, càng thêm tiếp cận trạng thái hư vô, toàn thân hắc vụ quấn, có đôi khi chùm laser trực tiếp theo khói đen bên trong xuyên qua, nhưng lại chưa cho chúng nó tạo thành tổn thương gì.

Loại này liền rất chán ghét.

Ròng rã bảy giờ đi qua, Ám Hoa chiến đội rốt cục đánh lui trong thông đạo tựa hồ đâu đâu cũng có Hắc Ám sinh vật, đã tới tầng thứ ba.

"Nghỉ ngơi tại chỗ, Thiết Tí phụ trách đề phòng."

"Kiểm tra vũ khí trang bị cùng đạn năng lượng thuốc tình huống."

Tại một chỗ hơi khoáng đạt đường hầm bên trong, Trương Thiên Cửu đặt mông ngồi xuống, vù vù thở dốc.

Hắn đều như vậy, ngoại trừ Thiết Tí tên biến thái này, những người khác tình huống chỉ có càng hỏng bét.

Trên thực tế, mỗi người đều mang thương.

BAT chiến giáp mặc dù có thể nói là vượt thời đại sản phẩm, cuối cùng cũng không phải vô địch phòng ngự đại danh từ. Cũng may thương thế cũng không tính là quá nặng, trước khi lên đường, Trương Thiên Cửu vì chiến đội từng thành viên đều trang bị hữu hiệu nhất Hắc Ám Hệ trị liệu dược phẩm.

Chiến giáp tình huống coi như tốt đẹp, hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu bản thân liền có rất tốt bản thân chữa trị công năng, chỉ cần chiến giáp không có bị nổ thành mảnh vỡ hoặc là hoạt tính tài liệu bị triệt để ô nhiễm, chiến giáp tổn thương phần lớn có thể tự lành. Nhưng nguồn năng lượng cùng đạn dược tiêu hao rất lợi hại. Bọn hắn ở căn cứ bổ sung nguồn năng lượng, nhưng mà đạn dược gần như đều là đặc chế, căn cứ không có thích hợp đạn dược có khả năng bổ sung. Nhưng mà Trương Thiên Cửu vẫn là đem có thể vơ vét đến hết thảy kim loại đạn dược đều mang tới. Hắn thiết kế cao năng sóng ánh sáng súng máy thời điểm, dự lưu lại kim loại đạn dược phóng ra trang bị.

Lúc đó cái này thiết kế khiến cho rất nhiều phụ trách nghiệm chứng chuyên gia vũ khí đều hết sức kinh ngạc, cho rằng hoàn toàn là vẽ vời cho thêm chuyện ra, đề nghị đem cái này dư thừa phóng ra trang bị hủy bỏ đi. Đặc chiến vũ khí, mỗi một gram trọng lượng đều muốn phát huy tác dụng.

Nhưng Trương Thiên Cửu vẫn kiên trì lưu lại cái mới nhìn qua này cồng kềnh mà lại nặng nề kim loại đạn phóng ra trang bị.

Cứ việc Alpha tinh hệ rời xa khu giao chiến vực, đụng tới tu sĩ khả năng cực nhỏ, vẫn là muốn làm điểm chuẩn bị, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Hiện tại cũng không liền phát huy được tác dụng rồi?

"Trung tá, xem ra chúng ta đến cải biến một thoáng sách lược, cứ theo đà này, chúng ta rất khó an toàn đến khu vực hạch tâm. . . Coi như may mắn đến nơi đó, chúng ta cũng khẳng định cũng không đủ năng lượng trở về mặt đất."

La Vân một bên dùng thuốc phun sương xử lý chính mình trên cánh tay một cái vết thương, một bên nhíu mày nói ra.

Hắn đến cùng là lão tư cách đặc chiến sĩ quan, đối đặc chủng tác chiến có chính mình một bộ kiến giải.

Tại đây khắp nơi đều là kẻ địch dưới mặt đất đường hầm, không có năng lượng lại là cái hậu quả gì, không hỏi có biết.

"Vậy cũng chỉ có thể đường vòng."

Trương Thiên Cửu còn chưa mở miệng, Thiệu Anh liền nối liền lời nói. Kề vai chiến đấu lâu như vậy, Thiệu Anh cũng không còn là như vậy tích chữ như vàng.

"Cũng thật sự là kỳ quái, những Hắc Ám sinh vật đó tốt muốn biết chúng ta muốn đi đâu, thông hướng khu vực hạch tâm mỗi một đầu đường tắt bên trên đều bố trí rất mạnh chặn đánh lực lượng. . ."

Luka kinh ngạc nói ra: "Ngươi nói là, Hắc Ám sinh vật tại cùng chúng ta chơi chiến thuật? Không thể nào? Bọn chúng IQ có cao như vậy?"

"Chúng nó IQ đến cùng cao bao nhiêu ta không biết, nhưng tuyệt đối không phải đồ ngu, đây là xác định không thể nghi ngờ. Liền coi như chúng nó không có cái gì chiến thuật khái niệm, nhưng bảo vệ hang ổ là một loại bản năng."

"Vậy liền đường vòng đi."

Trương Thiên Cửu biết nghe lời phải, lập tức làm ra quyết đoán.

"Nghỉ ngơi sau mười tiếng, chúng ta xuất phát, chấp hành số hai phương án."

"Vẫn là Thiết Tí phụ trách đề phòng."

Thiệu Anh hai hàng lông mày hơi hơi giương lên, thấp giọng hỏi: "Hắn không cần nghỉ ngơi sao?"

"Không cần."

Trương Thiên Cửu đơn giản đáp.

Thiệu Anh liền rất kỳ quái lườm Thiết Tí liếc mắt.

Thiết Tí xác thực không cần nghỉ ngơi, côn trùng gen tính đặc thù quyết định hắn không giống bình thường. Đương nhiên đây cũng không phải là nói hắn tuyệt đối không cần nghỉ ngơi, chỉ là hắn thời gian nghỉ ngơi so với người bình thường muốn ít hơn nhiều.

Émi từng mong muốn đi qua cải tạo gen giao phó Trương Thiên Cửu năng lực giống nhau, nhưng bị Trương Thiên Cửu chính mình cự tuyệt. Hắn cảm thấy, làm một cái hơi mập giới nhân sĩ, nghỉ ngơi là chính mình cơ bản nhất quyền lực một trong, tuyệt không cho phép tước đoạt.

Trên thực tế, Trương Thiên Cửu cuối cùng vẫn tiếp nhận tương tự cải tạo gen giải phẫu, chỉ bất quá hắn giả bộ như không có thiên phú như vậy mà thôi. Nhiều khi, hắn đều lấy cớ nói muốn nghỉ ngơi, kết quả đi ra ngoài lêu lổng đi.

Điểm này, đừng bảo là những tướng quân kia nguyên soái không thể làm gì, liền Émi đều bắt hắn không có cách.

Dù sao Émi cho tới bây giờ đều không thừa nhận chính mình là Trương Thiên Cửu lão bà, chỉ là này đầu trọc "Giường bạn" mà thôi. Cũng không phải nói Émi không thích Trương Thiên Cửu, không nguyện ý cho hắn sống khỉ con, chủ yếu vẫn là bởi vì nữ tiến sĩ đang hưởng thụ một loại nào đó lão bà mới có thể hưởng thụ phúc lợi đồng thời, lại không nguyện ý gánh chịu lão bà nhất định phải gánh chịu trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Cái kia nhiều phiền phức a!

Émi phiền nhất cái này!

10 giờ về sau, tiểu đội các đội viên tinh thần toả sáng, tại Trương Thiên Cửu suất lĩnh dưới, bắt đầu chấp hành số hai phương án.

Cái gọi là số hai phương án, đơn giản liền là đường vòng.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, muốn quấn xa như vậy.

Gần như mỗi một đầu có khả năng thẳng tới tầng thứ tư đường tắt đều bị Hắc Ám sinh vật phong tỏa. Mãi đến hai giờ đằng sau, bọn hắn mới rốt cuộc tìm được một đầu có khả năng thông hành đường hầm.

Đầu này đường hầm đặc biệt chật hẹp, không ít địa phương thậm chí ngay cả ăn mặc BAT chiến giáp đều không qua được, nhất định phải cải biến chiến giáp hình dạng mới có thể miễn cưỡng xuyên qua. Có lẽ chính là bởi vì đầu này đường hầm đặc biệt chật hẹp, cho nên Hắc Ám sinh vật mới không có phái trọng binh trấn giữ.

Những thứ này linh trí xác thực không thấp, biết như thế nào phân phối binh lực mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, trong lúc này tựa hồ lộ ra một loại nào đó kỳ quặc.

Đương nhiên không có bất kỳ cái gì bằng chứng phụ có khả năng chứng thực Trương Thiên Cửu hoài nghi, đây chỉ là xuất phát từ bách chiến lão binh trực giác. Nhưng đã tiến lên tại đường hầm bên trong, lại lui về khẳng định cũng có chút không ổn.

Liền như thế cẩn thận từng li từng tí ở trong đường hầm tiến lên, lại từ đầu đến cuối đều không có phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Tại bước ra lối đi, đến một chỗ tương đối rộng rãi không gian nháy mắt, đi đầu mở đường Trương Thiên Cửu trong nháy mắt liền hiểu được, vẫn là phải tin tưởng trực giác của mình.

Mẹ nó phiền toái lớn chờ ở tại đây đâu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.