Chương 131: Hoặc là đầu hàng hoặc là chết!

Chương 131: Hoặc là đầu hàng hoặc là chết!

Bảy tên tu sĩ.

Giờ phút này trong đại sảnh tụ tập, đúng là bọn họ tại 3D trong hình ảnh thấy qua cái kia bảy tên Hắc Bức sơn tu sĩ, từng cái thân mặc hắc bào, thêu dùng màu bạc con dơi hình vẽ, một người cầm đầu, râu dài bồng bềnh, dung mạo gầy gò, chính là từng thi triển qua "Ảnh Phân Thân thuật" trong nháy mắt đem ba đài toàn trang hạng nặng năm đời cơ giáp chém thành mảnh vỡ siêu cấp cao thủ.

Trung giai Pháp sư!

Đơn thuần bằng hình ảnh, Trương Thiên Cửu không cách nào phán đoán người này chân thực cảnh giới, bây giờ bỗng nhiên mặt đối mặt, Tiểu Đào Hồng lập tức liền từ trên người hắn tán phát linh lực ba động bên trong đoán được, đây là một vị trung giai Pháp sư.

Mặc dù trước đây không lâu, Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí còn liên hợp xử lý qua một tên cao giai Pháp sư, nhưng này kỳ thật không phải một ví dụ để theo. Hắc Hổ môn cái vị kia cao giai Pháp sư lúc ấy đã không sai biệt lắm toàn tàn phế, đừng bảo là sức hoàn thủ, liền sức lực chống đỡ đều không có, bị bọn hắn nhặt được cái đại tiện nghi.

Bây giờ đối mặt một vị nhảy nhót tưng bừng, tinh lực dồi dào trung giai Pháp sư, Trương Thiên Cửu một lòng lập tức chìm đến đáy cốc.

Lại càng không cần phải nói, râu dài tu sĩ bên người còn vây quanh sáu tên đồng môn sư đệ đồ đệ, trong đó hai tên sơ giai Pháp sư, bốn tên cao giai Pháp sĩ.

Xong đời!

Đây là Trương Thiên Cửu trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên.

Không sợ Trương Cửu gia đã từng là mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt, cũng không sợ hắn thân kinh bách chiến, diệt sát tu sĩ vô số, ở thời điểm này, hắn bất quá là cái tương đương với trung giai Pháp sĩ ngũ giai tinh anh chiến sĩ.

Thực lực của đối phương, so với hắn Ám Hoa chiến đội mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

Loại thực lực này bên trên cứng rắn chênh lệch, tại tao ngộ chiến bên trong là trí mạng nhất, rất khó dựa vào kinh nghiệm cái gì tới tiến hành cứu vãn.

Cũng may Hắc Bức sơn người cũng không có lập tức hướng về phía bọn hắn tiến công, mà là hết sức kinh ngạc xem lấy bọn hắn.

Đối với bỗng nhiên xuất hiện mấy tên khoa học kỹ thuật người sâu kiến, tu sĩ các đại gia cảm thấy có điểm tò mò —— bọn hắn chạy đến nơi đây tới làm cái gì?

Về phần nói đến khẩn trương sợ hãi, cái kia là hoàn toàn không thể nào.

Làm thường thắng một phương, người tu chân có lý do gì khẩn trương sợ hãi khoa học kỹ thuật người?

Râu dài tu sĩ khoát tay chặn lại, đã ngừng lại rục rịch mấy tên đệ tử —— gặp được địch tình luôn luôn các đệ tử xuất thủ trước —— nhìn Trương Thiên Cửu, lạnh nhạt nói: "Cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là quỳ xuống đất đầu hàng, ngoan ngoãn cung cấp ta ra roi; hoặc là chết!"

Vị này Hắc Bức sơn Pháp sư đầu óc cũng là xoay chuyển rất nhanh, mấy cái này khoa học kỹ thuật người sâu kiến có thể tới đến dưới đất đường hầm tầng thứ tư, đủ thấy cũng là sâu kiến bên trong người nổi bật, nếu như có thể khuất thân làm nô, như vậy tạm thời lưu bọn hắn một cái mạng nhỏ cũng chưa chắc không thể.

Tại đây trải rộng Hắc Ám sinh vật dưới mặt đất, có thể thêm ra mấy con pháo thí tới tóm lại là chuyện tốt  chờ đạt được Ám Linh hoa đằng sau, lại xử trí bọn hắn chưa trễ.

Tại hắn nghĩ đến, đây đã là tu sĩ đại gia đặc biệt khai ân, những này khoa học kỹ thuật sâu kiến gần như không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác.

Chỉ có thể đầu hàng!

Dù coi như là sâu kiến, cũng giống vậy sợ chết tiếc mệnh a?

Râu dài tu sĩ lại không nghĩ rằng, Trương Thiên Cửu đang lợi dụng này khó được trong nháy mắt quan sát tình huống của bọn hắn —— các tu sĩ đánh đến nơi đây, cũng không dễ dàng!

Ít nhất, Trương Thiên Cửu tại bốn tên cao giai Pháp sĩ trên người đều thấy được vết thương, hai tên sơ giai Pháp sư bên trong một vị, tinh thần cũng có chút uể oải, bề ngoài mặc dù nhìn không ra vết thương, bên trong khả năng hết sức không thoải mái.

Khó trách bọn gia hỏa này mong muốn pháo hôi.

Nhìn xem râu dài tu sĩ cái kia đương nhiên cao ngạo vẻ mặt, Trương Thiên Cửu mở cái miệng rộng cười, cánh tay giương lên, vứt cho Tu Cẩu môn một cây thẳng không lăng trèo lên dựng thẳng lên ngón giữa.

Hết thảy tu sĩ giận tím mặt, râu dài tu sĩ càng là hai con ngươi phun lửa!

Đáng chết sâu kiến!

Dám trêu đùa đại gia!

"Làm thịt bọn hắn!"

Râu dài tu sĩ gầm lên giận dữ.

"Thiết Tí, đoạn hậu!"

Các tu sĩ còn chưa kịp ra tay, Trương Thiên Cửu cũng là hét lớn một tiếng, đồng thời khẽ chụp trong tay súng máy cò súng, đã sớm sắp xếp gọn một cái cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu ầm ầm bắn ra ngoài.

Tại dạng này chật hẹp trong thông đạo dưới lòng đất, nguyên bản không dùng được dùng súng phóng lựu, rất dễ dàng làm bị thương chính mình.

Trong lúc này, tự nhiên là không lo được nhiều như vậy.

Lửa cháy đến nơi, lại ngoảnh đầu trước mắt lại nói!

Súng phóng lựu một bắn đi ra, Trương Thiên Cửu xoay người chạy, trực tiếp chui vào bên cạnh một đầu đường hầm. La Vân, Thiệu Anh, Luka theo sát phía sau, Thiết Tí thân thể lóe lên, ngăn ở cuối cùng.

Như là Trương Thiên Cửu dự đoán như thế, cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu đối tu luyện Hắc Ám Hệ công pháp Hắc Bức sơn tu sĩ cũng có nhất định sát thương tác dụng, chói mắt điện từ sóng ánh sáng ầm ầm nổ tung, các tu sĩ bị đánh trở tay không kịp, lại không có nghĩ tới những thứ này khoa học kỹ thuật người sâu kiến cũng dám động thủ trước. Từng cái luống cuống tay chân tế ra hộ thể lồng ánh sáng cùng pháp bảo pháp khí tiến hành phòng ngự.

Trong lúc nhất thời loạn cả một đoàn.

Ngay tại Thiết Tí cũng phải lui tiến vào đường hầm thời điểm, trước mắt bóng đen lóe lên, loá mắt lóa mắt điện từ sóng ánh sáng bên trong, chớp nhoáng xuyên qua một bóng người, dưới hàm ba chòm râu dài, đúng là Hắc Bức sơn vị kia trung giai Pháp sư.

Người này công lực tinh xảo, dù coi như tại trung giai Pháp sư bên trong cũng coi như phải là người nổi bật.

Ảnh Phân Thân thuật tu luyện đến rất cao minh cảnh giới, vậy mà có khả năng trực tiếp xuyên qua điện từ sóng ánh sáng.

"Sâu kiến, còn muốn chạy!"

Nhìn thấy đoạn hậu Thiết Tí, râu dài tu sĩ hừ lạnh một tiếng, quát, trong mắt tất cả đều là xem thường cùng phẫn nộ.

Chỉ là sâu kiến, dám hướng về phía hắn khiêu chiến.

Thế nhưng ngay sau đó, râu dài tu sĩ liền bị giật mình kêu lên.

Ánh mắt cũng là bóng đen lóe lên, cái kia hắn xem thường sâu kiến, thế mà dùng một loại làm người khó có thể tin cao tốc độ bỗng nhiên giết tới trước mắt của hắn, một nắm đấm thép mang theo tiếng gió vun vút, thẳng oanh hắn huyệt thái dương.

Râu dài tu sĩ hơi giật mình vừa tức giận vừa buồn cười —— này sâu kiến dám vượt lên trước hướng về phía nó công kích, mà lại là chém giết gần người.

Râu dài tu sĩ mặc dù không phải phương pháp võ song tu, lúc trước nhập đạo thời điểm, cũng luyện qua một đoạn thời gian thể thuật, về sau ý thức được phương pháp võ song tu tiến triển quá chậm, mới từ bỏ thể thuật chuyên tâm tu pháp. Này làm cho nhục thể của hắn vẫn là so với bình thường cùng giai tu sĩ mạnh mẽ hơn rất nhiều, tốc độ phản ứng cũng phải nhanh hơn một chút.

Dù là như thế, hắn cũng chỉ tới kịp khoát tay, ngăn tại huyệt thái dương trước, Thiết Tí nặng nề thiết quyền đã tầng tầng đánh vào trên cánh tay của hắn.

Râu dài tu sĩ chỉ cảm thấy giống như núi cự lực ầm ầm đập tới, cả người thân bất do kỷ hướng một bay chéo ra ngoài.

Râu dài tu sĩ đơn giản không dám tin.

Hắn đường đường một tên trung giai Pháp sư, lại bị khoa học kỹ thuật người sâu kiến một quyền đánh bay!

Quả nhiên là lẽ nào lại như vậy.

Nhưng mà trung giai Pháp sư đến cùng là trung giai Pháp sư  cấp bậc cao hơn Thiết Tí ra quá nhiều, vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới bị một quyền đánh bay, ở giữa không trung nhấc tay vừa nhấc, một kiện pháp khí thanh toán đi ra, ầm ầm một tiếng, hướng về phía Thiết Tí đi đầu đập xuống.

Đây là một đầu roi sắt hình dáng pháp khí, phẩm tướng thượng đẳng, thị trưởng râu tu sĩ thành danh pháp khí, tiến giai Pháp sư đằng sau, râu dài tu sĩ hao phí hơn phân nửa tài sản, mới làm đến một kiện hạ phẩm pháp bảo, làm áp đáy hòm bảo vật trân trọng cất giữ tại trữ vật vòng tay bên trong, trong ngày thường cực kỳ yêu quý  bình thường tuyệt không lấy ra đối địch.

Đa số thời gian, hắn vẫn là sử dụng cái này roi sắt đối địch.

Đối phó bình thường kẻ địch, thượng phẩm uy lực của pháp khí đầy đủ.

Đây cũng là Hắc Bức sơn thực lực quá yếu, môn hạ đệ tử nghèo quá, nếu thật là những cái kia danh môn đại phái đệ tử, tu luyện đến trung giai Pháp sư cảnh giới, làm sao đến mức thảm như vậy hề hề, một kiện pháp bảo hạ phẩm đều bảo bối đến cái gì giống như. Ai trên người không phải mang theo hai ba món pháp bảo?

Cũng may mà như thế, Thiết Tí mới không có vì hắn lỗ mãng trả giá quá nặng một cái giá lớn, bằng không, ăn thua thiệt lớn.

Mắt thấy roi sắt gào thét mà đi, Thiết Tí không tránh không né, còn chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, râu dài tu sĩ không thể nín được cười, những này sâu kiến liền là ngu xuẩn.

Thế nhưng ngay sau đó, râu dài tu sĩ liền ngây ngẩn cả người.

Hắn thấy hai đầu tuyệt không thuộc về loài người thân thể móng vuốt, bỗng nhiên theo Thiết Tí dưới xương sườn dài đi ra, ầm ầm hướng về gào thét nện xuống roi sắt nghênh đón tiếp lấy, cứ thế mà đem roi sắt đánh lui.

"Trùng Nhân? Bán thành thục thể Trùng Nhân?"

Râu dài tu sĩ trong chốc lát trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Thân là tu sĩ, đối Trùng Nhân cũng không xa lạ gì, thậm chí từng cũng muốn nuôi dưỡng một đầu làm thiếp thân linh sủng. Chỉ bất quá Trùng Nhân giá cả thực sự quá mắc, cho dù là vừa ra đời không lâu tiểu trùng người, hắn cũng mua không nổi.

Ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này đụng phải một cái Trùng Nhân, mà lại là bán thành thục thể Trùng Nhân, hẳn là có nhị giai trung đẳng hoặc là thượng đẳng trình độ đi? Bắt được cái này Trùng Nhân, tại Tu Chân thế giới, liền mang ý nghĩa một số lớn Nguyên thạch.

Phát tài!

Thiết Tí tựa hồ cũng biết mình gây tai hoạ, hai đầu chân trước co rụt lại, thừa dịp râu dài tu sĩ trợn tròn mắt ngay miệng, cực nhanh lui vào đầu kia đường hầm bên trong, chuồn mất.

Râu dài tu sĩ vô ý thức đuổi tới đường hầm miệng trước đó, lại bỗng nhiên dừng chân lại, trên mặt hiện ra thần sắc chần chờ.

Bán thành thục thể Trùng Nhân tuy rất hấp dẫn người ta, nhưng hắn cũng không thể không kiêng kị vừa rồi Thiết Tí biểu hiện ra mạnh mẽ sức chiến đấu.  nếu không phải ở cái này tương đối rộng rãi không gian, Thiết Tí quyền thứ nhất hắn liền chưa hẳn có thể tuỳ tiện ngăn trở.

Râu dài tu sĩ rất rõ ràng, càng là đang chật chội không gian, Trùng Nhân càng là có thể phát huy ra chém giết gần người thiên phú. Thật truy sát đi vào, chắc chắn có một trận ác chiến, hắn tuy có lòng tin sau cùng cầm xuống này côn trùng, cũng rất khó đảm bảo chứng nhận chính mình lông tóc không thương.

Dù sao này tới Alpha tinh hệ, cũng coi là đi sâu địch hậu.

Alpha tinh hệ rời xa hai bên khu giao chiến vực, trước mắt vẫn là khoa học kỹ thuật người thiên hạ. Ngộ nhỡ chính mình thụ thương quá nặng, vậy sẽ phải lầm việc lớn. Cuối cùng vẫn là Ám Linh hoa đối trợ giúp của mình lớn hơn một chút.

Trùng Nhân dù coi như có thể đổi lấy hàng loạt Nguyên thạch, đến cùng là vật ngoài thân, Ám Linh hoa có khả năng trực tiếp tăng lên Hắc Ám Hệ công pháp, để cho mình tốc độ cao tiến giai, đó mới là tu sĩ căn bản. Cân nhắc lợi hại, râu dài tu sĩ cuối cùng không có truy vào đi.

Bên kia toa, điện từ sóng ánh sáng rốt cục tiêu tán, chuột râu tu sĩ đám người hùng hùng hổ hổ hướng bên này tới, từng cái đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi. Bị khoa học kỹ thuật người sâu kiến tiên hạ thủ vi cường đánh trở tay không kịp, khiến cho những tu sĩ này các đại gia hết sức mất mặt.

"Sư huynh, khiến cái này sâu kiến chạy mất?"

Chuột râu tu sĩ đi vào Mai sư huynh bên người, hận hận hỏi.

Râu dài tu sĩ hừ một tiếng, vẻ mặt âm trầm.

"Sư phụ, những này khoa học kỹ thuật người sâu kiến chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

Thân hình cao lớn tu sĩ trẻ tuổi hỏi.

Râu dài tu sĩ vẫn như cũ trầm mặt không lên tiếng, chuột râu tu sĩ lại có mấy phần sầu lo, thấp giọng nói ra: "Sư huynh, những này khoa học kỹ thuật sâu kiến hành động hết sức không tầm thường, ta xem vẫn là trước tiên cần phải thu thập bọn họ, thẩm hỏi rõ mới tốt quyết đoán."

Yên lặng chốc lát, râu dài tu sĩ mới chậm rãi gật đầu.

Dù như thế nào, hắn vẫn là không bỏ xuống được cái kia bán thành thục thể Trùng Nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.