Chương  132: Đặc chủng chiến

Chương  132: Đặc chủng chiến

Ám Hoa chiến đội không khí bây giờ vô cùng ngưng trọng, mỗi người sắc mặt đều rất khó coi.

Bọn hắn bỏ ra hai giờ mới từ đầu kia đường hầm bên trong chui ra ngoài, vẫn là tại tầng thứ tư. Đây là một đầu nằm ngang lối đi, cho nên không có quá nhiều Hắc Ám sinh vật trấn giữ, đoàn người cũng là đều không chút thụ thương.

Mọi người mặc dù đều không nói lời nào, nhưng cũng biết trước mắt đã đến khẩn yếu nhất trước mắt, toàn bộ chiến đội gặp phải một lựa chọn —— lưu vẫn là đi!

Lưu lại, tiếp tục hướng tầng thứ năm xuất phát, tiến đến thăm dò cái kia không biết khu vực hạch tâm, tìm kiếm trong truyền thuyết Hắc ám tinh linh Ám Hoa. Đây là bọn hắn dự tính ban đầu, nhưng tình hình trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Nhất là La Vân đám người, rốt cục gặp được trong truyền thuyết người tu chân.

Cứ việc không có chính diện giao thủ, nhưng cũng biết, cái kia mấy tên tu sĩ không phải bọn hắn có thể đối kháng được. Luận đẳng cấp, La Vân tính được là hết sức tư thâm vương bài lính đặc chủng, tại đây chủng đặc thù hoàn cảnh bên trong, bởi vì hắn tinh thông cận thân chiến đấu kỹ năng, sức chiến đấu miễn cưỡng có thể cùng ngũ giai tinh anh chiến sĩ đánh đồng, Luka cùng Thiệu Anh ước chừng tương đối nhiều nhất tại tứ giai tinh anh chiến sĩ.

Dạng này cấp bậc, nhiều nhất liền là cùng trung giai sơ giai Pháp sĩ trình độ tương đương, tại cơ giáp ra sức dưới tình huống, một đối một, có lực đánh một trận.

Có thể năm tên Hắc Bức sơn tu sĩ, thấp nhất trình độ cũng là cao giai Pháp sĩ.

Vẻn vẹn cái kia bốn tên cao giai Pháp sĩ, liền đã đủ bọn hắn uống một hồ, coi như Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí vô cùng lợi hại  có thể năm đôi bốn không rơi vào thế hạ phong, nhưng đối phương còn có ba tên Pháp sư đâu, trong đó một tên sẽ Ảnh Phân Thân thuật trung giai Pháp sư.

Đánh thì đánh nhưng mà, tránh tựa hồ cũng trốn không thoát.

Nếu ở chỗ này gặp mặt, các tu sĩ đã biết sự hiện hữu của bọn hắn, không có khả năng không tăng cao cảnh giác. Dù sao song phương mục tiêu hết sức nhất trí, đều là Ám Hoa. Sớm muộn là muốn ở chỗ đó gặp mặt.

Cho nên nói, lưu lại mấy có lẽ đã là con đường chết.

Thế nhưng rút lui. . .

Lời này ai đều nói không ra miệng.

Thiên tân vạn khổ đến nơi này, cứ như vậy xám xịt trở về?

Mụ nội nó, ai cũng không cam tâm.

Ánh mắt mọi người, không hẹn mà cùng tụ tập tại Trương Thiên Cửu trên mặt.

Thời khắc mấu chốt, vẫn phải xem lão đại!

Trương Thiên Cửu sờ lên bóng loáng sáng loáng đầu trọc, cười hắc hắc, nói ra: "Nguyện ý rút lui xin giơ tay!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Làm sao, cái này sợ chết quỷ thật muốn chạy?

Nhưng xem Trương Thiên Cửu thần thái, không giống như là giả mạo.

La Vân khó chịu một hồi, trầm giọng nói ra: "Trung tá, kỳ thật mọi người chúng ta đều không muốn chết, nhưng chúng ta càng thêm không dám chống lại mệnh lệnh. Ta không biết các ngươi Weixi đế quốc là như thế nào, tại chúng ta Chuck đế quốc, kết thúc không thành nhiệm vụ quân nhân liền là phế vật, kết cục sẽ rất thảm. Cho nên, sợ rằng chúng ta lại sợ chết, cũng phải kiên trì căng cứng xuống."

Khó mà dễ dàng tha thứ thất bại, đây cũng là Chuck đế quốc có thể xưng hùng Tây Nam ngân hà nguyên nhân chủ yếu một trong.

"Các ngươi đều là ý tứ này a?"

Trương Thiên Cửu ánh mắt tại Luka cùng Thiệu Anh trên mặt quét qua.

Thiệu Anh từ tốn nói: "Có lời cứ nói, có rắm mau thả!"

"Vậy thì tốt, nếu tất cả mọi người không có ý định đi, chúng ta liền lưu lại, trước tiên đem mấy cái này tu sĩ xử lý lại nói."

Đám người không khỏi lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Lão đầu trọc là điên thật rồi sao?

Trương Thiên Cửu không điên, đôi mắt nhỏ lóe sáng lóe sáng, nói ra: "Đừng quên, chúng ta là lính đặc chủng. Chọi cứng chống đỡ không nổi, liền không thể cho những tên khốn kiếp kia tới cái đặc chủng chiến?"

"Đặc chủng chiến?"

Đám người ánh mắt đồng loạt sáng lên.

"Đương nhiên."

Chính diện cứng rắn làm không phải là đối thủ, liền phải giở trò.

Trương Thiên Cửu vung tay lên, dưới mặt đất đường hầm 3D địa đồ trong hư không nổi lên.

Nhìn xem cái kia rắc rối phức tạp về phần cực điểm dưới mặt đất đường hầm, đoàn người đều trở nên hưng phấn, nhất là La Vân, hắn nhưng là chính tông lính đặc chủng, rất rõ ràng địa hình như vậy đúng là đánh đặc chủng chiến lý tưởng nhất nơi chốn.

Sau nửa giờ

La Vân ánh mắt cuối cùng từ 3D trên bản đồ dời, nhìn Trương Thiên Cửu, trầm giọng nói ra: "Trung tá, ta trên nguyên tắc đồng ý kế hoạch của ngươi, hiện tại chỉ còn lại có hai vấn đề. . ."

"Cái nào hai cái?"

"Thứ nhất, chúng ta như thế nào mới có thể xác thực nắm giữ vị trí của đối thủ?"

"Cái này không cần ngươi lo lắng, ta có biện pháp."

Trương Thiên Cửu tràn đầy tự tin đáp.

Không thể nói trước, chỉ có lại sử dụng chim ruồi một lần, tại dạng này tràn ngập Hắc Ám sinh vật trong thông đạo dưới lòng đất, Trương Thiên Cửu hết sức cẩn thận, một mực không bỏ được vận dụng chim ruồi, vật kia quá dễ hỏng, rất dễ dàng hư hao. Bây giờ sống chết trước mắt, cũng không lo được quá nhiều.

Đối chim ruồi truy tung thủ đoạn, Trương Thiên Cửu vẫn là hết sức tin được, nhất là Hắc Bức sơn bảy tên tu sĩ đều đã cùng hắn hướng qua tướng, Tiểu Đào Hồng khẳng định đem tài liệu cặn kẽ đều thâu nhập chim ruồi trong máy vi tính điều khiển chính, truy tung có nắm chắc hơn.

La Vân nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt, có chút không nắm được hắn vì cái gì tự tin như vậy, bất quá vẫn là không có trong vấn đề này dây dưa, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy được rồi, vấn đề thứ hai, như thế nào mới có thể dẫn dụ những tu sĩ kia tiến vào chúng ta dự bố trí bẫy rập?"

"Chúng ta có mồi nhử."

Trương Thiên Cửu ánh mắt rơi vào Thiết Tí trên mặt.

"Thiết Tí là mồi nhử? Chẳng lẽ hắn không phải là chủ lực sao?"

Mọi người nhất thời lại ngất.

Thiết Tí chém giết gần người năng lực mạnh  bất kỳ người nào gặp đều cam bái hạ phong. Tại dạng này chật chội trong hoàn cảnh, hắn mới thật sự là đại sát khí. Nếu như đánh lén nắm bắt thời cơ thật tốt, đừng bảo là cái kia mấy tên cao giai Pháp sĩ, liền xem như trọng thương râu dài tu sĩ cũng có thể.

Hiện tại, Trương Thiên Cửu lại muốn để Thiết Tí đi làm mồi nhử.

Đây là vờ ngớ ngẩn sao?

Trương Thiên Cửu lắc đầu, nói ra: "Các ngươi biết Thiết Tí lợi hại, vấn đề là, bọn hắn cũng biết. Nếu như không gặp được Thiết Tí, bọn hắn khẳng định sẽ vô cùng cẩn thận cẩn thận, tuyệt sẽ không dễ dàng đuổi tới."

Râu dài tu sĩ đối Thiết Tí tham lam, Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí tiến hành thần thức câu thông thời điểm, biết được rất rõ ràng.

Quả nhiên Trùng Nhân đối tu sĩ lực hấp dẫn rất mạnh.

Trương Thiên Cửu phán đoán vô cùng chuẩn xác, dù là râu dài tu sĩ xảo trá đa trí, bỗng nhiên tại một cái ngã ba chỗ đụng phải Thiết Tí, cũng vẫn là lập tức bị hấp dẫn tới.

Cùng với Thiết Tí Thiệu Anh Luka trước tiên phát động công kích.

Bất quá lần này cũng không có hết sức xa hoa sử dụng cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu, mà là phát ra công suất điều đến cao nhất chùm laser.

Luận phản ứng cùng tốc độ, đương nhiên là tu sĩ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ bất quá Trương Thiên Cửu đoán ra râu dài tu sĩ nghĩ muốn bắt sống Thiết Tí, chắc chắn sẽ không lung tung ra sát chiêu. Nếu không cũng không dám đem Thiệu Anh cùng Luka phái đi dụ địch.

Dụ địch cái này sống cũng không phải tùy tiện làm, chỉ một Thiết Tí đi qua, nói không chừng liền bị đối thủ khám phá.

Các ngươi rõ ràng có năm người, mấy giờ đi qua, cũng chỉ còn lại có một cái?

Dụ địch không nên quá rõ ràng!

Còn thừa lại ba cái cũng là có thể lý giải, chia binh hai đường nha.

Đương nhiên, mấu chốt nhất một chút vẫn là các tu sĩ vô cùng bành trướng lòng tự tin, nhận định chính mình đối khoa học kỹ thuật người sâu kiến có ưu thế tuyệt đối, liền coi như các ngươi có mai phục thì sao?

Còn không phải ngược thành cặn bã?

Chiến tranh đánh đến bây giờ, vẫn luôn là tu sĩ đại quân tại tiến công, Khoa Kỹ thế giới tang sư mất đất, bại một lần lại bại, cũng khó trách người thắng một phương sẽ có như thế tự tin mãnh liệt.

Phóng ra xong công suất lớn nhất phát ra chùm laser, ba người tiểu tổ xoay người chạy.

Thiết Tí vẫn như cũ đoạn hậu.

Chuột râu tu sĩ khoát tay, liền muốn tế ra bản thân pháp khí, bị râu dài tu sĩ đã ngừng lại.

"Đừng thương hắn, bắt sống."

Theo thường lệ, Thiệu Anh cùng Luka chọn là một đầu chật hẹp đường hầm.

Loại này chỉ có thể một người thông hành đường hầm, mới có thể phát huy ra Thiết Tí đoạn hậu ưu thế lớn nhất, đừng bảo là râu dài tu sĩ tập trung tinh thần nghĩ muốn bắt sống hắn, coi như mong muốn đẩy hắn vào chỗ chết, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Thiết Tí đã sớm đem BAT chiến giáp toàn bộ năng lượng đều điều chỉnh đến phòng ngự trạng thái, không có để lại cho dù là mảy may sức mạnh công kích.

Sự thật chứng minh, hắn làm như vậy có chút quá tại chú ý cẩn thận, các tu sĩ ép căn bản không hề đối với hắn phát động công kích, râu dài tu sĩ chỉ là ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, đem một cái truy tung dùng phù lục bắn tới chiến giáp của hắn phía trên.

Cứ việc BAT chiến giáp lập tức khởi động, đem này miếng phù lục năng lượng tiêu hao đến không còn một mảnh, nhưng trên bùa chú một bên đặc biệt truy tung tín hiệu lại một mực bám vào chiến giáp phía trên, rốt cuộc tiêu trừ không được.

Đây không phải tiến công tính năng lượng, sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu tự động coi nhẹ.

Tu sĩ ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, nếu lại một lần đụng phải, vậy liền tìm chút thời giờ bắt lấy này Trùng Nhân.

Dị biến tại đường hầm giữa đoạn phát sinh.

Tại đường hầm bên phải phía trên một cái khác đầu đường hầm bên trong, Trương Thiên Cửu lẳng lặng gục ở chỗ này, trong tay súng máy điều chỉnh đến một phát hình thức, một khỏa hạng nặng đánh lén đạn sớm đã lần trước, tối om họng súng chính chính chỉ hướng phía dưới đường hầm.

Thế giới dưới đất đường hầm cực kỳ phức tạp, nhà ấm phủ lấy nhà ấm, đường hầm phủ lấy đường hầm, mỗi một đầu đường hầm chung quanh đều cùng khác một cái thông đạo tương liên, phía trên, phía dưới, một bên, so mạng nhện muốn phức tạp gấp trăm lần 1000 lần.

Dù coi như có hoàn chỉnh địa đồ, nếu như không làm đặc biệt tiêu chí, cũng rất dễ lạc đường.

Trương Thiên Cửu ghé vào đường hầm bên trong, như là đã cùng bóng tối hòa làm một thể, yên tĩnh im ắng, thậm chí ngay cả nửa điểm hơi thở đều chưa từng tiết lộ ra ngoài.

Theo đạp vào Alpha số ba tinh bắt đầu, Trương Thiên Cửu ngay tại một khắc càng không ngừng hấp thu cái tinh cầu này bóng tối linh khí  khiến cho trong cơ thể hắn bóng tối gen càng thêm phát triển.

Trương Thiên Cửu đối đen tối tối linh khí hấp thu, cùng Thiết Tí nuốt chửng khác biệt. Thiết Tí là "Rượu chè ăn uống quá độ" tỉ như ngụm lớn nuốt chửng Hắc Ám sinh vật nội đan, mà Trương Thiên Cửu thì là "Tế thủy trường lưu" bóng tối gen trực tiếp cùng số ba tinh bóng tối hoàn cảnh sinh ra cộng minh, từng chút một hấp thu trong đó tinh tuý.

Trương Thiên Cửu thể chất cũng tại từng chút một cải biến.

So như bây giờ, nối đuôi nhau mà qua Hắc Bức sơn tu sĩ, liền không người phát hiện hắn tồn tại.

Trương Thiên Cửu vững vàng vịn súng máy, hết sức bảo trì bình thản, cũng không có hướng về phía đuổi theo tại phía trước nhất râu dài tu sĩ phát động tập kích.

Không phải Trương Thiên Cửu không muốn giết hắn, mà là không có nắm bắt!

Song phương cảnh giới cách biệt quá xa.

Trong nháy mắt, tu sĩ 7 người tiểu đội liền theo thứ tự theo Trương Thiên Cửu trước mắt đi qua, rơi vào cuối cùng là một tên vóc dáng tương đối nhỏ gầy cao giai Pháp sĩ. Cái thông đạo này Hắc Ám sinh vật không nhiều, trên cơ bản cũng liền không cần mạnh hùng hồn cao thủ đoạn hậu.

Ba tên Pháp sư cấp tu sĩ đều ở vào đội ngũ phía trước.

Xùy

Một tiếng mấy không thể nghe thấy nhẹ vang lên.

Súng nhắm đầu đạn xé rách không khí, thẳng bắn đi ra.

Trương Thiên Cửu một súng bắn ra, nhìn cũng không nhìn, lập tức bò người lên, co cẳng liền chạy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.