Chương 133: Chung cực phòng ngự

Chương 133: Chung cực phòng ngự

Làm là chân chính đặc chủng binh vương, Trương Thiên Cửu nghề nghiệp tố dưỡng không thể nghi ngờ.

Đi tại cuối cùng tên kia nhỏ gầy cao giai Pháp sĩ không có chút nào phòng bị, bị súng nhắm đầu đạn tuỳ tiện xuyên thấu hộ thể lồng ánh sáng, từ sau khiêng bắn vào, trước ngực lộ ra, đánh cho cả người tại chỗ xoay một vòng con, hừ đều không hừ một tiếng, nhào mà đổ, như vậy khí tuyệt bỏ mình.

"Hèn mạt!"

Theo quát to một tiếng, một thanh lạnh lóng lánh phi đao nhanh như tia chớp hướng về phía Trương Thiên Cửu ẩn náu đường hầm kích bắn đi.

Đây chính là tu sĩ cùng người bình thường khác biệt.

Đổi lại là Khoa Kỹ thế giới đối thủ, này ngay lúc đó còn tại vội vội vàng vàng tìm che đậy vật đâu, trong lúc nhất thời, chỗ nào có thể biết được tập kích từ đâu mà đến? Tu sĩ tốc độ phản ứng liền thực sự nhanh hơn nhiều, cơ hồ là trong nháy mắt đã tìm được tung tích địch.

Cũng may mà là Trương Thiên Cửu loại này trải qua ngàn trận chiến quân nhân chuyên nghiệp, mới thật sâu lý giải tu sĩ đáng sợ, một súng bắn ra đằng sau, không chút do dự co cẳng liền chạy, hơi chút lưỡng lự, liền đi không được á.

Dù là như thế, cái kia phi đao vẫn là như bóng với hình truy sát mà đến.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu nếu dám tại khoảng cách gần như vậy bên trong phục kích Hắc Bức sơn tu sĩ, tự nhiên đã sớm làm chu đáo chuẩn bị. Tay vừa nhấc, tín hiệu phát ra, chôn ở đường hầm hai bên vi hình tạc đạn ầm ầm nổ tung, đem không lớn đường hầm ầm ầm nổ sập một đoạn, liền liền đem phi đao ngăn tại đường hầm bên kia.

Tu sĩ pháp khí tuy lợi hại, bỗng nhiên đã mất đi truy sát mục tiêu, cũng chỉ có thể không công mà lui.

Hắc Bức sơn tu sĩ dừng lại truy kích, tụ lại tới, xem xét nhỏ gầy tu sĩ tình huống, lại phát hiện tên đệ tử này đã ngỏm củ tỏi, lại không có nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu.

"Cẩu tặc!"

"Phía sau đánh lén, thật không biết xấu hổ!"

Mấy tên tu sĩ lập tức chửi ầm lên, vẻ mặt cực kỳ xúc động phẫn nộ, lại không có chút nào e ngại khẩn trương chi ý.

Đám này sâu kiến, ngoại trừ âm thầm đánh lén, còn có bản lãnh gì?

Râu dài tu sĩ ngồi xổm ở đệ tử trước người một lát, nâng vung tay lên, cắt lấy nhỏ gầy tu sĩ một chòm tóc, lại thu hồi hắn trữ vật vòng tay, lập tức bắn ra một tấm hỏa linh phù, bắn tại nhỏ gầy tu sĩ trên người, trong chốc lát, liền đem thi thể đốt sạch sẽ.

Truy

Râu dài tu sĩ vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ, theo răng trong hàm răng lóe ra một câu như vậy.

"Ngoại trừ cái kia Trùng Nhân bên ngoài, còn lại sâu kiến, thấy một cái giết một cái, không chút lưu tình!"

Vâng

Mặt khác mấy tên tu sĩ đồng loạt đáp, riêng phần mình tế ra pháp khí nơi tay, đi theo râu dài tu sĩ sau lưng, truy giết tiếp.

Căn cứ trước đó làm tốt kế hoạch, tại thứ hai chỗ địa điểm phục kích lẳng lặng chờ đợi chính là La Vân.

Vị này Chuck đế quốc bộ đội đặc chủng thượng tá là nhất tư thâm lính đặc chủng, hơn bốn mươi tuổi cũng chính là tại tình trạng cơ thể trạng thái đỉnh cao nhất, hắn kế hoạch ban đầu cũng là giống như Trương Thiên Cửu, lặng lẽ mai phục tại xéo xuống đường hầm bên trong, chọn cơ phục kích phòng bị lỏng lẻo nhất trễ Hắc Bức sơn tu sĩ.

Bất quá đối với hắn kế hoạch này, Trương Thiên Cửu kiên quyết phản đối.

Hắn không tán thành xem cách bên trong phục kích.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Trương Thiên Cửu tâm lý nắm chắc, La Vân cùng hắn là không giống nhau. Hắn là cải tạo gen chiến sĩ, trong cơ thể bóng tối gen tương đương phát triển  có thể cùng hoàn cảnh nơi này hòa làm một thể, dù coi như thị trưởng râu tu sĩ dạng này trung giai Pháp sư cũng rất khó phát hiện hắn chỗ ẩn thân.

La Vân làm không được như thế.

Nhất là các tu sĩ nếm qua một lần thua thiệt đằng sau, tính cảnh giác tăng nhiều, còn muốn tại xem cách bên trong phục kích bọn hắn, kết quả khẳng định là La Vân bị đi đầu phát hiện, bị tu sĩ vượt lên trước ám sát.

Rõ ràng chuyện chịu chết, tại sao phải làm?

La Vân không có kiên trì ý kiến của mình, cùng Trương Thiên Cửu liên hệ càng nhiều lại càng thấy đến cái này Weixi đầu trọc thâm bất khả trắc, cùng hắn tuổi trẻ bề ngoài hoàn toàn không tương xứng, đơn giản liền là cáo già.

Cho nên, các tu sĩ gặp lần thứ hai phục kích, là siêu xem cách.

La Vân tại đường hầm bên trong lắp đặt mấy cái rất đơn giản camera cùng mấy cái định hướng bạo phá lôi.

Đều là chút khoa học kỹ thuật hàm lượng rất thấp sản phẩm, thậm chí có thể được xưng là cổ xưa, dạng này dụng cụ cùng vũ khí, đã phát minh mấy ngàn năm

Trong lúc đó từng có cải tiến, nhưng cơ bản nguyên lý không thay đổi.

Thâm niên lính đặc chủng đều biết, đỉnh cao nhất chưa chắc liền là thích hợp nhất, hữu hiệu mới là tốt nhất.

Giết người nha, giết chết là được rồi!

Nhưng La Vân tuyệt đối không nghĩ tới, siêu xem cách công kích cũng không an toàn.

Đem tu sĩ tiểu đội đi qua camera, còn không có hoàn toàn tiến vào định hướng lôi tốt nhất bên trong phạm vi công kích, râu dài tu sĩ bỗng nhiên đứng vững bước chân, hai mắt nhắm lại, hơi nghi hoặc một chút khoảng chừng tìm tòi.

Xa xa trốn ở xéo xuống đường hầm một đầu khác La Vân gắt gao nhìn chằm chằm tùy thân máy tính chiếu phim ra 3D hình ảnh, thấy thế không khỏi hơi hơi cứ thế ngơ ngác một chút.

Chẳng lẽ hắn phát hiện cái gì dị thường?

Theo lý thuyết tuyệt đối sẽ không.

Hắn cùng đối phương khoảng cách ít nhất một cây số trở lên, camera vị trí đều bố trí được vô cùng xảo diệu, mà lại là tinh khiết thu nạp, không phát ra cái gì tia sáng, tại dạng này mờ tối bên trong lối đi, làm sao có thể bị phát hiện?

Nhưng sự thật chứng minh, hắn đối tu sĩ hiểu rõ còn vô cùng không đủ, những người này có được vượt xa khỏi khoa học kỹ thuật người tưởng tượng giác quan thứ sáu.

Loại này thần niệm lực lượng, không có tự mình thể hội qua người, là rất khó lý giải.

Trung giai Pháp sư thần niệm cường đại, bình thường khoa học kỹ thuật người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Râu dài tu sĩ tay vừa nhấc, một đạo sắc bén hàn quang, nhanh như tia chớp lọt vào xéo xuống lối đi, hướng về phía mai phục tại xa xa La Vân tật trảm mà đi.

La Vân quá sợ hãi, không cần suy nghĩ, lập tức dẫn nổ định hướng lôi.

Lập tức cực nhanh cải biến BAT chiến giáp hình thức thiết lập, toàn bộ chiến giáp hết thảy BAT hoạt tính kim loại toàn bộ hướng về phía một chút tập trung, chiến giáp động cơ năng lượng phát ra trong nháy mắt mở tối đa.

Hết thảy tất cả những thứ này, đều chỉ vì bốn chữ —— chung cực phòng ngự!

Đây mới là BAT chiến giáp đặc điểm.

Trương Thiên Cửu là cái thời không này hiểu rõ nhất hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu người, cho nên hắn dùng 1000 gram BAT tài liệu diễn dịch "Chung cực phòng ngự" mộng tưởng.

Tại rất nhiều nghiên cứu cả một đời vũ khí chuyên gia trong mắt, đây là sự kiện quan trọng giống như thiết kế.

Đón tật trảm mà đến phi đao màu đen, hoạt tính kim loại hỗn hợp có nhất đại năng lượng phát ra, trong thời gian ngắn nhất tạo thành mạnh nhất phòng ngự, chuẩn xác không sai lầm đón nhận phi đao.

Thí nghiệm thời gian, BAT chiến giáp chung cực phòng ngự trạng thái thậm chí chặn mới nhất năm đời cơ giáp 150 li năng lượng pháo bên trong khoảng cách bảy mươi phần trăm năng lượng phát ra chính diện oanh kích.

Nói cách khác, này vẻn vẹn năm sáu trăm kí lô vi hình chiến giáp  có thể chống đỡ được toàn trang cơ giáp chủ pháo oanh kích.

Rất nhiều ba đời bốn đời toàn trang cơ giáp, tại tấm chắn năng lượng toàn bộ triển khai trạng thái, cũng chưa chắc gánh vác được năm đời cơ giáp chủ pháo một kích.

Cho nên, La Vân hết sức có tự tin.

Nếu như tờ thiên cơ ở chỗ này, liền sẽ nhắc nhở hắn, "Chung cực phòng ngự" cũng không phải vạn năng, có thể chạy vẫn là muốn tận lực chạy.

Năm đời cơ giáp năng lượng chủ pháo cùng trung giai Pháp sư phi đao, không phải một cái khái niệm!

Dù sao loại này BAT tài liệu còn quá nguyên thủy, bất quá là đời thứ nhất mà thôi.

La Vân vẫn là không có cùng tu sĩ tác chiến kinh nghiệm, cứ như vậy đần độn cắn răng nghiến lợi đứng ở nơi đó chọi cứng.

Xùy

Nhìn qua cũng không thế nào thu hút phi đao màu đen, mang theo vô cùng cường đại động năng, tuỳ tiện cắt ra BAT tài liệu trong nháy mắt hình thành mạnh mẽ hộ thuẫn, đem chiến giáp động cơ mạnh nhất năng lượng thu phát chen hướng về phía hai phía.

Trong chớp nhoáng này, La Vân liền biết muốn hỏng việc!

Làm thâm niên lính đặc chủng, trực giác của hắn cũng hết sức chuẩn, xem xét phi đao màu đen cái này tư thế, liền biết BAT chiến giáp "Chung cực phòng ngự" hình dáng cũng chưa chắc chống đỡ được.

Này ngay lúc đó, hắn duy nhất có thể làm liền là dốc hết toàn lực bóp méo một hạ thân.

Phi đao màu đen trong nháy mắt liền xé mở hai nguyên tố hoá sinh vật hoạt tính kim loại tài liệu hình thành hộ thuẫn, theo La Vân sườn phải thẳng cắm đi vào, La Vân chỉ cảm thấy ngực phải đau nhức, mắt tối sầm lại, ngã nhào xuống đất.

Bên kia toa, định hướng lôi mặc dù không có tại tốt nhất trong khoảng cách bạo phá, nhưng cũng cho các tu sĩ tạo thành nhất định sát thương.

May mắn loại này cải tiến qua định hướng lôi là dùng Năng Lượng khối làm bạo phá giả bộ thuốc, lôi thể vô cùng mỏng, gần như liền là một tấm kim loại bạc bao vây lấy năng lượng thuốc nổ. Luận bạo phá uy lực, tại phía xa cổ xưa thuốc nổ địa lôi phía trên.

Chỉ tiếc hắn lần này cần phục kích đối thủ là tu sĩ, không phải khoa học kỹ thuật người.

Tu sĩ đối năng lượng vũ trụ lý giải, lợi dụng cùng phòng ngự, xa không phải khoa học kỹ thuật người có thể so.

Định hướng lôi một vụ nổ phá, hết thảy tu sĩ gần như ngay đầu tiên cường hóa hộ thể lồng ánh sáng, chuột râu tu sĩ thậm chí còn tế khởi một cái phòng ngự tính pháp khí, đem chính mình bao vây lại.

Ầm ầm tiếng nổ mạnh vang lên, ba tên Pháp sư đẳng cấp tu sĩ cơ bản bình yên vô sự, ba tên cao giai Pháp sĩ hơi chật vật một chút, hoặc nhiều hoặc ít mang theo bị thương, cứ việc bị thương không nặng, nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm nổi trận lôi đình, giận phát như điên.

Thân là tu sĩ, vậy mà nhiều lần bị một bầy kiến hôi phục kích, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Dù như thế nào, đều muốn đem này mấy con sâu kiến bắt lấy,  chậm rãi bào chế tra tấn, quyết không thể để bọn hắn bị chết quá dễ dàng. Tại bọn hắn chiếm lĩnh tinh cầu, phàm là có can đảm kháng cự khoa học kỹ thuật người sâu kiến, phần lớn đều bị tra tấn đến chết.

Sâu kiến là không có nhân quyền, cũng không đáng đến đồng tình.

Đây chính là Tu Chân thế giới cách sinh tồn.

Nhiều năm qua, gần như mỗi cái tu sĩ đều đã thành thói quen dạng này quy tắc, không muốn cũng không muốn đi cải biến.

Tu chân, theo đuổi vốn chính là trường sinh chứng đạo, về phần những người khác sống chết vinh nhục, cùng ta có liên can gì?

Lại càng không cần phải nói sâu kiến.

Râu dài tu sĩ đem phi đao thu hồi lại, ngửi được bay đến bên trên nồng đậm mùi máu tươi, rất hài lòng gật gật đầu.

Can đảm đó dám đánh lén bọn hắn sâu kiến, cũng đã bị xử lý!

Đối với mình pháp khí, râu dài tu sĩ vẫn là rất có lòng tin.

Truy

Thụ thương ba tên cao giai Pháp sĩ thoảng qua sạch sửa lại một chút vết thương, liền tại râu dài tu sĩ suất lĩnh dưới, tiếp tục hướng phía trước truy sát.

Sau đó, bọn hắn cũng là không tiếp tục nhận cái gì quấy rối.

Những này khoa học kỹ thuật sâu kiến hết thảy liền là năm người, ba người phía trước một bên mất mạng chạy trốn, còn lại hai cái, đã phát động hai lần tập kích, bên trong một cái bị tại chỗ chém giết, một cái khác hẳn là cũng sợ vỡ mật, không còn dám hồi trở lại đến tìm cái chết đi?

Hắn thực có can đảm lại ngoi đầu lên, râu dài tu sĩ cũng không để ý thuận tay thu thập hắn, vì đệ tử của mình báo thù.

Trương Thiên Cửu quả nhiên không tiếp tục hiện thân.

Tại đường hầm bên trong cùng một đám tu sĩ so tốc độ so phản ứng nhanh nhẹn, ý đồ quay tới quay lui nhiều lần phục kích, không hề nghi ngờ là rất yếu trí hành vi.

Nhưng Trương Thiên Cửu không còn ngoi đầu lên, lại không có nghĩa là Hắc Bức sơn tu sĩ các đại gia như vậy gối cao không lo.

Bọn hắn đang đang đuổi giết Thiết Tí Thiệu Anh cùng Luka ba người, cũng tuyệt không phải đèn đã cạn dầu, đã sớm phía trước vừa chờ lấy bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.