Chương  134: Ngươi thật ngu!

Chương  134: Ngươi thật ngu!

Ba rất năng lượng ánh sáng súng máy thẳng tắp chỉ đường hầm miệng.

Thiết Tí ở giữa, Thiệu Anh cư trái, Luka bên phải, từng cái vẻ mặt lạnh lùng mà chuyên chú.

Tại Hắc Bức sơn tu sĩ theo đường hầm bên trong đi ra trong nháy mắt, "Cốc cốc cốc" tiếng âm vang lên, ba rất súng máy họng súng bên trong phun ra thật dài ngọn lửa, kim loại đạn như mưa to che úp tới.

Kim loại đạn trút xuống chỉ duy trì vài giây đồng hồ, sau đó liền là ba đám so mặt trời còn muốn ánh sáng chói mắt tại đường hầm bên trong bay lên.

Cao năng sóng ánh sáng súng phóng lựu.

Loại này súng phóng lựu, sự thật đã chứng minh đối Hắc Bức sơn tu sĩ sát thương hiệu quả cũng không rõ rệt. Thiết Tí mấy người cũng không có hi vọng ba khỏa súng phóng lựu có thể đem mấy tên lợi hại tu sĩ như thế nào, chẳng qua là coi như đạn khói dùng, thừa dịp đối phương kinh ngạc nháy mắt, xoay người chạy.

Ba người chạy ba cái phương hướng khác nhau, ba đầu khác biệt đường hầm.

Đây cũng là đã sớm kế hoạch tốt.

Mục tiêu của đối phương không hề nghi ngờ chỉ có Thiết Tí, tách ra chạy, Thiệu Anh cùng Luka hệ số an toàn khá cao.

Nhưng bọn hắn đến cùng còn đánh giá thấp trung giai Pháp sư trình độ.

Kim loại đạn dĩ nhiên là đối phó tu sĩ lợi khí, nhưng ở đối phương đã có đề phòng điều kiện tiên quyết, lại là đã mất đi đánh lén tác dụng.

Ngay tại ba người chia ra lúc rút lui, ba thanh phi đao màu đen bỗng nhiên theo loá mắt lóa mắt điện từ sóng ánh sáng bên trong bắn ra, chuẩn xác không sai lầm hướng về phía ba người thẳng bắn đi.

Thiệu Anh cùng Luka kinh hãi sau khi, cũng là trong nháy mắt liền khởi động BAT chiến giáp "Chung cực phòng ngự" hình thức, đồng thời tiếp tục cũng không quay đầu lại hướng về đường hầm bên trong bay chạy.

"Xuy xuy —— "

Hai tiếng nhẹ vang lên đi qua, Thiệu Anh cùng Luka đồng thời ngã xuống đất, không rõ sống chết.

Sơ cấp BAT tài liệu chế tạo cấp thấp chiến giáp, lực phòng ngự đến cùng vẫn là có mức cực hạn. Phi đao màu đen một kích thành công, bay vụt mà quay về.

Chỉ có chém về phía Thiết Tí cái kia ngọn phi đao bị bắn ra.

Thiết Tí trong nháy mắt hóa thành Trùng Nhân trạng thái, lực phòng ngự lập tức tăng vọt. Bình thường pháp khí mong muốn thương hắn, độ khó không nhỏ.

Nhưng mà Thiết Tí cuối cùng không dám chọi cứng, bắn ra phi đao đằng sau, lập tức đem hai cái chân trước vừa thu lại, một lần nữa biến trở về hình người, chạy trối chết.

Một lát sau, điện từ sóng ánh sáng tan hết, lộ ra Hắc Bức sơn sáu người thân ảnh, lại là từng cái khí định thần nhàn, nhìn kỹ lại, thậm chí ngay cả một cái thụ thương đều không có.

Bị khoa học kỹ thuật người ký thác kỳ vọng kim loại đạn, hoàn toàn vô dụng.

Bởi vì xông vào trước nhất một bên đúng là tu vi cao nhất râu dài tu sĩ, cứ việc Trương Thiên Cửu hết sức hi vọng đi qua đặc chủng chiến lấy được không tưởng tượng được chiến quả, sự thật lại cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Hai bên thực lực chênh lệch quá mức cách xa, bất luận cái gì chiến thuật đều là phí công.

Tu sĩ có khả năng trực tiếp nghiền ép!

Ba lần phục kích, giết một cái tu sĩ, phía bên mình lại ngã xuống ba cái.

Dạng này đặc chủng chiến, dù như thế nào đều không thể xem như thành công.

"Sâu kiến, kỹ dừng này tai!"

Râu dài tu sĩ hừ lạnh một tiếng, liên thanh lóe lên sắc mặt giận dữ.

Hắn là thật có chút phẫn nộ.

Vừa rồi cái kia một giội mưa đạn, kỳ thật vẫn là cho hắn tạo thành một chút phiền toái nhỏ, một cái phòng hộ không chu toàn, bị một viên đạn tại trên cánh tay chui cái lỗ nhỏ, mặc dù lập tức liền đã ngừng lại máu tươi, đến cùng vẫn là hết sức mất mặt.

Nếu không phải hắn trùng hợp ngăn tại phía trước nhất, mà là đổi cái kia mấy tên đệ tử đi đầu mở đường, hậu quả chỉ sợ tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm. Không làm được còn lại ba tên đệ tử sẽ bị toàn bộ diệt sát ở đây.

Đối rõ ràng chỉ là chút con kiến hôi thảm thương gia hỏa, lại năm lần bảy lượt khiêu khích, dù cho Mai sư huynh hàm dưỡng cho dù tốt, cũng bị chọc giận.

Cũng may năm cái sâu kiến, đã chỉ còn lại có hai cái, bắt lấy cái kia Trùng Nhân, còn lại cái kia cũng không sao. Nếu là hắn kịp thời chạy trốn, coi như hắn mạng lớn, râu dài tu sĩ cũng không có khả năng tại đây quan trọng trước mắt buông xuống chính sự đuổi theo giết hắn làm đồ đệ báo thù.

Râu dài tu sĩ lắc một cái ống tay áo, trực tiếp hướng về phía ở giữa đường hầm đuổi theo.

Trùng Nhân liền là hướng bên kia chạy.

Thiết Tí kỳ thật cũng không có chạy xa, ngay tại một chỗ không xa "Phòng khách" lẳng lặng chờ các tu sĩ đại giá quang lâm.

Chỗ này phòng khách còn sót lại lấy rất rõ ràng sức người dấu vết, nơi đây đã thâm nhập dưới đất hai ngàn mét, xuống chút nữa liền là khu vực hạch tâm. Cho nên chỗ này phòng khách đã đó là giếng mỏ chỗ sâu nhất. Khu vực hạch tâm đều là tự nhiên hình thành thông đạo dưới lòng đất.

Nhìn qua, chỗ này phòng khách cũng không có gì đặc biệt, như thế có sức người dấu vết phòng khách, tại khai thác mỏ căn cứ thế giới dưới đất hết sức phổ biến.

Rời xa đại sảnh một chỗ đường hầm bên trong, Trương Thiên Cửu đã đốt lên xì gà, hai mắt chằm chằm lên trước mặt 3D hình ảnh, sâu hít sâu một cái, lại từ từ phun ra, hết sức thoải mái dáng vẻ.

Xì gà bình thường đều không phải dùng "Quất" khói mù chỉ ở trong miệng đánh chuyển mà thôi, thuốc xi gà Thảo quá mạnh, Trương Thiên Cửu lại trực tiếp quất tiến vào trong phổi. Nếu không này người cải tạo gen chính là như vậy cường hãn đâu?

Cái hố đã đào xong.

Thành công chọc giận mấy cái kia Hắc Bức sơn tu sĩ, lại nhiều lần yếu thế, thậm chí còn dựng vào La Vân, Thiệu Anh cùng Luka —— Trương Thiên Cửu biết bọn hắn tại râu dài tu sĩ trước mặt tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cơ biết —— đem tuồng vui này diễn cái mười phần.

Hiện tại liền xem đám gia hoả này bên trên làm không được làm.

Nếu thật là như thế đều không triệt, Trương Thiên Cửu cũng chỉ có dẹp đường trở về phủ.

Ám Hoa cố nhiên là tốt đồ vật, có thể cũng không đáng đến nỗi đem mệnh đều vứt bỏ.

Cái nguyên tắc này, là nhất định phải kiên thủ.

Vừa hít vài hơi xì gà, Trương Thiên Cửu liền phát hiện mình quá lo lắng, cái nhóm này ngạo khí tu sĩ đại gia, liền không hề nghĩ ngợi, liền một đầu đâm vào hắn bố trí tốt trong cạm bẫy.

Thấy Thiết Tí dù bận vẫn ung dung đứng ở đại sảnh một góc, Hắc Bức sơn tu sĩ cũng dừng bước.

"Ầm ầm" tiếng âm vang lên, bỗng nhiên quay đầu, phát hiện sau lưng đường lui đã bị chặt đứt ---- -- -- phiến nặng nề sắt nút áp, ầm ầm rơi xuống. Đem bọn hắn tiến đến cái kia cái lối đi, phong đến cực kỳ chặt chẽ.

"Sư huynh, là bẫy rập!"

Chuột râu tu sĩ quá sợ hãi, kêu lên.

Hắn một mực mơ hồ cảm thấy có chút rất không thích hợp.

Râu dài tu sĩ chỉ là cười lạnh, cũng không lên tiếng.

Tô sư đệ trước sau như một cẩn thận, liền là cẩn thận quá mức đầu.

Không thấy Trùng Nhân vẫn còn chứ?

Nếu như đây là bẫy rập, chẳng lẽ Trùng Nhân muốn đem chính mình cùng nhau cửa ải tại cái bẫy này bên trong?

Đạo lý đơn giản như vậy đều không rõ.

"Theo ta đi, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

Râu dài tu sĩ thẳng tắp tập trung vào đối diện Thiết Tí, lạnh nhạt nói ra, ngữ khí cao cao tại thượng, cực kỳ chắc chắn, tựa hồ nhận định Thiết Tí đã không có lựa chọn nào khác.

Thiết Tí thần tình trên mặt đã cứng ngắc lãnh đạm, trong mắt lại cực nhanh lóe lên một vệt mỉa mai chi ý.

"Đây là bẫy rập!"

Thiết Tí bỗng nhiên mở miệng, cơ hồ là từng chữ từng chữ nói, nghe vào, thanh âm hết sức không lưu loát.

Râu dài tu sĩ không khỏi sững sờ, lập tức cười, hơi nhếch khóe môi lên lên, nói ra: "Nếu như đây là bẫy rập, vậy chính ngươi cũng rơi vào tới."

"Không có, ta là mồi nhử!"

Thiết Tí vẫn là từng chữ từng chữ từ từ nói.

Râu dài tu sĩ nhíu nhíu mày lại, có chút không vui nói ra: "Không cần lãng phí thời gian, hoặc là ngươi thành thành thật thật theo ta đi, buông ra thần thức, để cho ta gieo xuống cấm chế. Hoặc là ta đem ngươi bắt lại, cưỡng ép mang đi. Nhưng mà nói như vậy, liền có nếm mùi đau khổ. Chính ngươi tuyển đi!"

Thiết Tí lạnh lùng nhìn hắn, không lên tiếng, thật lâu, mới từ trong hàm răng lóe ra ba chữ.

"Ngươi thật ngu!"

Nói xong câu đó, Thiết Tí bỗng nhiên liền hướng về sau ngã xuống.

Không có dấu hiệu nào, hắn chính là như vậy cái ót hướng xuống ngã xuống.

Trong lúc nhất thời, bao quát râu dài tu sĩ ở bên trong, cũng không biết hắn đến cùng muốn làm gì.

Thế nhưng tùy theo bọn hắn liền hiểu!

Thiết Tí cũng không phải là thật ngã xuống, tại thân thể của hắn sắp tiếp xúc đến mặt đất trong nháy mắt, hai chân dùng sức đạp một cái, thân thể như là mũi tên, hướng về sau kích bắn đi ra.

Sau lưng hắn, có một cái dày nặng sắt miệng cống, đã không sai biệt lắm hợp nút áp, chỉ lưu ra ước chừng 50 centimet khe hở, vừa lúc đủ một người bò lổm ngổm leo ra đi.

Người bình thường tuyệt đối không làm được độ khó cao động tác, Thiết Tí cứ như vậy nhẹ nhàng làm đi ra, thân thể sát bên mặt đất, theo cái kia 50 centimet khe hở bên trong thẳng tắp bắn ra ngoài.

Oanh

Thiết Tí thân thể rời đi khe hở trong nháy mắt, nặng nề sắt miệng cống bỗng nhiên rơi xuống, kín kẽ đem này một đầu cuối cùng lối đi chặn lại.

"Sư huynh. . ."

"Sư phụ. . ."

Trong phòng khách bỗng nhiên liền loạn cả một đoàn.

Râu dài tu sĩ da mặt, bỗng nhiên trở nên xanh mét, trong mắt toát ra lửa giận, cũng xen lẫn một vệt ẩn giấu rất khá kinh hoảng chi ý, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là thẹn quá hoá giận.

Vậy mà, bị một cái Trùng Nhân mắng, mắng thành "Đồ ngu" !

"Sâu kiến!"

"Thật sự cho rằng cái này khu khu một cái mật thất, liền có thể ngăn được bản tọa?"

Râu dài tu sĩ hừ lạnh nói ra.

Cái kia sắt miệng cống mặc dù dày nặng, đối một tên trung giai Pháp sư mà nói, cũng bất quá tốn nhiều chút tay chân mà thôi.

"Ngăn không được a!"

Các tu sĩ bên tai vang lên Trương Thiên Cửu cười hì hì thanh âm, mang theo không nói ra được vô lại.

Râu dài tu sĩ hai hàng lông mày bỗng nhiên giơ lên.

Hắn nhất thấy ngứa mắt loại này cà lơ phất phơ gia hỏa, tại Hắc Bức sơn, môn hạ của hắn tuyệt đối không thể có thể có đệ tử như vậy, mỗi một cái đều là dày nặng nghiêm cẩn, làm việc đoan chính.

Ai dám ở trước mặt hắn toát ra dù cho một chút vô lại, đều sẽ bị lời lẽ nghiêm khắc răn dạy, không làm được trực tiếp trục xuất học trò.

"Cái này vải nhỏ đưa, lẽ ra cũng không có ý định có thể lưu được các vị tu sĩ đại gia, ta chỉ là muốn để cho các ngươi ở chỗ này thoảng qua nghỉ ngơi một chút, sau đó đem các ngươi đều nổ chết!"

Trương Thiên Cửu đàng hoàng nói ra.

Chỉ tiếc hai bên không có mặt đối mặt, râu dài tu sĩ không nhìn thấy trên mặt hắn cái kia chững chạc đàng hoàng bộ dáng, nếu thật là thấy được, đoán chừng phải tươi sống tức chết.

"Sư huynh, chớ cùng cẩu tặc kia nói nhảm, hắn đây là tại kéo dài thời gian, chúng ta ra tay đi!"

Mắt thấy râu dài tu sĩ còn tại cùng sâu kiến làm vô vị miệng lưỡi chi tranh, chuột râu tu sĩ đơn giản muốn tức xỉu, lập tức cũng không lo được trưởng ấu tôn ti, giơ tay lên, một kiện cự chùy pháp khí bay lượn mà lên, tầng tầng đánh vào sắt miệng cống bên trên.

Kim loại tấn công tiếng vang trong đại sảnh quanh quẩn.

Không hổ là Pháp sư đẳng cấp người tu chân, một búa đánh ra, dày nặng sắt miệng cống liền liền xuất hiện vặn vẹo biến hình.

Chuột râu tu sĩ mừng rỡ, vẫy tay một cái, cự chùy thu hồi lại, lần nữa ầm ầm bay ra, tầng tầng đánh trúng sắt miệng cống, sắt miệng cống biến hình đến càng thêm lợi hại, nhìn ra được, chỉ cần lại oanh kích hai lần, này sắt miệng cống liền triệt để phế đi.

Chúng tu sĩ liền mặt lộ vui mừng.

Nơi xa, Trương Thiên Cửu liên tục lắc đầu, giơ ngón tay lên, hướng về trong hư không 3D màn hình, nhẹ nhàng điểm hạ đi.

Một đạo sấm rền cũng giống như thanh âm, ầm ầm vang lên, giống như ngọn núi bên trong, đột nhiên phát sinh rung động dữ dội. Sau đó, tiếng sấm rền càng ngày càng vang, sau cùng hội tụ đến râu dài tu sĩ đám người ở lại phòng khách, như là thiên băng địa liệt, toàn bộ phòng khách ầm ầm sụp đổ sụp đổ xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.