Chương 135: Dưới mặt đất hồ

Chương 135: Dưới mặt đất hồ

Bên kia tiếng nổ mạnh cùng một chỗ, Trương Thiên Cửu liền đứng dậy, cũng không quay đầu lại đi.

Hắn đến nhanh đi cứu viện La Vân, Thiệu Anh, Luka.

Mặc dù ba vị này đều là Chuck người, thậm chí cũng còn mang theo điểm giám thị ý vị, nhưng ít ra hiện tại cũng là hắn Ám Hoa chiến đội thành viên, tận lực cam đoan an toàn của bọn hắn, liền là Trương Thiên Cửu trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Làm mấy trăm năm binh, đánh mấy ngàn lần cầm, "Không vứt bỏ không buông bỏ" sớm đã trở thành Trương Thiên Cửu cuộc sống tín điều. Mặc kệ cái này cười rộ lên ngu ngơ, lại mang theo vài phần tiểu thị dân giống như gian xảo lão đầu trọc là cỡ nào con buôn, cỡ nào yêu tính toán, một khi lên chiến trường, đối chiến hữu của mình nhất định phải phụ trách.

Về phần râu dài tu sĩ đám người chịu nổ đằng sau kết cục như thế nào, Trương Thiên Cửu không còn đi quan tâm.

Tạm thời chỗ tránh nạn tự bạo trang bị, uy lực rất lớn, cái này hắn là biết đến.

Tại mối nguy tứ phía thế giới dưới đất, khai thác mỏ công ty thiết trí không ít chỗ tránh nạn, thợ mỏ một khi dưới đất gặp được nguy hiểm, liền có thể hướng về phía lân cận chỗ tránh nạn hội tụ, buông xuống miệng cống, chống cự Hắc Ám sinh vật công kích.

Bởi vậy này chỗ tránh nạn trình độ chắc chắn không thể nghi ngờ, dù coi như là Pháp sư đẳng cấp người tu chân, mong muốn phá vách tường mà ra cũng cần một chút thời gian.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, từng tạm thời chỗ tránh nạn đều thiết trí tự bạo chương trình.

Trên thực tế, lúc cần thiết, những này chỗ tránh nạn cũng có thể coi như bẫy rập sử dụng, đem Hắc Ám sinh vật dẫn dụ đi vào, trực tiếp dẫn nổ là được. Bởi vì là khai thác mỏ công ty chính mình thiết trí dẫn nổ trang bị, cho nên tại an toàn bên trên rất có cam đoan, dẫn nổ đằng sau, trong cạm bẫy kẻ địch thịt nát xương tan, lại sẽ không đối toàn bộ dưới mặt đất đường hầm tạo thành hủy diệt tính phá hư.

So Trương Thiên Cửu chính mình tạm thời thiết trí một cái bẫy muốn tốt dùng hơn nhiều.

Đây là chủ điện não vỡ vụn ổ cứng bên trong tìm tới tư liệu, Thiệu Anh lúc trước trong địa đồ cũng không có cái này.

Quả thật cử đi tác dụng lớn.

Nhưng mà vì làm cho người vào tròng, bên này tiêu xài một cái giá lớn cũng thực không nhỏ.

Ba cái bị thương nặng!

Trong đó La Vân thương thế trầm trọng nhất.

Chuôi này thấu thể mà qua phi đao, kém chút liền cắt vỡ trái tim của hắn.

May mắn BAT chiến giáp lắp đặt trí năng cấp cứu chương trình, bằng không đợi Trương Thiên Cửu chạy đến thời gian, La Vân thật là có khả năng bởi vì mất máu quá nhiều mà chết. Dù coi như như thế, tình hình cũng mảy may đều không thể lạc quan.

Một câu đơn giản lời nói, La Vân cũng chỉ còn lại có một hơi.

Thiệu Anh cùng Luka hơi tốt một chút, nhưng cũng tốt đến không nhiều, bất quá là một hơi cùng hai cái khác nhau.

Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí đem ba tên người bị trọng thương an bài tại một cái khác tạm thời chỗ tránh nạn bên trong, chỗ tránh nạn bên trong các loại phối trí đều rất đầy đủ, có nước, có đồ ăn, còn có dược phẩm cùng với khác sinh hoạt nhu yếu phẩm, ba người ở chỗ này chống đỡ một quãng thời gian không có vấn đề.

Hiện đại chữa bệnh khoa học kỹ thuật phát đạt theo kỷ nguyên cũ thời đại vẫn là có khác nhau rất lớn, ngoại thương chỉ cần không có tại chỗ bỏ mình, đi qua chiến trường túi cấp cứu, hơn phân nửa liền có thể cứu về đến, đương nhiên, chân chính khỏi hẳn cùng khôi phục trị liệu, vẫn phải đi bệnh viện, hoặc là sử dụng chữa bệnh khoang thuyền.

Tạm thời chỗ tránh nạn bên trong không có chữa bệnh khoang thuyền, ba người chỉ có thể chọi cứng.

Nhưng trước mắt đây đã là an bài tốt nhất.

Bởi vì coi như đem bọn hắn đưa về mặt đất khai thác mỏ căn cứ tổng bộ, cũng giống vậy không an toàn.

Nơi đó sớm đã bị tu sĩ cùng Hắc Ám sinh vật phá hư hầu như không còn, này ngay lúc đó chỉ sợ lại có càng nhiều Hắc Ám sinh vật tuôn ra tiến vào.

"Đội trưởng, ngươi không cần lo lắng cho bọn ta, ở chỗ này chúng ta có thể căng cứng xuống."

Luka là kiểu vui vẻ, nghiêng nghiêng dựa vào một tấm đơn sơ trên phản, thở hào hển nói ra.

"Ngươi cùng Thiết Tí nhanh đi tìm Ám Hoa đi, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ."

Nghe vào cũng là một cái hết sức tẫn chức tẫn trách quân nhân.

La Vân cùng Thiệu Anh không nói lời nào, nhưng theo trên mặt bọn họ thần thái có thể nhìn ra được, đều là ý tứ này.

Có vẻ như hoàn thành nhiệm vụ này đối bọn hắn tới nói vô cùng vô cùng trọng yếu.

"Tốt, các ngươi trước tiên ở này nghỉ ngơi. Yên tâm, ta khẳng định sẽ mang các ngươi trở về."

Trương Thiên Cửu nói ra, vẻ mặt hết sức trịnh trọng.

La Vân, Thiệu Anh, Luka đồng loạt giơ tay lên, hướng về phía hắn kính cái quân lễ.

Trương Thiên Cửu trịnh trọng hoàn lễ.

Sau một tiếng, Ám Hoa chiến đội còn sót lại hai tên đội viên lần lượt tiến nhập thông hướng tầng thứ năm khu vực hạch tâm lối đi.

Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí một trước một sau, động tác cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

Căn cứ sông Mã Tướng quân tình báo, cái này khu vực hạch tâm còn không có thanh tra qua, Ám Hoa có tám chín phần mười là tại khu vực này bên trong. Hiện tại là Hắc Triều bạo phát kỳ ở giữa, ở đây hẳn là Hắc Ám Hệ sinh vật trọng điểm nhất phòng ngự địa khu.

Hai người làm xong khổ chiến chuẩn bị.

Nhưng làm người kỳ quái là, tiến vào lối đi một quãng thời gian, vậy mà không có gặp đến bất kỳ Hắc Ám sinh vật tập kích quấy rối, tựa hồ so chỗ tránh nạn còn muốn an toàn.

Tiến lên sau một thời gian ngắn, Trương Thiên Cửu ngừng lại, thấp giọng nói ra: "Thiết Tí, tình huống có chút không đúng vậy, ngươi phát giác được cái gì chưa vậy?"

Ừm

"Ừm là có ý gì?"

Trương Thiên Cửu có chút buồn bực.

"Sâu dưới lòng đất có vật cổ quái. . ."

Thiết Tí lời ít mà ý nhiều nói ra.

Trương Thiên Cửu tiến thêm một bước truy vấn, Thiết Tí lại ngậm miệng không nói, trực giác thứ này, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, hắn cũng không có cách nào cung cấp càng thêm tin tức cụ thể.

Nhưng mà cứ như vậy, Trương Thiên Cửu cơ bản có thể xác định, bọn hắn thứ muốn tìm xác thực liền tại khu vực hạch tâm bên trong.

Làm cải tạo gen chiến sĩ, Trương Thiên Cửu nhiều khi càng tin tưởng trực giác.

Trên bản chất, Trùng Nhân cũng là cải tạo gen thể, mà lại so bước chân của hắn bước đến lớn hơn. Tại cải tạo gen quá trình nghiên cứu bên trong, Émi những chuyên gia này dần dần chia ra thành hai đại trận doanh. Biểu thị nhất là "Thuần chủng phái" nhận định cải tạo gen chỉ có thể ở cùng một chủng tộc thân bên trên tiến hành. Như thế, mặc kệ cải tạo thành bộ dáng gì, người cuối cùng vẫn là người, chẳng qua là tiến hóa mà thôi. Thứ hai thì là "Dung hợp phái" nhận là thân thể người tự thân chuỗi gien có mức cực hạn, vô luận như thế nào cải tạo, đi đến độ cao nhất định đằng sau, đều sẽ đụng phải "Trần nhà" chỉ có dung hợp vật khác chủng chất lượng tốt gen, mới có thể đột phá cực hạn, đi đến một cái độ cao mới.

Dung hợp phái cho rằng, giống loài tiến hóa kỳ thật liền là một cái gen không ngừng dung hợp quá trình, nhân loại bản thân liền cũng không phải là thuần túy, mà là dung hợp vật khác chủng gen, tiến hóa cuối cùng trở thành sinh vật có trí khôn.

Làm một cái khác thời không nổi danh nhất cải tạo gen chuyên gia, Émi bản thân là "Thuần chủng phái" vì để cho chính mình sống được dài hơn, Émi chính mình cũng đã trở thành người cải tạo gen, cho mình thiết kế cải tạo gen giải phẫu. Nhưng Émi tuyệt đối khác biệt ý đưa vào vật khác chủng gen đến trên người mình.

Về phần trên thân người khác thí nghiệm "Dung hợp" Émi tiến sĩ cũng tịnh không kiên quyết phản đối.

Đối Émi tới nói, cải tạo ra mạnh mẽ, càng cường đại, cường đại tới đâu chiến sĩ, mới là nàng mục tiêu cuối cùng.

Về phần dùng thủ đoạn gì, đều có thể cân nhắc.

Đương nhiên, cho Trương Thiên Cửu dung hợp vật khác chủng gen thời điểm, Émi vô cùng cẩn thận  bình thường chỉ làm "Điều khiển tinh vi" tận lực bảo trì Trương Thiên Cửu thuần túy tính. Cứ việc Émi cũng không thừa nhận chính mình là Trương Thiên Cửu lão bà, bất quá đối với cái này sinh mệnh nam nhân duy nhất, Émi kỳ thật vẫn là hết sức để ý.

Émi đại tiểu thư có thể không nguyện ý cùng một con ngựa hoặc là một con sói lăn ga giường!

Mặc dù nói như thế khả năng kích thích hơn.

Một đường thuận lợi, Trương Thiên Cửu hai người bỏ vào 2000 năm, sáu trăm mét cái hố chỗ giếng sâu.

Gió lạnh trận trận mà đến, dù coi như ăn mặc BAT chiến giáp, Trương Thiên Cửu cũng không chịu được rùng mình một cái.

Nếu như là tại những tinh cầu khác bên trên, như thế xâm nhập dưới mặt đất, nhiệt độ đã sớm nhiều lần tăng cao, tại Hắc Ám Hệ tinh cầu, lại là càng hướng xuống càng rét lạnh, cứ việc không có Hắc Ám Hệ sinh vật ra tới tập kích bọn họ, nhiệt độ lại là chợt hạ xuống.

Mặt đất bỗng nhiên trở nên bằng phẳng.

Nhất làm cho Trương Thiên Cửu sinh lòng nghi ngờ là, bốn phía trên vách đá rịn ra giọt nước, có địa phương còn hội tụ thành nhỏ dòng nước, dưới chân đất đai dần dần có chút bùn lầy.

Xuống đến hơn 2000 mét thời điểm, liền đã không có bất kỳ người nào công dấu vết.

Lúc trước Sano Jinhan giới thiệu tình huống thời gian, liền nói đến rất rõ ràng, khu vực hạch tâm là khai thác mỏ công ty "Cấm khu" nơi này là trong lúc vô tình đả thông, sau đó vẫn không thể đi sâu, luôn có Hắc Ám Hệ lực lượng nghiêm mật che đậy.

Đối với khai thác mỏ công ty tới nói, hết thảy đều là lợi ích khu động, nếu bên này rất khó tiến vào, tự nhiên cũng liền hướng hướng khác phát triển đi. Chỗ kia mỏ dễ dàng ngắt liền đi nơi đó!

Dưới mặt đất động rộng rãi có nước là rất bình thường hiện tượng, rất nhiều du lịch khu động rộng rãi đều là như thế này.

Nhưng dưới đường đi đến, bọn hắn cũng không có ở đường hầm bên trong nhìn thấy thấm nước, khu vực hạch tâm bỗng nhiên xuất hiện dòng nước, một cách tự nhiên sẽ khiến Trương Thiên Cửu cảnh giác.

Nhưng mà ngoại trừ có thấm nước, thật không có phát hiện mặt khác dị thường.

Sau đó, Trương Thiên Cửu liền thấy một mảnh mặt nước.

Mà lại là sóng cả mãnh liệt mặt nước!

Một tòa dưới mặt đất hồ, xuất hiện tại hắn cùng Thiết Tí trước mặt, gợn sóng một lần lại một lần chụp về phía bên bờ, bùn đất trở nên hết sức xốp, thỉnh thoảng có khối lớn khối lớn bùn đất lăn vào trong hồ.

Ở đây không phải động rộng rãi, cũng không có thạch nhũ.

Cái này dưới mặt đất hồ hình thành thời gian không dài. Bằng không mà nói, ven bờ hồ bùn đất sớm đã bị rửa sạch, chỉ còn lại có cứng rắn nham thạch. Tại những cái kia du lịch khu dưới mặt đất trong động đá vôi, Trương Thiên Cửu thấy đều là cảnh tượng như vậy.

Như là như bây giờ, nước hồ từng lần một cọ rửa bùn đất tình hình, thật đúng là lần đầu thấy.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là trên mặt hồ bay lên từng tia từng sợi khói đen, khiến cho Trương Thiên Cửu hai hàng lông mày chăm chú nhàu.

Hắc ám lực lượng. . .

Từ những thứ này khói đen bên trong, hắn rõ ràng cảm ứng được hắc ám lực lượng tồn tại.

Mà lại nồng đậm vô cùng!

Đây là một cái hắc ám lực lượng hội tụ dưới mặt đất hồ, còn có càng nhiều đen Ám năng lượng đang liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng bổ sung tới.

Khó trách ở trong đường hầm không gặp được Hắc Ám sinh vật, nguyên lai hắc ám lực lượng đều bị cái này dưới mặt đất hồ cấp với tay cầm, Hắc Ám sinh vật cảm ứng được nguy hiểm, đều đều là tự động tự giác cách xa nơi đây.

Rõ ràng chuyện tìm chết tình, ai làm a?

Thế giới dưới đất một vùng tăm tối, dù coi như Trương Thiên Cửu đem BAT chiến giáp dò xét nguồn sáng mở tối đa, tại khói đen bên trong cũng chiếu xạ không ra bao xa.

Không biết cái này dưới đất hồ lớn đến bao nhiêu.

Lại nhìn chung quanh một chút, đã không có đường, bên hồ còn có rất nhiều mặt khác đường hầm lỗ hổng, đều là thông báo đến nơi đây đã đến phần cuối.

Chẳng lẽ bọn hắn muốn tìm Ám Hoa tại đáy hồ?

Này coi như khôi hài.

BAT chiến giáp mặc dù có thể ở trong nước hành động, nhưng này dù sao không phải một cái chuyên môn vì dưới nước tác chiến chế tạo giản dị cơ giáp, lúc trước Sano Jinhan cung cấp tin tức, cũng cho tới bây giờ đều không có đề cập đến dưới đất hồ tồn tại.

Than bùn, này làm sao làm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.