Chương 136: Ngân Hồ tiểu la lỵ

Chương 136: Ngân Hồ tiểu la lỵ

Bay thẳng đi qua.

Trương Thiên Cửu lập tức liền làm ra quyết định.

Nhìn ra được, cái này dưới đất hồ khói đen mặc dù ẩn chứa cực kỳ tinh thuần hắc ám lực lượng, lại cũng không chủ động đả thương người. Càng nhiều, giống như là "Linh lực tiết ra ngoài" .

Ám Hoa hẳn là ngay tại giữa hồ nơi nào đó, nếu như không phải dưới đáy nước.

Nếu thật là dưới đáy nước, lại nghĩ biện pháp.

Nói tóm lại, nếu đến nơi này, không có khả năng liền dễ dàng như vậy lui bước.

Cẩn thận từng li từng tí bay ở trên mặt hồ, duy trì chừng mười thước cao độ, lẽ ra Trương Thiên Cửu còn muốn bay lại cao một chút, thế nhưng đã không có cái gì không gian, đỉnh đầu liền là vách động.

Chỉ có thể kiên trì chậm rãi bay về phía trước, tăng lực một trạng thái.

May mà dưới mặt đất hồ cũng không quá lớn, không lâu sau đó, một tòa đảo giữa hồ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Toà này đảo giữa hồ tương đương bỏ túi, ước chừng chỉ có không đến 100 mét vuông, ở trên đảo trơn bóng, xem không đến bất luận cái gì cây cối kiến trúc, cũng không có trong động đá vôi thường gặp thạch nhũ.

Một tòa hòn đảo nhỏ màu đen.

Nhìn thấy hòn đảo nhỏ này, Trương Thiên Cửu bỗng nhiên đứng tại trên không, thở phào một hơi.

Giữa hồ đảo nhỏ không hiếm lạ, ly kỳ là trung ương đảo gốc cây kia hoa cỏ.

Ở giữa hòn đảo nhỏ, một gốc cao chừng hơn một xích màu xám bạc thực vật, theo gió khinh động. Gốc cây thực vật này thân thân là màu xám bạc, từ trên xuống dưới rất có quy luật phân bố bốn cái lá cây, lá cây cũng là màu xám bạc, ước chừng có nửa cái lớn chừng bàn tay, cứ việc cách không gần, vẫn như cũ có thể thấy cực kỳ rõ ràng mạch lạc, phảng phất gần ngay trước mắt.

Thân thân đỉnh, thì là một đóa nở rộ hoa tươi, cánh hoa số lượng rất nhiều, một tầng quay quanh một tầng, mặc dù cùng thân thân lá cây một dạng, cũng là màu xám bạc, lại cấp độ rõ ràng, mỗi một cánh hoa rìa đều có thể thấy rất rõ ràng, lập thể cảm giác cực cường.

Một cỗ tinh thuần về phần cực điểm tối linh khí, tràn đầy mà ra.

"25 cánh hoa. . ."

Trương Thiên Cửu thì thào nói ra.

Thiết Tí không chịu được nhìn hắn một cái.

Người này thật đúng là cổ quái, quan tâm điểm không giống bình thường, này ngay lúc đó vậy mà tại mấy cánh hoa?

"Vui sướng, 25 cánh hoa."

Trương Thiên Cửu nói với Tiểu Đào Hồng.

"Thấy được, đây là Ngũ phẩm thành thục thể Ám Linh hoa, Alpha số ba tinh không có đi qua khai phá, hắc ám lực lượng ở vào tự sinh tự diệt giai đoạn, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra Ngũ phẩm thành thục thể Ám Linh hoa, đã rất tốt. Khó trách có thể dẫn phát Hắc Ám Phong Bạo. . ."

Tiểu Đào Hồng trí trong đầu, quả nhiên chứa đựng rất nhiều tri thức, trong đó không ít thậm chí ngay cả Trương Thiên Cửu đều chưa nghe nói qua.

Trí não mặc dù là khảm nạm tại trong đầu của hắn, trong đó chứa đựng tri thức nhiều đến làm người khó có thể tin, nhưng lại không có nghĩa là những kiến thức này liền nhất định bị Trương Thiên Cửu nắm giữ, hắn chỉ có thể thẩm tra. Trên bản chất, hắn cùng trí tuệ nhân tạo là "Hai người" hai cái hoàn toàn khác biệt "Nhân cách tư duy" chỉ bất quá trí não quyền khống chế trong tay hắn mà thôi.

"Cái kia đẳng cấp cao nhất Ám Linh hoa, là mấy phẩm?"

Trương Thiên Cửu hết sức bát quái truy hỏi một câu.

Trên thực tế, lão đầu trọc nhiều khi căn bản liền không giống cái thiết huyết quân nhân, càng giống một cái bát quái nam, đối hết thảy bát quái đều có rất cao hứng thú.

Lẽ ra Trương Thiên Cửu cuộc sống lý tưởng liền là làm tiểu thị dân, mỗi ngày hát hát ít rượu đánh một chút nhỏ bài, bát quái một thoáng Trương gia cô em Lý gia tẩu tử Vương gia người vợ phong lưu diễm ngộ, chảy chảy nước miếng, ngồi ăn rồi chờ chết sống hết đời.

Cho tới bây giờ đều không ôm chí lớn.

Hiện tại cũng vẫn là không ôm chí lớn, bất quá là nghĩ cố gắng sống sót mà thôi.

"Cửu phẩm!"

"Đẳng cấp cao nhất Ám Linh hoa, có chín chín tám mươi mốt cánh hoa, phức tạp vô cùng, cũng Diễm Lệ vô cùng."

Tiểu Đào Hồng mang theo kinh ngạc thán phục giọng điệu nói ra.

"Cửu phẩm Ám Linh hoa, chúng ta liền không cần suy nghĩ, đem này Ngũ phẩm hái trở về cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ. Tin tưởng cẩm tú hoàng hậu dùng này Ám Linh hoa phối trí dược vật đằng sau, nhất định sẽ càng thêm mị lực mười phần. Cái kia mập mạp tướng quân địa vị, liền càng thêm vững như bàn thạch. Bọn hắn Sano gia tộc liền có thể tại Chuck đế quốc thiên thu vạn tái

Nhất thống giang hồ. . ."

Trương Thiên Cửu miệng lưỡi dẻo quẹo.

Sano Jinhan mặc dù không có hiểu rõ nói cho hắn biết, muốn này Ám Linh hoa dùng làm gì, nhưng Trương Thiên Cửu đoán cũng đoán được. Ai bảo hắn hiểu rất rõ Ám Linh hoa công dụng đâu?

Đối với Sano gia tộc tới nói, cẩm tú hoàng hậu một mực được sủng ái, mới là trọng yếu nhất vốn liếng.

Tiểu Đào Hồng không khỏi nhếch miệng.

Nhìn đem tên trọc đầu này hưng phấn đến, có cái gì nha, bất quá chỉ là đóa Ngũ phẩm Ám Linh hoa.

Máy tính chương trình chính là như vậy, vĩnh viễn đem tự mình biết cùng lấy được nói nhập làm một, tựa hồ tự mình biết trên thế giới này thật tồn tại cửu phẩm Ám Linh hoa, liền đã được đến một dạng.

Kỳ thật không chỉ trí tuệ nhân tạo như thế, rất nhiều người cũng giống như nhau.

Ngươi biết quốc yến đồ ăn cùng nếm qua quốc yến là hoàn toàn hai chuyện khác nhau, đạo lý đơn giản như vậy, lại có rất ít người hiểu rõ.

Cũng may Tiểu Đào Hồng còn nhớ rõ nhắc nhở Trương Thiên Cửu một câu: "Đầu trọc, phàm là linh vật  bình thường đều có thủ hộ, ngươi vẫn là cẩn thận một chút."

Đầu trọc mặc dù thân kinh bách chiến, thỉnh thoảng cũng vẫn là xúc động.

Tiểu Đào Hồng quá biết tật xấu của hắn.

"Ta biết, chúng ta đánh hắn trở tay không kịp. . ."

Trương Thiên Cửu vừa nói, liền bỗng nhiên gia tốc, phảng phất mũi tên, hướng về phía giữa hồ đảo nhỏ chính giữa Ám Hoa kích bắn đi.

Nếu hiện tại không có gặp "Thủ hộ thần" vừa vặn đánh lén!

Sự thật chứng minh, như thế lòng chờ may mắn lý kỳ thật không được.

Đầu trọc dưới chân vừa mới động, bỗng nhiên "Hoắc xuy xuy" một tiếng, mặt hồ bọt nước bay lên mà lên, một cỗ to lớn cự lực bỗng nhiên hướng về phía Trương Thiên Cửu thẳng đụng tới, tình thế cực mãnh liệt.

Trương Thiên Cửu lập tức nửa đường một cái mỹ lệ đẹp đẽ xoay người, tránh ra.

Cái kia cỗ bọt nước hóa thành to lớn cự lực cũng không truy sát, chỉ nghe ào ào ào nước tiếng vang lên, bọt nước rơi xuống nước tại đảo giữa hồ bên trên, hóa thành một đầu màu xám bạc thú nhỏ, thân dài không quá ba thước, dung mạo khốc như hồ ly, toàn thân mao nhung nhung, tản ra bạc hào quang màu xám, một đôi mắt vừa lớn vừa tròn, sáng lấp lánh, tại Trương Thiên Cửu trên mặt xoay tít chuyển động.

"Ngân Hồ?"

Trương Thiên Cửu há to miệng.

Nguyên lai tưởng rằng này "Thủ hộ thần thú" nhất định là cao lớn uy mãnh, bá khí mười phần, ai ngờ lại là như thế một đầu tiểu khả ái.

Mà lại toàn bộ thân hình vụt sáng vụt sáng, như ẩn như hiện, trong lúc nhất thời không biết là thật sự là huyễn.

Tựa hồ, càng giống là biến ảo chi thân.

"Các ngươi là ai? Muốn làm gì?"

Bỗng nhiên, Ngân Hồ mở miệng, miệng nói tiếng người. Thanh âm mềm mại, như là tiểu la lỵ, thanh thúy êm tai.

Đắm đuối lão đầu trọc liền toàn thân đều xốp giòn, kém chút liền nước bọt chảy ròng, nếu không phải cả người đều bọc tại chiến giáp bên trong, chỉ lộ ra một đôi mắt, Trương trung tá nói không chừng thật đúng là sẽ trước mặt mọi người xấu mặt.

"Đầu trọc, mất mặt hay không a? Đây chẳng qua là huyễn tượng, mà lại là hình thú. . ."

Tiểu Đào Hồng gần như muốn bị này không hăng hái sắc lang tức xỉu, không khỏi lắc đầu, chậc chậc liên thanh.

Trương Thiên Cửu bừng tỉnh, lại không có chút nào hổ thẹn chi ý, ngược lại hoan thiên hỉ địa kêu lên: "Thật mạnh mị hoặc lực lượng, khó trách Sano Splen trăm phương ngàn kế cũng muốn lấy được hắn —— nếu là đưa cho Émi cùng Caroline đâu?"

Người luôn luôn tự tư, cứ việc Sano Jinhan bỏ ra lớn như vậy một cái giá lớn mời hắn xuất mã, tiểu tử này vừa thấy được vật thật, lập tức liền nghĩ đến chính mình nữ nhân.

Nói đến cũng thế, vô duyên vô cớ tiện nghi lão bà của người khác làm cái gì?

Trương Cửu gia cũng không phải Chuck đế quốc Hoàng đế bệ hạ, cái kia thiên kiều bá mị cẩm tú hoàng hậu cũng sẽ không cùng hắn lăn ga giường!

"Yên tâm, tiểu muội muội, ta không phải tới thương tổn ngươi, ta là mang ngươi đi ra ngoài chơi, bên ngoài thế giới hết sức đặc sắc!"

Lập tức, Trương trung tá liền trở nên mặt mày hớn hở, hai cái mắt nhỏ đều bắt đầu híp mắt, lưỡi nở hoa sen, lại muốn lừa dối này Ám Linh hoa "Thủ hộ thần thú" một tiếng tiểu muội muội làm cho thân mật vô cùng, miệng giống như lau mật đường một dạng.

Ngân Hồ nhưng thật giống như thật tin hắn, lệch ra cái đầu trên dưới dò xét hắn nửa ngày, khanh khách một tiếng, nói ra: "Ngươi gạt người, ngươi muốn thật sự là đến giúp đỡ ta, tại sao phải che mặt ở?"

"Cái này đơn giản. . ."

Trương Thiên Cửu thấy một lần có hi vọng, liền miệng đều cười sai lệch, lập tức đem chiến giáp mũ giáp thu vào, lộ ra viên kia sáng bóng lớn đầu trọc.

Thế nhưng Ngân Hồ la lỵ tiếp xuống biểu hiện, lại trực tiếp cho Trương Cửu gia tạo thành một vạn điểm bạo kích.

"Trời ạ, ngươi tốt xấu. . ."

"Thật lớn một khỏa đầu trọc, thật là khó xem, làm ta sợ muốn chết. . ."

Ngân Hồ la lỵ bỗng nhiên trừng lớn tròn căng con mắt, la hoảng lên, nhất là cái kia thanh âm ủy khuất, đơn giản khiến Trương trung tá xấu hổ muôn phần, đồng thời vừa uất ức khó nhịn, cũng ủy khuất kêu to lên.

"Không phải đâu, ta rất đẹp trai được không nào? Người người đều nói ta là đại suất ca! Ánh mắt gì?"

"Đầu trọc, người ta là đồng ngôn vô kỵ, ngươi dạng này ở trước mặt mở mắt nói lời bịa đặt có ý tứ?"

Trong đầu vang lên Tiểu Đào Hồng cười nhạo tiếng.

Này đáng chết máy tính chương trình thật vất vả bắt được bổ đao cơ hội, sao lại bỏ lỡ.

"Ai, Tiểu Đào Hồng, ngươi này có ý tứ gì? Cẩn thận ta trở mặt nha!"

Trương Thiên Cửu cấp thứ xem thường.

"Cẩn thận, nàng muốn công kích. . ."

Bên người vang lên Thiết Tí không lưu loát thanh âm khàn khàn.

Trùng Nhân đối lần này đối lời hoàn toàn không hiểu thấu, hắn thấy, này thuần túy là nói nhảm, Trương Thiên Cửu đẹp mắt cũng được khó coi cũng được, cùng một cái tối linh có quan hệ gì?

Chẳng lẽ còn nghĩ chiêu con rể tới nhà?

Trùng Nhân từ đầu đến cuối đều ở vào trạng thái chiến đấu, chỉ bất quá Trương Thiên Cửu không có phân phó, tạm thời kiềm chế thôi.

"Ngươi mới không phải suất ca, ngươi xấu như vậy, nhất định là người xấu!"

Ngân Hồ la lỵ đánh giá lần nữa đối Trương Cửu gia tạo thành một vạn điểm bạo kích tổn thương.

Nhưng Ngân Hồ la lỵ căn bản liền không lại cho Trương Thiên Cửu biện hộ cơ hội, đứng thẳng người lên, chân trước vung vẩy, trong hư không vạch thành vòng tròn con, nguyên bản coi như bình tĩnh mặt hồ bỗng nhiên trở nên sóng cả mãnh liệt, một cỗ so lúc trước đậm đặc được nhiều sương mù màu đen bay lên, hóa thành vòi rồng, hướng về Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí cuốn tới.

"Không phải đâu, tiểu muội muội, ngươi không theo quy củ ra bài a. . ."

Trương Thiên Cửu kêu to.

Đây cũng quá khôi hài, chẳng lẽ liền bởi vì chính mình không phải suất ca, này dễ như trở bàn tay thắng lợi liền muốn cùng mình sượt qua người, sắp thành lại bại?

Có thể Trương Thiên Cửu cảm thấy mình không xấu a, đại suất ca chưa nói tới, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút tiểu soái, đầu trọc làm sao rồi? Ai nói đầu trọc liền không thể là suất ca rồi?

Rất nhiều suất ca đều là loại này kiểu tóc.

Nhưng cái này manh manh Ngân Hồ tiểu la lỵ rõ ràng không nghe hắn nói rõ lí do, cuốn tới khói đen vòi rồng bên trong ẩn chứa cực kỳ tinh thuần Hắc Ám Hệ lực lượng, một khi bị quấn lên, vô cùng có khả năng bị triệt để ăn mòn, hút thành người khô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.