Chương 137: Hắc ám tinh linh bản thể

Chương 137: Hắc ám tinh linh bản thể

"Móa, bị lừa rồi..."

Trong hắc vụ truyền đến Trương Thiên Cửu cực kỳ buồn bực thanh âm.

Trông mặt mà bắt hình dong hại chết người.

Đem Ngân Hồ tiểu la lỵ phát công công kích thời gian, Trương Thiên Cửu trên cơ bản là xem như "Trò cười" đến xem, như thế một đầu manh manh thú nhỏ, khu động một chút khói đen tới chỉ đùa một chút, có gì phải sợ?

Trương Thiên Cửu trong lòng, một cách tự nhiên lên lòng khinh thị, cơ bản không để vào mắt, ứng đối cũng liền hững hờ.

Ai ngờ trong nháy mắt liền bị khói đen bao bọc trong đó, chỉ bất quá trong chốc lát, chiến giáp liền sáng lên đèn đỏ, vang lên bén nhọn báo động thanh âm.

Trương Thiên Cửu tự mình thiết kế BAT chiến giáp, chủ yếu công năng liền là ứng đối Hắc Ám Hệ lực lượng, cho nên đối Hắc Ám Hệ lực lượng đặc biệt mẫn cảm, trước mắt bị khói đen một bao vây, năng lượng lập tức nhanh chóng trôi qua, tiếng cảnh báo bên tai không dứt.

"Thiết Tí, ngươi tình huống thế nào?"

"Không tốt."

Thiết Tí trả lời luôn luôn như vậy lời ít mà ý nhiều.

Từ lúc đạp vào Alpha số ba tinh đến nay, Thiết Tí là thoải mái nhất, nhiều khi đều là chủ động tại nuốt chửng hắc ám lực lượng, nhưng trước mắt đối mặt với tinh thuần như thế đen Ám năng lượng, Thiết Tí cũng không dám mạo hiểm, chỉ có thể bằng chiến giáp tính năng chọi cứng.

"Nãi nãi, chạy đi!"

Trương Thiên Cửu quyết định thật nhanh, bay lượn mang tăng lực toàn bộ triển khai, lập tức hướng về phía bên bờ bay đi.

Sau lưng truyền đến Ngân Hồ tiểu la lỵ thanh thúy tiếng cười duyên, tựa hồ cảm thấy đặc biệt có thú.

Cũng may Ngân Hồ tiểu la lỵ cũng không có lại đối Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí tiến hành truy sát, mắt thấy hai người chạy trối chết, khanh khách yêu kiều cười một hồi, vây quanh cái kia nhiều Ám Hoa chuyển mấy vòng nhỏ, một hồi gợn nước gợn sóng qua đi, cứ thế biến mất không thấy.

Giữa hồ đảo nhỏ khôi phục bình tĩnh.

Trương Thiên Cửu cùng Thiết Tí rất nhanh liền thối lui đến bên bờ, lượn lờ khói đen vẫn không có tan hết, theo trong hồ không được toát ra khói đen tăng thêm tiến đến, tựa hồ này khói đen có linh tính, có thể tự động theo trong hồ nước thu hoạch được hắc ám lực lượng.

Rơi vào đường cùng, Trương Thiên Cửu đành phải chạy xa chút, trốn vào đường hầm bên trong, rời đi xa xa dưới mặt đất hồ.

Trọn vẹn sau nửa giờ, quanh thân quấn quanh khói đen mới sau cùng bị BAT chiến giáp xua tan, nhưng mà chiến giáp năng lượng tiêu hao cũng cực kỳ kinh người.

"Móa, thứ này vẫn rất khó chơi..."

Trương Thiên Cửu đưa thay sờ sờ đầu trọc, hết sức buồn bực nói ra. Đã sớm suy nghĩ qua, tại đoạt lấy Ám Hoa thời điểm khẳng định sẽ trải qua một trận ác chiến, ai ngờ đối thủ lại là cái huyễn tượng, còn như vậy manh, hoàn toàn ra ngoài ý định bên ngoài.

Đối thủ như vậy mới thật khó đối phó.

Thiết Tí hỏi: "Cái kia rốt cuộc là thứ gì? Hết sức cổ quái, cảm giác là sống..."

Trùng Nhân đầu óc dù sao đơn giản, cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua dạng này sinh mệnh hình thức.

"Cái kia chính là Ám Hoa."

Trương Thiên Cửu cũng không biết cái kia giải thích như thế nào.

"Ừm, nói như vậy, cái kia Ngân Hồ, là Ám Hoa linh hồn biến ảo mà thành, nàng bản thân cũng không tồn tại, chỉ là hắc ám lực lượng bắn ra đến chúng ta trong đầu một cái hình ảnh. Tại Khoa Kỹ thế giới, loại tình hình này đổ thật là tốt nói rõ lí do, liền là một đoạn máy tính chương trình biến ảo hình ảnh mà thôi..."

"Không đúng!"

Trương Thiên Cửu còn tại thao thao bất tuyệt mong muốn hướng về phía Trùng Nhân giải thích rõ ràng, Thiết Tí đã nhẹ nhàng lắc đầu, quả quyết phủ nhận.

"Ta cảm giác được nàng là sống, nàng không phải hư ảo đồ vật."

"Nàng vốn chính là sống, xem như Hắc ám tinh linh một loại đi."

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu ngược lại cũng không phản bác.

"Vậy ngươi còn định đem nàng mang đi sao?"

"Đó là đương nhiên, ta chính là vì thế mà đến!"

Trương Thiên Cửu liền mở to hai mắt nhìn, đối Thiết Tí lời này biểu thị hết sức kinh ngạc.

Cái tên này thuộc sói, xuất động một lần liền không nguyện ý tay không mà quay về.

"Vấn đề bây giờ là, chúng ta giống như không có cách nào lấy đi nàng, này tiểu la lỵ là hắc ám lực lượng linh trí biến thành  có thể tùy ý điều động trên tinh cầu hắc ám lực lượng, chúng ta năng lượng có thể căng cứng không được bao lâu."

Trương Thiên Cửu hai hàng lông mày nhíu chặt, tại đường hầm bên trong đi tới đi qua

Rất là phiền muộn.

"Đó là bởi vì ngươi quá ngu ngốc, dùng phương pháp hoàn toàn không đúng."

Trong đầu, Tiểu Đào Hồng thanh âm vang lên.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Liền biết ngươi sẽ nhảy ra, tra được cái gì, mau nói..."

Thời điểm then chốt, này trí tuệ nhân tạo có thể đã giúp không ít đại ân.

"Hết thảy loại này biến ảo thành hình linh vật, bình thường cũng là sẽ có căn cơ, chỉ cần tìm được nàng căn cơ, là có thể đem nàng mang đi."

Tiểu Đào Hồng cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề.

Trương Thiên Cửu hai mắt sáng lên, nói ra: "Ý của ngươi là nói, muốn thâm nhập dưới đất?"

Đúng

"Đây chính là vì cái gì ở đây sẽ có một cái dưới đất hồ nguyên nhân, hồ nước này bên trong tràn ngập hắc ám lực lượng, đem Ám Hoa căn cơ một mực bảo vệ  bất kỳ người nào đều không cho tiếp cận."

Tiểu Đào Hồng hết sức khẳng định nói ra.

"Đây là tra được tư liệu vẫn là phân tích của ngươi?"

Có đôi khi, Trương Thiên Cửu xác thực rất khó phân rõ ràng giữa hai cái này khác nhau, ngoại trừ chịu hắn "Chốt mở" bên ngoài, Tiểu Đào Hồng có hoàn toàn độc lập nhân cách, là sống máy tính chương trình, trên bản chất cùng hắc ám lực lượng biến thành Ngân Hồ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Tiểu Đào Hồng không chút do dự đáp: "Phân tích của ta. Bất luận một loại nào sinh mệnh hình thức, đều khó có khả năng là bỗng dưng tồn tại, bản thể của ta liền là trong đầu của ngươi vi hình trí não, đen tối như vậy tinh linh cũng khẳng định sẽ có một cái bản thể, tìm tới cái này bản thể, liền có thể mang đi nàng."

"Nàng bản thể, không phải liền là đóa hoa kia sao?"

Trương Thiên Cửu nghi ngờ hỏi ngược lại.

"Đóa hoa kia rất có thể cũng là biến ảo mà thành, có lẽ chỉ là bản thể một bộ phận, chắc chắn sẽ không là toàn bộ."

"Có đạo lý, thật giống như ta liền là của ngươi bản thể, muốn dẫn đi ngươi, nhất định phải mang ta đi..."

Tiểu Đào Hồng lạnh lùng nói ra: "Vậy cũng không thấy, đem ngươi xử lý, mở ra đầu của ngươi, đem trí não lấy đi là được rồi."

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Ngươi sớm làm đừng đánh chủ ý này, ta chết, ngươi liền chết, đây là chương trình thiết lập, khó giải."

Hắn đương nhiên biết này là trí tuệ nhân tạo tại cùng hắn nói đùa.

"Làm sao xuống dưới?"

Tiểu Đào Hồng nói ra: "Khiến cho Trùng Nhân xuống, côn trùng vốn là am hiểu dưới đất sinh tồn. Cái tên này vừa nhìn liền biết đào hang là đem hảo thủ."

"Anh hùng sở kiến lược đồng."

Trương Thiên Cửu nhẹ nhàng vỗ bàn tay một cái, vừa cười vừa nói.

Sau một tiếng, Trương Thiên Cửu lần nữa đi vào đảo giữa hồ vùng trời.

Lần này là chân chính đột nhiên tập kích, một mực lặn xuống nước đi qua. BAT chiến giáp có dưới nước chuyển động công năng. Căn cứ hắn cùng Tiểu Đào Hồng thương nghị kết quả, bọn hắn xác định hồ nước này bên trong mặc dù ẩn chứa rất tinh khiết hắc ám lực lượng, nhưng chỉ cần không chủ động chiêu chọc giận chúng nó, hoặc là hắc ám lực lượng không có đạt được Ngân Hồ chỉ lệnh, liền sẽ không chủ động hướng về phía hắn tiến công.

Theo trong nước vô thanh vô tức bơi tới đảo giữa hồ phụ cận, quả nhiên không có lọt vào công kích.

Sau đó, Trương Thiên Cửu bỗng nhiên theo đáy nước lao ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế, hướng về đảo giữa hồ bên trên đón gió chập chờn, kiều diễm ướt át Ám Hoa tật nhào mà đi.

"Ta đã sớm biết ngươi đã đến, còn muốn gạt người..."

Vang lên bên tai Ngân Hồ tiểu la lỵ nũng nịu thanh âm, mơ hồ mang theo vài phần kinh hỉ chi ý, một cỗ khói đen xoay tròn lấy, hướng về phía Trương Thiên Cửu bao phủ mà đi.

Cỗ này khói đen bên trong ẩn chứa hắc ám lực lượng xa so với lúc trước tinh thuần được nhiều, một khi bị bao khỏa ở, Trương Thiên Cửu có thể không có nắm chắc có thể chịu đựng được. BAT chiến giáp năng lượng đã tiêu hao một nửa.

Nhưng mà lần này, Trương Thiên Cửu hiển nhiên đến có chuẩn bị.

Chiến giáp cực tốc biến hình, chuyển biến làm bay cánh, mở ra tiêu xài thức chế độ máy bay, tăng lực ba trạng thái, một cái xinh đẹp lượn vòng, cùng khói đen sượt qua người.

Chọi cứng rõ ràng không có đường ra, chỉ có thể chơi hoa dạng.

"Hì hì, cùng ta chơi game sao? Tốt, ta đùa với ngươi..."

Ai ngờ Ngân Hồ tiểu la lỵ thấy một lần phía dưới, lập tức mừng rỡ, đứng thẳng người lên, hai cái mao nhung nhung móng vuốt nhỏ bay bổng vung vẩy, một cỗ khói đen hóa thành vòi rồng, theo trong hồ nước bay lên, theo phương hướng khác nhau bao trùm tới.

"Ha ha, bắt không được ta..."

"Bắt không được, bắt không được..."

Trương Thiên Cửu ở trên mặt hồ về tay không bay xoáy múa, dáng múa ưu nhã, giống con thiên nga trắng, nhưng mà cái này thiên nga trắng có chút béo  dựa theo Ngân Hồ tiểu la lỵ lời giải thích, còn rất xấu.

Cũng may trước mắt cái này lại xấu lại mập "Thiên nga trắng" đang bồi Ngân Hồ tiểu la lỵ chơi game, tiểu la lỵ chơi đến quên cả trời đất, cũng là không còn so đo Trương Cửu gia tướng mạo cùng vóc người.

Xấu liền xấu điểm thôi, dù sao lại không lấy hắn.

Trương Thiên Cửu dần dần dẫn dụ Ngân Hồ tiểu la lỵ rời xa đảo giữa hồ.

"A, lúc này làm sao chỉ có một mình ngươi, đồng bạn của ngươi đâu?"

Ai ngờ Ngân Hồ tiểu la lỵ cũng so sánh tỉnh táo, một bên cao hứng bừng bừng truy sát béo thiên nga, vừa nói, còn chuyển động lông xù cái đầu nhỏ nhìn chung quanh, tựa hồ hết sức lo lắng Trương Thiên Cửu đồng bạn lại đột nhiên xuất hiện.

"Hắn a, hắn đến dưới đất tìm bản thể của ngươi đi."

Trương Thiên Cửu cười ha hả đáp.

Ngân Hồ tiểu la lỵ không khỏi sững sờ, lớn trong mắt lóe ra một vệt nhân cách hoá lo nghĩ, lập tức lại lắc đầu liên tục, nói ra: "Ta không tin, ngươi gạt người. Hắn sao có thể chui đến dưới đất đi đâu? Coi như đi cũng tìm không thấy bản thể của ta..."

Trương Thiên Cửu liền cười.

Này Hắc ám tinh linh quả nhiên vẫn còn khi còn bé, cùng nhân loại tiểu hài một dạng không có gì tâm cơ, mới mở miệng liền thừa nhận chính mình có bản thể, mà lại bản thể liền dưới đất.

Người bình thường muốn chui xuống dưới đất đi tìm Hắc ám tinh linh bản thể, tự nhiên là tuyệt nhiệm vụ không thể hoàn thành, coi như mượn nhờ vũ khí chui vào địa tầng bên trong, cũng rất khó tìm đến Hắc ám tinh linh bản thể. Bởi vì là hắc ám lực lượng biến ảo mà thành, trên lý luận, cái kia có thể là bất kỳ vật gì, ngay tại bên cạnh ngươi ngươi cũng không nhất định nhận ra được.

Nhưng Thiết Tí không giống nhau, Trùng Nhân mạnh mẽ nuốt chửng công năng khiến cho hắn đối hết thảy nuốt chửng qua đồ vật đều so sánh mẫn cảm.

Huống chi hắn còn cùng Ngân Hồ tiểu la lỵ đánh qua đối mặt, quen thuộc khí tức trên người nàng.

Đương nhiên, những này liền không cần thiết nói cho Ngân Hồ tiểu la lỵ, cứ việc Trương Thiên Cửu là cái "Thành thật" người, có đôi khi cũng sẽ đùa nghịch điểm lòng dạ hẹp hòi.

"Vậy vạn nhất hắn tìm được đâu? Ngươi có phải hay không liền cùng chúng ta cùng đi bên ngoài chơi? Đi xem một chút bên ngoài thế giới? Rất đặc sắc!"

Trương Thiên Cửu lại bắt đầu lớn lừa dối.

"Tìm không thấy..."

Ngân Hồ tiểu la lỵ lắc đầu liên tục, rất có lòng tin bộ dáng.

"Nếu không chúng ta đánh cược. Nếu thật là tìm được, ngươi theo chúng ta đi, có được hay không?"

Lẽ ra một mực ở giữa không trung đuổi theo Trương Thiên Cửu Ngân Hồ tiểu la lỵ ngừng lại, nghiêng cái đầu nhỏ dưa, tựa hồ tại rất chân thành cân nhắc Trương Thiên Cửu đề nghị này.

Ngay lúc này, dị biến nảy sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.