Chương  138: Phách lối sâu kiến

Chương  138: Phách lối sâu kiến

Đảo giữa hồ một bên khác, một bóng người bỗng nhiên theo khói đen bên trong toát ra, cánh tay giương lên, một kiện lập loè phát sáng pháp bảo, giữa trời hướng về phía đảo giữa hồ ở giữa Ám Hoa bao phủ xuống.

"Không tốt, có người đánh lén..."

Đang nghiêng đầu suy nghĩ Ngân Hồ tiểu la lỵ hét rầm lên, thanh âm cực kỳ hoảng sợ.

Trương Thiên Cửu cũng nhìn thấy.

Tại cùng Ngân Hồ tiểu la lỵ vòng quanh đồng thời, Trương Thiên Cửu đối xung quanh hoàn cảnh liền cao độ quan tâm. Dù sao tại này thế giới dưới đất, tồn tại quá nhiều không xác định nhân tố.

Nhưng bỗng nhiên xuất hiện đánh lén người này, vẫn có chút vượt quá Trương Thiên Cửu ngoài ý liệu.

Thân mặc trường bào màu đen, màu bạc sợi tơ thêu thùa "Con dơi" tiêu chí, đúng là Hắc Bức sơn một đám tu sĩ thủ lĩnh, vị kia có Pháp sư trung giai tu vi râu dài tu sĩ.

Chỉ bất quá thời khắc này râu dài tu sĩ lại không là bắt đầu thấy lúc cái kia phong độ nhẹ nhàng dáng vẻ, mà là sứt đầu mẻ trán, mặt mũi tràn đầy tím xanh, phiêu dật ba chòm râu dài bị thiêu đến liểng xiểng, hiển nhiên một vị "Mãnh liệt Trương Phi" bộ dáng, trên người trường bào màu đen cũng là rách tung toé, khắp nơi đều là hang, một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ.

Mấu chốt nhất là, trên người người này lộ ra hơi thở so toàn thịnh thời kỳ yếu nhược gần một nửa, thấy rõ Trương Thiên Cửu phục kích làm hắn bị thương cực nặng.

Dù là như thế, hắn có thể tại mãnh liệt như vậy tự bạo bên trong chạy thoát, vẫn là để Trương Thiên Cửu kinh hãi.

Xem ra chính mình đối trung giai Pháp sư lực phòng ngự vẫn là đoán chừng chưa đủ, sớm biết như thế, nên tiến vào phế tích bên trong đi bổ một đao. Chắc hẳn tại râu dài tu sĩ suy yếu nhất thời điểm, sẽ không gặp phải quá lớn nguy hiểm.

Hiện đang hối hận đã không còn kịp rồi.

Cũng may râu dài tu sĩ tạm thời khó mà xuất thủ tới đối phó hắn, tập trung tinh thần đều đặt ở Ám Hoa trên người.

Râu dài tu sĩ tế ra tới kiện pháp bảo kia, bộ dáng hết sức cổ quái, giống như là một cái inox chế tạo cái lồng, toàn thân tinh lóng lánh, từ giữa không trung lượn vòng mà xuống, dần dần phóng to, mục tiêu đúng là đảo giữa hồ dáng dấp yểu điệu cái kia đóa Ám Hoa.

Ngân Hồ tiểu la lỵ lớn tiếng thét lên, dốc hết toàn lực hướng về phía Ám Hoa đánh tới, hiển nhiên là muốn đoạt tại thép bao phủ xuống bên dưới trước đó, cùng Ám Hoa hợp làm một thể.

Tại bóng tối trên tinh cầu, Hắc ám tinh linh chỉ cần cùng bản thể hợp hai làm một, lập tức liền sẽ trở nên không có dấu vết mà tìm kiếm. Tinh cầu to lớn, nơi nào đều là có thể đi được, còn muốn tìm tới nàng, đó là muôn vàn khó khăn.

Thế nhưng râu dài tu sĩ thời cơ xuất thủ nắm bắt đến vô cùng chuẩn, phương vị lại hết sức kén ăn, đúng là Ngân Hồ tiểu la lỵ bị Trương Thiên Cửu dẫn dụ đến cách đảo giữa hồ chỗ xa nhất, một mực tiềm phục tại sườn râu dài tu sĩ bỗng nhiên liền xuất hiện.

Cái tên này rõ ràng biết Ám Hoa nhược điểm ở nơi đó, mà lại làm hết sức chuẩn bị đầy đủ. Cái này nhìn qua giống như là cái thép cái lồng pháp bảo, lộ ra lại chính là chuyên môn vì đối phó Hắc ám tinh linh.

Ngay tại Ngân Hồ tiểu la lỵ sắp tiếp cận đảo giữa hồ thời điểm, thép che đậy ầm ầm rơi xuống, đem Ám Hoa bao phủ đến cực kỳ chặt chẽ. Mặc dù mắt trần còn có thể thấy cái kia chập chờn đóa hoa, nhưng hơi thở lại trong nháy mắt liền bị ngăn cách. Điểm này, liền Trương Thiên Cửu đều có thể cảm ứng được.

Ngân Hồ tiểu la lỵ thấy thế lại là rít lên một tiếng, bỗng nhiên ở giữa không trung một cái lượn vòng, liền hướng về phía nơi xa chạy trốn.

"Còn muốn đi?"

Râu dài tu sĩ dữ tợn cười một tiếng, cũng không đuổi theo, ống tay áo lắc một cái, hơn mười trượng các loại phù lục bay lượn mà ra, kề sát ở thép che đậy phía trên, miệng lẩm bẩm, phù lục bạo liệt mà ra, liền toàn bộ thép che đậy hào quang tỏa sáng. Chỉ bất quá quang mang này không phải hướng ra ngoài chiếu rọi mà là vào trong, trực tiếp chiếu xạ hướng về phía Ám Hoa.

Ngân Hồ tiểu la lỵ bỗng nhiên một tiếng hét thảm, ở giữa không trung ôm lấy đầu, rên rỉ thống khổ.

"Vì cái gì? Vì cái gì đối với ta như vậy?"

Ngân Hồ tiểu la lỵ một đôi đen nhánh mắt to gắt gao tập trung vào Trương Thiên Cửu, trong trẻo nước mắt tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh, vẻ mặt không nói ra được ủy khuất.

Trương Thiên Cửu liên tục không ngừng hàng vỉa hè mở hai tay, nói ra: "Không phải, ta cùng hắn không phải cùng một bọn, ta cùng hắn là địch nhân..."

Cũng không biết tại sao, Trương Thiên Cửu tựa hồ rất sợ Hắc ám tinh linh hiểu lầm, vội vội vàng vàng muốn cùng râu dài tu sĩ rũ sạch.

"Đến đây đi!"

Bên kia toa

Râu dài tu sĩ một tay bấm quyết, tay kia năm ngón tay luân chuyển, từng đạo pháp quyết đánh vào đến thép che đậy bên trong, lồng ánh sáng càng thêm ánh sáng loá mắt, tản mát ra một cỗ vô hình hấp lực, nắm chắc Ngân Hồ tiểu la lỵ, mong muốn đưa nàng kéo về đến râu dài tu sĩ bên người.

Ngân Hồ tiểu la lỵ không được thét lên, dốc hết toàn lực vật lộn, thân thể nho nhỏ nhưng vẫn là từng chút một bị kéo tới.

"Cứu ta..."

Đột nhiên, Ngân Hồ hướng về phía Trương Thiên Cửu vươn mao nhung nhung chân trước, đầy mắt đều là vẻ chờ đợi.

"Cứu ngươi?"

"Ha ha, Tiểu chút chít, ngươi thật đúng là sẽ làm cười đây. Ngươi cho rằng hắn là người tốt lành gì sao? Này đáng chết sâu kiến, kỳ thật cũng là tới bắt ngươi, cùng ta mục đích một dạng!"

"Không ai cứu được ngươi, thả thành thật một chút, tránh khỏi chịu khổ!"

Râu dài tu sĩ ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy đắc ý.

Mạo lớn như vậy nguy hiểm, đi ngang qua mấy cái tinh vực, đi sâu khoa học kỹ thuật người hậu phương lớn, bị sâu kiến đánh lén, kém một chút toàn quân bị diệt, nhưng hết thảy những này, tại thời khắc này đều không coi vào đâu.

Rốt cục bắt lấy này Hắc ám tinh linh.

Có Ám Linh hoa khổng lồ tinh thuần bóng tối linh lực, đầy đủ chính mình tiến giai, đột phá Đại Pháp sư cảnh giới, nâng cao một bước sẽ không còn là mộng nghĩ, mà là mạnh mẽ thấy được sờ được.

Thậm chí ngay cả cái kia hận không thể đem rút hồn luyện phách, nghiền xương thành tro khoa học kỹ thuật người sâu kiến, tựa hồ cũng không phải như vậy đáng hận, chỉ cần cái kia sâu kiến thức thời một chút, râu dài tu sĩ thậm chí còn dự định tha hắn một lần.

Nhưng này đầu trọc thế mà cũng không có lập tức bỏ trốn mất dạng, mà là đợi ở phía xa, một bộ do dự dáng vẻ.

Này nhưng làm râu dài tu sĩ chọc tức.

Làm sao, chẳng lẽ này sâu kiến còn dám chính diện cùng hắn đối đầu sao?

"Đầu trọc sâu kiến, cho ngươi gia gia nghe cho kỹ, gia gia tâm tình tốt, tha cho ngươi một cái mạng nhỏ, còn không mau cút đi?"

Râu dài tu sĩ quát to một tiếng.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn dám si tâm huyễn tưởng, muốn đánh này Ám Linh hoa chủ ý?"

Trương Thiên Cửu hai cái mắt nhỏ híp mắt thành một đường hình sợi, gắt gao nhìn chằm chằm râu dài tu sĩ liếc mắt, lập tức chuyển hướng không được vật lộn, từng chút một bị kéo trở về Ngân Hồ tiểu la lỵ, mỉm cười, nói ra: "Đừng sợ, ta tới cứu ngươi!"

Một lời chưa tất, trở tay đem cao năng sóng ánh sáng súng máy lấy xuống, hướng phía râu dài tu sĩ liền là một con thoi quét tới.

Vừa đánh vừa xông về phía trước!

Lúc này râu dài tu sĩ thật giận điên lên.

Đơn giản liền là muốn chết a!

Coi là dựa vào hỏa dược thương cùng kim loại đạn, liền thật có thể hướng tu sĩ khiếu bản?

Cái này cần là có bao nhiêu ngu xuẩn?

Quả nhiên là người không biết vô vị!

Này hỏa dược thương cùng kim loại đạn, nếu là lần đầu biểu diễn, có lẽ còn có thể khiến người ta bị kinh ngạc, nhưng Trương Thiên Cửu liền không nên trước đánh lén đồ đệ của hắn. Biết rõ chính mình đồ đệ là bị kim loại đạn đánh chết, râu dài tu sĩ há có thể không có một chút phòng bị.

Khoát tay, một mặt màu đen tấm chắn trong hư không nổi lên, trong nháy mắt phóng to, đem râu dài tu sĩ cả người đều che đậy phía sau.

Màu đen tấm chắn cực mỏng, cũng không biết là làm bằng chất liệu gì, mặc cho kim loại mưa đạn điểm đánh ở trên khiên, đều bị nhẹ nhàng linh hoạt bắn ra ngoài, một chút tác dụng đều không có.

Rất nhanh một con thoi đánh xong, Trương Thiên Cửu không chút do dự, thay đổi hợp kim titan Nanometre tài liệu nhị hình đạn xuyên giáp. Loại cường độ này cực lớn đạn xuyên giáp, cũng không phải là đối phó Hắc Ám sinh vật tiêu phối, cho nên những người khác cũng không có mang theo, chỉ có Trương Thiên Cửu mang một chút, số lượng cũng rất có hạn.

Trên đường đi cũng không có sử dụng cơ hội, không nghĩ tới ở chỗ này dùng tới.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu vẫn là thất vọng, cái kia mặt màu đen tấm chắn không hổ là trung giai Pháp sư làm dùng Thượng phẩm Pháp khí, lực phòng ngự siêu cường, liền hợp kim titan đạn xuyên giáp đều lấy nó không có cách, mỗi viên đạn xuyên giáp đánh lên đi, chỉ kích thích một hồi gợn nước gợn sóng, lập tức liền bị bắn ra.

Một bên khác, Ngân Hồ tiểu la lỵ đã bị kéo trở về, cùng thép che đậy gần trong gang tấc.

"Tiểu tử, còn có tài năng gì, đều xuất ra đi, khiến cho bản tọa xem thật kỹ một chút, ngươi này sâu kiến dựa vào cái gì kiêu ngạo như vậy!"

Râu dài tu sĩ tay vừa nhấc, huyễn hóa ra một bàn tay cực kỳ lớn, nắm vào trong hư không một cái, liền đem Ngân Hồ tiểu la lỵ nắm ở trong tay, ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười cực kỳ vui vẻ.

Nói đến, râu dài tu sĩ tại Khoa Kỹ thế giới cũng đánh hết sức nhiều năm cầm, thật đúng là rất ít gặp đến Trương Thiên Cửu phách lối như vậy sâu kiến. Một người, một kiện giản dị cơ giáp, liền dám hướng về phía trung giai Pháp sư phát động tiến công.

"Tốt, liền để ngươi kiến thức một chút khoa học kỹ thuật chiến sĩ dũng khí!"

Trương Thiên Cửu cười lớn một tiếng, đem đánh sạch hợp kim titan đạn súng máy ném một cái, cổ tay khẽ đảo, một thanh dao găm kiếm laser nổi lên, giơ lên cao cao, hướng về râu dài tu sĩ mãnh liệt bổ nhào qua.

Hoàn toàn liền là một bộ liều mạng tư thế!

Râu dài tu sĩ đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức cười, nụ cười không nói ra được mỉa mai.

Này khoa học kỹ thuật sâu kiến thật chẳng lẽ chính là đã uống nhầm thuốc?

Cùng hắn chơi chém giết gần người?

Chỉ bằng khoa học kỹ thuật người cái kia trì độn tới cực điểm tốc độ phản ứng cùng nhỏ yếu không thể tả thần niệm lực lượng, cùng với yếu ớt như là một trang giấy thân thể?

"Mau trở về, ngươi đánh không lại hắn, không phải là đối thủ của hắn!"

Bị râu dài tu sĩ một mực chộp trong tay Ngân Hồ tiểu la lỵ cũng đình chỉ vật lộn, ngược lại hướng về phía Trương Thiên Cửu kêu to lên.

"Ngươi chạy mau đi, ta không cần ngươi cứu được..."

"Nam tử hán đại trượng phu, một một lời nói ra, tứ mã nan truy!"

"Ai, lão gia hỏa, buông nàng ra, xung ta tới. Có bản lĩnh chúng ta thật tốt đánh một chầu!"

Trương Thiên Cửu hào khí vượt mây.

Râu dài tu sĩ mặt chớp nhoáng chìm xuống dưới, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, lạnh như băng, trực thấu xương người tủy chỗ sâu.

"Sâu kiến, muốn chết!"

Một tay nắm chắc Ngân Hồ, một cái tay khác vừa nhấc, một thanh dài hơn thước phi đao bắn ra.

"Không cần, chạy mau..."

Ngân Hồ hét rầm lên.

Nhưng hết thảy đều đã không còn kịp rồi, phi đao tốc độ nhanh đến không gì sánh kịp, Trương Thiên Cửu thậm chí không kịp làm bất luận cái gì né tránh động tác, hàn mang lóe lên, phi đao liền bắn tới trước mặt.

Khôi hài chính là, hoàn toàn không biết rõ tình huống lão đầu trọc thậm chí còn vung vẩy trong tay kiếm laser, mong muốn đón đỡ một thoáng.

Thế nhưng hết sức hiển nhiên, trung giai Pháp sư tế ra phi đao, cùng bình thường cấp thấp tu sĩ bắn ra phi đao, có bản chất khác nhau, dù cho Trương Thiên Cửu động tác cũng không chậm, kiếm laser nhanh như tia chớp một ô, vẫn là rơi vào không trung.

Cái kia dài hơn thước phi đao giống như là có linh tính, tránh qua, tránh né kiếm laser, trực tiếp theo Trương Thiên Cửu ngực phải xuyên vào.

Bởi vì phải tốn thức bay lượn, cho nên chiến giáp đã đã biến thành bay cánh hình thức, BAT chiến giáp mạnh nhất chung cực phòng ngự, hoàn toàn không có cơ hội thi triển. Đương nhiên, coi như thi triển đi ra, cũng căn bản liền ngăn không được râu dài tu sĩ bản mệnh pháp khí.

Này ngọn phi đao xuyên thấu Trương Thiên Cửu trong cơ thể, cũng không có xuyên ra ngoài, mà là mang theo Trương Thiên Cửu thân thể, bỗng nhiên chuyển hướng hướng xuống, tầng tầng đem hắn găm trên mặt đất!

"Không cần..."

Ngân Hồ tiểu la lỵ trong mắt to trong trẻo nước mắt, rốt cục nhỏ xuống, như là đứt dây trân châu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.