Chương 139: Giam cầm

Chương 139: Giam cầm

"Sâu kiến, vốn còn muốn thả ngươi một con đường sống, chính ngươi muốn tìm chết, trách được ai đây?"

Râu dài tu sĩ lạnh lùng nhìn chằm chằm ngực ngụm máu tươi ứa ra Trương Thiên Cửu, hừ lạnh nói ra, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh miệt.

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười không ngừng, tựa hồ đối với chính mình bản thân bị trọng thương không thèm để ý chút nào, nói ra: "Ngươi bây giờ cũng chưa chắc liền thắng."

"Thật sao? Ngươi còn có cái gì chiêu số, đều xuất ra. Đúng, cái kia Trùng Nhân đâu? Đi đâu?"

Râu dài tu sĩ nhớ mãi không quên Trùng Nhân.

Lần này A Nhĩ số ba tinh chuyến đi, mục tiêu thứ nhất là Ám Linh hoa, mục tiêu thứ hai liền là cái kia bỗng nhiên xuất hiện Trùng Nhân. Bây giờ Ám Linh hoa đã tới tay, bắt lấy tinh linh này, không sợ tìm không thấy bản thể. Nếu như lại có thể bắt được Trùng Nhân, đơn giản có thể xưng viên mãn.

Về phần này khoa học kỹ thuật sâu kiến vải bố bẫy rập đem một các sư đệ đồ đệ đều nổ thịt nát xương tan, bây giờ nghĩ lại, ngược lại là một chuyện tốt đâu, không ai chia lãi, chỗ có chỗ tốt tất cả thuộc về tự mình một người hết thảy, hạng gì không đẹp?

Nói đến, còn phải cảm tạ cái này khoa học kỹ thuật sâu kiến!

"Hắn ngay tại sau lưng ngươi a, ngươi không phát hiện được sao?"

Trương Thiên Cửu liền mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, nói ra, ho khan hai tiếng, khóe miệng toát ra máu tươi.

Bị phi đao thẳng tắp đóng ở trên mặt đất, Trương Cửu gia đủ chật vật, nhưng mà Trương Cửu gia liền là như thế cái tính tình, điển hình đổ con lừa không ngã khung. Nhất là lần này khó được dũng cảm một lần, càng phải đem mặt mũi căng cứng đủ.

Bằng không thì, khổ sở uổng phí một đao kia, quá không có lời.

"Sâu kiến, còn tại mạnh miệng. . . Cái kia Trùng Nhân nhưng mà nhị giai trung cấp cảnh giới, lấn đến đằng sau ta, há có thể không biết. . ."

Râu dài tu sĩ trong miệng là nói như vậy, vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua, hai hàng lông mày liền bỗng nhiên đứng đấy, giống như là không thể tin được chính mình thấy hết thảy.

Thiết Tí thật liền sau lưng hắn cách đó không xa, nhàn nhạt nhìn chằm chằm hắn, một đôi loại phục trong mắt không có chút nào biểu lộ, lạnh như băng.

". . ."

Râu dài tu sĩ không nói hai lời, tay vừa lộn, sáu ngọn phi đao nổi lên, quay tít một vòng, liền muốn bắn ra.

Thất Tinh Cản Nguyệt!

Đây là râu dài tu sĩ bản mệnh pháp khí tuyệt kỹ, 7 ngọn phi đao đầu đuôi tương liên, liên tiếp bắn ra, vừa nhanh vừa độc, ít có kẻ địch có thể tránh thoát được. Trước mắt trong đó một thanh đóng ở Trương Thiên Cửu trên người, còn thừa lại sáu chuôi, xem như toàn bộ tinh thần đề phòng.

Ngay tại râu dài tu sĩ chuẩn bị thi triển "Thất Tinh Cản Nguyệt" tuyệt kỹ thời điểm, bóng người trước mắt lóe lên, Thiết Tí trong chớp nhoáng liền vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, đến râu dài tu sĩ trước mắt, một quyền mạnh mẽ ném ra.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, râu dài tu sĩ bị một quyền này trực tiếp đập bay.

Trùng Nhân phản ứng chi nhanh nhẹn, chém giết gần người chi lợi hại, tuyệt không phải là hư danh.

Khoảng cách gần như thế, vội vàng ở giữa, trừ phi là phương pháp võ song tu luyện thể sĩ mới có thể né tránh được một quyền này.

Nhưng trung giai Pháp sư mạnh mẽ, cũng tuyệt không phải nói chơi vui.

Râu dài tu sĩ lại là trung giai Pháp sư bên trong người nổi bật, cứ việc mang thương trong người, lại vội vàng không kịp chuẩn bị chịu một quyền, bay ra ngoài năm sáu trượng, "Oa" một tiếng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sáu ngọn phi đao lại rốt cục bắn ra ngoài.

Hắn biết rõ, tại Trùng Nhân trước mặt bất kỳ chần chờ lưỡng lự đều là trí mạng, nhất là tại trong phạm vi nhỏ cùng Trùng Nhân đối chiến, chỉ có nhanh hơn hắn ác hơn mạnh hơn, mới có cơ hội chiến thắng.

Này Trùng Nhân mạnh hơn, cuối cùng cấp bậc quá thấp, nghiêm túc, khẳng định không phải một tên trung giai Pháp sư đối thủ.

Lúc trước lão giả áo bào trắng nghĩ muốn đoạt xá Trùng Nhân, cũng làm tu vi cảnh giới lập tức ngã xuống mấy cấp bậc chuẩn bị tâm lý. Chỉ là về sau phát hiện có thích hợp hơn đoạt xá đối tượng, mới sau cùng bỏ Thiết Tí.

Thiết Tí chính mình cũng rất rõ ràng điểm này, một kích thành công, lập tức như bóng với hình cùng tiến vào, mong muốn nhất cổ tác khí đem râu dài tu sĩ cầm xuống.

Chỉ tiếc râu dài tu sĩ tranh đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, đã sớm phòng đến hắn chiêu này, người còn không có đứng vững, "Thất Tinh Cản Nguyệt" liền phát huy ra.

Không hổ là trung giai Pháp sư tuyệt kỹ thành danh, này sáu ngọn phi đao ở giữa không trung hợp thành một đường thẳng

Đón Thiết Tí chém bay đi, tốc độ nhanh chóng, nhanh như tia chớp.

Gặp như vậy thanh thế, Thiết Tí cũng không dám cứng rắn chống đỡ, đành phải vội vã né tránh.

Nhưng Thất Tinh Cản Nguyệt đã là tuyệt kỹ, khẳng định không có đơn giản như vậy, một kích không trúng, lập tức chuyển hướng, lần nữa chém về phía Thiết Tí, đồng thời sáu ngọn phi đao hướng bốn phía một điểm, hóa thành một tấm đao võng, hướng về phía ở giữa chém tới.

Tu sĩ pháp bảo pháp khí cùng Khoa Kỹ thế giới vũ khí khác biệt lớn nhất, ngay tại ở pháp bảo pháp khí là có linh tính.

Thiết Tí mắt thấy không chỗ có thể trốn, một tiếng im lìm rống, tại chỗ xoay một cái, toàn thân da tróc thịt bong, sáu đầu cứng rắn chân theo trong cơ thể hắn mọc ra, bay bổng vung vẩy, liền đem sáu ngọn phi đao đều bắn ra ngoài.

Nửa trùng hóa Thiết Tí, thân thể trình độ bền bỉ trên phạm vi lớn tăng vọt, phản ứng cũng càng vì nhanh nhẹn, sức chiến đấu tăng vọt. Nhưng mọi thứ có lợi cũng có tệ, sức chiến đấu tăng vọt một cái giá lớn liền là linh trí đường thẳng giảm xuống, cả người đều lâm vào trạng thái điên cuồng.

Chỉ tiếc, ở đây mặc dù là thế giới ngầm, không gian lại không tính quá nhỏ, râu dài tu sĩ có đầy đủ không gian tiến hành xê dịch, kiên quyết không thể cùng nửa trùng hóa Thiết Tí chém giết gần người, dưới chân như là nước chảy mây trôi, ở trên mặt hồ xuyên qua, luôn luôn cùng Trùng Nhân bảo trì khoảng cách nhất định, không được thôi động sáu ngọn phi đao tấn công địch. Đồng thời miệng lẩm bẩm, cánh tay liền giương, từng trương đủ mọi màu sắc phù lục bắn ra, hướng về phía Thiết Tí che che xuống.

Cuồng hóa trạng thái Trùng Nhân đối bất luận cái gì công kích đều là chọi cứng, phi đao tới, bắn ra, phù lục tới, như cũ vẫn là nghĩ bắn ra.

Nhưng phù lục lại là đánh không ra.

Trùng Nhân chân bắn ra đến phù lục, phù lục lập tức kề sát ở chân bên trên, vỡ ra, hóa thành một đạo linh lực, thẩm thấu đến Trùng Nhân chân bên trong đi.

Một hai trương phù lục đối Thiết Tí không có có ảnh hưởng gì, cuồng hóa trạng thái Trùng Nhân vung vẩy sáu đầu cứng rắn vô cùng thật dài chân, đem phi đao từng cái bắn ra, không được hướng về phía râu dài tu sĩ vồ giết tới.

Chỉ có chém giết gần người, mới là thủ thắng then chốt.

Chỉ là cái này điểm mấu chốt chẳng những hắn hiểu được, râu dài tu sĩ càng hiểu, thân pháp thi triển ra, thủy chung không cho Thiết Tí cơ hội gần người.

Phù lục từng trương bay ra, dần dần, Thiết Tí động tác bắt đầu trở nên chậm, không còn linh hoạt như vậy, thật giống như hãm thân tại vũng bùn đầm lầy bên trong, mỗi đi một bước đều muốn hao phí càng nhiều khí lực, động tác trở nên càng ngày càng chậm chạp.

Râu dài tu sĩ trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Những bùa chú này vốn là định dùng tới giam cầm tối linh, ai ngờ hành động thuận lợi như vậy, vừa ra tay liền tóm lấy tối linh, còn lại nhiều như vậy phù lục, đổ vừa vặn dùng tại này trùng trên thân người.

Đủ thấy trong cõi u minh hết thảy đều có định số, phải làm hắn đến lớn như vậy tặng thưởng.

"Súc sinh, chịu trói đi!"

Mắt thấy thời cơ đã đến, râu dài tu sĩ ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng, ống tay áo lắc một cái, mấy chục trượng đủ mọi màu sắc phù lục bay bắn ra, đổ ập xuống nện ở nửa trùng trên thân người, dồn dập bạo liệt, trong chốc lát đủ loại giam cầm linh lực tràn ngập giữa không trung, nguyên bản đã hành động chậm rãi Thiết Tí không có chút nào kháng cự lực lượng, hoàn toàn bị ngũ hành lực lượng cầm cố lại, lại cũng khó có thể động đậy.

Thiết Tí hai mắt đỏ tươi, dốc hết toàn lực vật lộn, lại dù như thế nào đều không tránh thoát được ngũ hành lực lượng.

Râu dài tu sĩ cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi liền không nên uổng phí khí lực, bị ta ngũ hành phù lục giam lại, mặc cho ngươi bản sự thông thiên, cũng đừng hòng đào thoát. Lại nói, ta cũng sẽ không giết ngươi, ngươi không cần sợ hãi. Chỉ cần ngươi về sau hiệu trung với ta, ta khẳng định sẽ cho ngươi không ít chỗ tốt. Ngươi vốn là thuộc tại chúng ta Tu Chân thế giới, cùng một bầy kiến hôi trộn lẫn cùng một chỗ, có gì tiền đồ?"

Thiết Tí chỉ là hai mắt đỏ tươi mà nhìn chằm chằm vào hắn, vù vù thở dốc, hiển lộ ra cực độ không cam lòng vẻ mặt.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Các hạ không nên đắc ý quá sớm, ngươi còn không có thắng định đâu!"

"Sâu kiến, sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng. . ."

Râu dài tu sĩ ở trên cao nhìn xuống, lườm nằm dưới đất Trương Thiên Cửu liếc mắt, khinh thường nói.

Tối linh cùng trùng người đều tới tay, cũng nên đưa này sâu kiến lên đường!

Hơi nhấc ngón tay, đinh trụ Trương Thiên Cửu cái kia ngọn phi đao bắn ra mà lên, máu tươi như suối phun biểu đi ra, nhưng mà trong nháy mắt liền đã ngừng lại, BAT chiến giáp tự mang chữa bệnh cầm máu công năng cực kỳ cường đại.

Vì tiến một bước đề cao phi công sinh tồn tỉ suất, cao cấp cơ giáp đều tự mang chữa bệnh cấp cứu công năng, đối ngoại thương nhất là hữu hiệu.

Này tại đều quân sự cường quốc đều thành một đầu lệ cũ.

Cơ giáp hết sức trân quý, nhưng có kinh nghiệm phi công so cơ giáp trân quý hơn, đây là chung nhận thức!

Nhưng gặp phải một cái trung giai Pháp sư, dạng này chữa bệnh cấp cứu công năng hiển nhiên là không đủ, bởi vì râu dài tu sĩ đã quyết định lại trảm Trương Thiên Cửu một đao, một đao không đủ liền nhiều trảm mấy đao, tóm lại quyết không cho này sâu kiến sống sót.

Trương Thiên Cửu vẫn là thẳng tắp nằm ở nơi đó, khắp khuôn mặt là vẻ châm chọc, mở cái miệng rộng vừa cười vừa nói: "Được cái này mất cái khác, ngươi nghe nói qua sao?"

"Sâu kiến!"

Râu dài tu sĩ đã lười nhác lại nghe hắn nói vớ nói vẩn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, 7 ngọn phi đao đồng thời bay ra, tại Trương Thiên Cửu vùng trời xếp thành thật chỉnh tề một vòng, lưỡi đao bên trên lóng lánh chết hàn quang.

"Chưa từng có cái nào khoa học kỹ thuật sâu kiến có thể cho ta vận dụng 7 ngọn phi đao đi kết quả hắn, ngươi là một cái duy nhất, đủ để tự hào."

"Đi chết đi!"

Ngón tay khẽ động, liền muốn lần nữa thi triển ra "Thất Tinh Cản Nguyệt" tuyệt kỹ.

Dùng Thất Tinh Cản Nguyệt đi giết một cái khoa học kỹ thuật sâu kiến, mà lại là nằm trên mặt đất không hề có lực hoàn thủ sâu kiến, thực sự đủ xa hoa.

Râu dài tu sĩ xem như hết sức nể tình!

"Dừng tay!"

"Ngươi cái tên xấu xa này!"

Đột nhiên, một tiếng thanh thúy quát vang lên, nghe vào thanh âm rất quen thuộc.

Quả nhiên, cách đó không xa hư giữa không trung, hiện ra một cái nho nhỏ Ngân Hồ, mao nhung nhung đầu mười phần đáng yêu, nhưng mà giờ phút này lại trừng lớn đen nhánh con mắt, cực kỳ tức giận tập trung vào râu dài tu sĩ.

Thế nhưng là, coi như nàng sinh khí, cũng là manh vô cùng a!

A

Râu dài tu sĩ kinh hãi, lại nhìn trong tay mình, sớm đã rỗng tuếch, Ngân Hồ không biết lúc nào đã không thấy tăm hơi. Lại vội vã hướng về phía cái kia thép che đậy nhìn lại, pháp bảo vẫn còn, bao phủ hắn dưới Ám Hoa cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Cái này sao có thể?"

Râu dài tu sĩ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Rõ ràng đã đem này Hắc ám tinh linh bản thể giam cầm tại pháp bảo phía dưới, làm sao lại biến thành như thế?

Trương Thiên Cửu liền cười, tằng hắng một cái, khóe miệng toát ra một tia máu tươi, nói ra: "Ngươi sai lầm, Ám Hoa cũng không phải là nàng bản thể, nàng bản thể dưới đất, sớm đã bị Thiết Tí mang ra ngoài. Ngươi cầm cố lại đóa hoa kia có cái cái rắm dùng a?"

"Ngớ ngẩn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.