Chương  140: Phù bảo diệt sát

Chương  140: Phù bảo diệt sát

"Người xấu!"

Ngân Hồ tiểu la lỵ triệt để nổi giận, chân trước vung vẩy, toàn bộ mặt hồ đều sôi trào lên, bóng tối vô tận lực lượng chen chúc mà ra, hướng về râu dài tu sĩ cuồn cuộn cuốn tới.

Râu dài tu sĩ biến sắc, cánh tay vừa nhấc, cái kia màu đen tấm chắn liền biến ảo thành một kiện màu đen chiến giáp, bộ ở trên người hắn, cũng không thèm quan tâm màu đen sương mù dày đã gần người, liền hướng về phía bị phù lục lực lượng cầm cố lại Thiết Tí xông tới.

"Đem Ám Linh bản thể giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

Râu dài tu sĩ cắn răng nghiến lợi kêu lên, nguyên bản nho nhã khuôn mặt sớm đã trở nên dữ tợn, xấu xí không thể tả.

Thiết Tí chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn, không nói một lời.

"Sâu kiến, các ngươi đều phải chết!"

Râu dài tu sĩ triệt để bị chọc giận, trong đôi mắt hung quang đại phóng, đang chuẩn bị ra tay, đậm đặc khói đen đã bao phủ đến dưới chân, lập tức đem hắn nửa người dưới bao vây lại. Món kia tấm chắn biến thành chiến giáp đen lóng lánh, kiệt lực chống cự lấy hắc ám lực lượng ăn mòn. Thế nhưng rất rõ ràng, chi không chống được quá lâu.

Râu dài tu sĩ cũng là vô cùng có quyết đoán tính tình, mắt thấy nơi đây không thể ở lâu, giơ tay lên, đem phía dưới đảo giữa hồ bên trên thép che đậy thu hồi lại, miệng lẩm bẩm, bảo vật trong nháy mắt lần nữa biến lớn, đi đầu đem Thiết Tí bao phủ hắn xuống.

Cái kia pháp bảo quả nhiên có mấy phần môn đạo, Thiết Tí mỗi lần bị bao phủ, lập tức liền hoàn toàn không thể động đậy, đồng thời thân thể vang lên kèn kẹt, ba cặp chân hướng trong thân thể co vào, nhanh chóng liền giải trừ nửa trùng hóa ngoại hình, biến trở về nhân loại hình dạng.

Thép che đậy đi theo thu nhỏ, chăm chú đem Thiết Tí giam cầm lại.

Râu dài tu sĩ khoát tay, liền muốn đem thép che đậy thu hồi.

Mắt thấy Ám Linh đã khó mà tới tay, cái tên này lập tức lùi lại mà cầu việc khác, dự định đem Thiết Tí bắt đi. Dù như thế nào, không thể đi một chuyến uổng công. Có thể đem bán thành thục thể Trùng Nhân mang về, cũng coi là một đại thu hoạch.

"Hắn muốn bỏ chạy, nhanh ngăn lại hắn. . ."

Ngân Hồ tiểu la lỵ gấp, kêu to lên, dốc hết toàn lực đem càng nhiều đậm đặc khói đen hướng về phía bên kia tiến đến.

"Hừ, mặc dù ngươi là Ám Linh, cũng bất quá vừa mới thành hình mà thôi, mong muốn lưu lại ta, cái kia còn rất sớm đây."

Râu dài tu sĩ cười lạnh một tiếng, dưới chân độn quang nổi lên, liền muốn thêm nhanh rời đi.

"Các hạ cho là ta dựa vào ngươi gần như vậy, chính là vì bị chém con sao?"

Đúng lúc này, một mực nằm Trương Thiên Cửu mãnh liệt đứng lên, mặc dù vẻ mặt bởi vì mất máu quá nhiều mà tái nhợt đến đáng sợ, trong mắt lại tất cả đều là thần sắc hưng phấn.

"Sâu kiến, ngươi đợi ra sao?"

Một lời chưa tất, râu dài tu sĩ liền cảm ứng được một loại cực độ khí tức nguy hiểm gần trong gang tấc, gấp bề bộn ngẩng đầu nhìn lại, liền trợn mắt hốc mồm, há to miệng, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

"Phù bảo?"

"Cái này sao có thể?"

Chỉ thấy trên đỉnh đầu hắn, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một tấm màu xanh phù lục, loại kia cực độ khí tức nguy hiểm, chính là từ tờ phù lục này bên trong phát ra.

Dùng râu dài tu sĩ ánh mắt, tự nhiên lập tức liền nhận ra, đây không phải bình thường phù lục, mà là một kiện phù bảo. Mà lại là loại kia chuyên môn dùng cho công kích chỉ một uy lực pháp bảo chế làm phù bảo.

Dù coi như với hắn mà nói, cái này phù bảo lực sát thương cũng rất lợi hại.

Đương nhiên, nếu như đổi một hoàn cảnh, chỉ là một kiện phù bảo, cũng chưa chắc có thể làm gì hắn.

Không thể trêu vào còn lẫn mất lên đâu!

Phù bảo uy lực càng lớn, biến hóa liền càng chỉ một, một kích không trúng, rất khó tái phát lên lần công kích thứ hai. Mà lại phù bảo là tiêu hao tính đồ vật, mỗi một lần tế ra, đều sẽ tiêu hao hết bộ phận uy năng, càng về sau uy lực càng nhỏ.

Nhưng chỗ chết người nhất chính là, hắn hiện tại không trốn thoát.

Cái kia đậm đặc đến như là vật thật khói đen, đã thật to trì hoãn hắn hành động lực. Mà lại Trương Thiên Cửu cái kia tự bạo bẫy rập cũng làm cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, bình thường có lẽ có thể đối phó đi qua, thời khắc mấu chốt nhưng chính là phiền toái lớn.

Khó trách tiểu tử này liều mạng chịu một đao, cũng phải nương đến bên cạnh hắn đến, vì cái gì chính là vào lúc này đem phù bảo tế ra tới.

Thế nhưng là, hắn làm sao lại thúc đẩy phù bảo?

Hắn rõ ràng là khoa học kỹ thuật người!

Một cái khoa học kỹ thuật người sâu kiến

Sao có thể có mạnh mẽ như vậy thần niệm lực lượng  có thể thúc đẩy một kiện phù bảo?

Chỉ tiếc những vấn đề này, hắn là vĩnh viễn đều khó có khả năng đạt được câu trả lời.

Trương Thiên Cửu khổng lồ thần niệm lực lượng phát ra, trong nháy mắt kích phát phù bảo toàn bộ uy năng!

Màu xanh phù lục "Ba" một tiếng, giữa trời bạo liệt, hóa thành một tòa màu xanh ấn tỉ, đón gió bùng lên, trong nháy mắt biến thành kính trượng lớn nhỏ to lớn cự vật, ầm ầm đi đầu đập mạnh xuống tới.

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, cũng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị ở sau, liền là thẳng như vậy không lăng trèo lên cứng rắn nện.

Vì một kích trí mạng này, Trương Thiên Cửu cũng là liều cái mạng già.

Mặc dù nhiều mấy thời gian, tên trọc đầu này là cái sợ chết quỷ, thế nhưng là nếu như làm phát bực hắn, cái tên này thỉnh thoảng cũng sẽ nổi điên, liều lĩnh.

Có thể trở thành mạnh nhất cỗ máy giết chóc người, thực chất bên trong đầu luôn luôn có như vậy điểm cứng rắn tỳ khí.

Ngân Hồ tiểu la lỵ cũng liều mạng nhỏ, kiệt lực đem râu dài tu sĩ ngăn chặn.

Nàng mặc dù không biết phù bảo là cái gì, nhưng cũng biết, muốn chiến thắng này "Người xấu" trước mắt là cơ hội duy nhất.

Râu dài tu sĩ sắc mặt dữ tợn, mắt thấy không đường có thể trốn, cũng là một tiếng hét lên, ống tay áo lắc một cái, 7 ngọn phi đao bắn ra, ở giữa không trung kết hợp một thanh cự nhận, râu dài tu sĩ duỗi tay nắm chặt, cắn răng nghiến lợi hướng phía ầm ầm nện xuống màu xanh lớn ấn toàn lực nghênh kích đi lên.

Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được, tấm bùa này bảo uy lực đã phát huy tới cực hạn, nói cách khác, chỉ cần hắn đứng vững lần này công kích, phù này bảo liền phế đi. Tiếp đó, vẫn là hắn khống chế cục diện.

Oanh

Cự nhận đứng vững màu xanh ấn tỉ.

Màu xanh ấn tỉ hạ xuống lực lượng chịu dừng một chút, trong chớp nhoáng, hai bên tựa hồ đánh cái ngang tay, thế lực ngang nhau.

Nhưng đây bất quá là giả tượng mà thôi.

Ngay sau đó, liền là một thoáng cực kỳ thanh thúy tiếng vỡ vụn, phi đao hóa thành cự nhận bên trên xuất hiện một vết nứt, này đạo liệt ngân lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, trong nháy mắt liền trải rộng cự nhận toàn thân.

"Răng rắc —— "

Liền một lát chống đỡ đều không có, cự nhận gào thét một tiếng, ầm ầm vỡ vụn, một lần nữa hóa thành 7 ngọn phi đao, tứ tán bay đi, toàn thân quầng sáng ảm đạm, cho thấy đến bị thương nặng.

Phù bảo dù sao cũng là thoát thai từ pháp bảo, 7 ngọn phi đao bất quá là pháp khí mà thôi, so pháp bảo thấp một cái cấp bậc, râu dài tu sĩ lại bản thân bị trọng thương, linh lực chưa đủ, tự nhiên càng thêm thua chị kém em, hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Bản mệnh pháp khí trọng thương, lập tức khiên động râu dài tu sĩ tâm trạng, chỉ thấy hắn sắc mặt trắng nhợt, miệng hơi mở, "Oa" phun ra một ngụm máu tươi.

Còn không đợi hắn lại tế ra pháp bảo gì pháp khí, đại ấn màu xanh đã ầm ầm đập xuống.

"Phốc phốc" một tiếng!

Râu dài tu sĩ đầu liền như là dưa hấu, bị đại ấn màu xanh nện đến vỡ nát, ngay sau đó toàn bộ thân hình đều tại khổng lồ áp lực dưới "Phanh" hóa thành sương máu, trong nháy mắt một cỗ cực kỳ nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập ra.

Đương

Món kia thép che đậy dạng pháp bảo không người điều khiển, lập tức giữa trời rơi xuống.

Thiết Tí nhẹ nhàng thoát khốn mà ra, lập tức hướng về phía bên cạnh xa biểu hơn mười trượng, cách xa xa, tuyệt không tới gần.

Loại kia bị gắt gao cầm cố lại cảm giác thực sự quá tệ, Thiết Tí không chút nào muốn nếm thử lần thứ hai.

Đại ấn màu xanh cũng theo đó vỡ vụn, tiêu tán thành vô hình.

"Móa, cuối cùng đem hỗn đản này xử lý!"

Trương Thiên Cửu thở phào một hơi, nâng tay khẽ vẫy, đem râu dài tu sĩ trữ vật vòng tay thu đi qua, nhìn cũng không nhìn, liền nhét vào chính mình trữ vật vòng, trước mắt không phải kiểm tra chiến lợi phẩm thời điểm.

Lại nâng tay khẽ vẫy, món kia thép che đậy dạng pháp bảo cũng hướng về phía hắn bay tới, vượt quá Trương Thiên Cửu dự kiến chính là, món pháp bảo này thế mà không có nhận chủ, là dùng thần niệm lực lượng khống chế.

Tại tu chân giới, cũng có số ít như thế không cách nào nhận chủ pháp bảo, tại trong tay ai liền về ai sử dụng.

Trương Thiên Cửu cũng đem thu vào trữ vật vòng.

Trên mặt hồ một thoáng bình tĩnh trở lại, khói đen tiêu tán, Ngân Hồ tiểu la lỵ bay tới, tại Trương Thiên Cửu đối diện vài mét chỗ dừng lại, lệch ra cái đầu đánh giá hắn, phảng phất mong muốn nhận thức lại hắn giống như.

"Là ta sai rồi, ngươi. . . Ngươi là người tốt, không là người xấu. . ."

Chốc lát, Ngân Hồ tiểu la lỵ nhẹ nói ra, mang theo rất rõ ràng áy náy.

Trương Thiên Cửu lập tức ưỡn ngực hóp bụng, ngạo nghễ nói ra: "Ta dĩ nhiên không phải người xấu, ta chỉ là xấu một chút, cũng không xấu. . ."

"Không không, ngươi cũng không xấu, ngươi mặt tròn trịa, hết sức đáng yêu!"

Ngân Hồ tiểu la lỵ lắc đầu liên tục, hết sức kiên định nói.

Trương Thiên Cửu liền cảm động đến ào ào.

Từ nhỏ đến lớn, sống hơn ba trăm tuổi, đầu thai làm người, đều không người như thế khen ngợi quá đáng hắn đâu, liền xem như hắn những nữ nhân kia, cùng hắn thân mật nhất thời điểm, cũng chỉ là nắm vuốt trên mặt hắn nhỏ thịt mỡ, mang theo vô tận tiếc nuối nói "Đầu trọc, ngươi vì cái gì không phải cái suất ca đâu?"

"Thật, ngươi hết sức đáng yêu nha. . ."

Ngân Hồ từ từ đi tới trước mặt hắn, duỗi ra mao nhung nhung móng vuốt, sờ lên hắn tròn trịa mặt to, rất chân thành nói.

Nhìn nàng cái kia thật chí ánh mắt, liền Trương Thiên Cửu đều tin tưởng.

Liền đúng vậy a, mặt tròn mập mạp mặc dù không đẹp trai, nhưng còn có thể đáng yêu mà!

Nhìn xem hoàn toàn chìm đắm trong bản thân an ủi bên trong đầu trọc, liền Thiết Tí đều có chút nhìn không được, nhịn không được lóe ra tới một câu: "Lão đại, ngươi thật giống như bị thương —— "

"Há, đúng a!"

Trương Thiên Cửu bừng tỉnh, liền sắc mặt tái nhợt, từ không trung thẳng rớt xuống đến, ngã chỏng vó lên trời nằm ở đảo giữa hồ bên trên.

"Không được không được, ta được thật tốt an dưỡng một thoáng mới được. . ."

Lời này kỳ thật chí ít có một nửa không phải giả, một đao kia đem hắn lúc trước ngực thẳng đâm đến phía sau lưng, cứ việc BAT chiến giáp tự mang cấp cứu công năng, mặc dù hắn đi qua cải tạo gen đằng sau, trạng thái thân thể khác hẳn với thường nhân, cứ thế mà trúng vào như thế một đao, cũng không phải dễ chịu như vậy.

Tính được là bị thương nặng.

Ngân Hồ tiểu la lỵ tựa hồ nhận lấy kinh hãi, ở trên không lượn vòng lấy, thật lâu mới chậm rãi dựa đi tới, hết sức lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi không sao chứ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trương Thiên Cửu hỏi ngược lại.

"Ta cảm thấy, ngươi xác thực thụ thương. . . Nếu không, ta giúp ngươi đi."

Ngân Hồ cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Lúc này đến phiên Trương Thiên Cửu giật mình, hỏi: "Ngươi giúp ta, có ý tứ gì?"

"Chính là như vậy. . ."

Ngân Hồ tiểu la lỵ duỗi ra chân trước, bắt lấy hai tay của hắn.

Trương Thiên Cửu đang không hiểu thấu ở giữa, chỉ cảm thấy hai cỗ ấm áp khí lưu, theo hắn song chưởng huyệt Lao Cung tràn vào, chậm rãi hướng về phía toàn thân chảy xuôi mà đi, những nơi đi qua, đầu tiên là có chút âm lãnh, nhưng lập tức liền ấm áp, như là nằm tại mùa xuân ba tháng dưới ánh mặt trời, toàn thân đều mềm nhũn, không đánh nổi nửa điểm tinh thần, lại dễ chịu cực điểm.

Sau một lát, Trương Thiên Cửu liền miệng há lớn, hãn tiếng nổ lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.