Chương 141: Hoàn mỹ Hắc Ám chuỗi gien đầu

Chương 141: Hoàn mỹ Hắc Ám chuỗi gien đầu

"Vậy mà thật thành công?"

Đây là Sano Jinhan thượng tướng nhìn thấy Trương Thiên Cửu lúc nói câu nói đầu tiên.

Hà Mã tướng quân miệng há lớn, cố gắng trợn to một đôi mắt, bóng mỡ mập khắp khuôn mặt là không dám tin vẻ mặt.

Bây giờ, hắn đối lần này "Ám Hoa nhiệm vụ" trên cơ bản không có ôm hi vọng quá lớn, Alpha số ba tinh tình huống, hắn cũng không phải không rõ ràng, trên cơ bản liền là người sống chớ gần.

Mấu chốt nhất là, cái kia cái gọi là "Ám Hoa" ai cũng không có thấy tận mắt là cái gì, chỉ là một cái truyền thuyết xa xưa tăng thêm gia tộc Đại Tế Ti dự đoán, đến cùng phải hay không tồn tại loại này linh vật, ai đều không thể khẳng định.

Nhưng mà nếu là cẩm tú hoàng hậu điểm danh muốn có được đồ vật, Hà Mã tướng quân liền phải đem hết toàn lực đi làm.

Hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu, hắn hoàng hậu muội muội đối với gia tộc tầm quan trọng!

Coi như không thành công cũng không có gì, thuận tay còn diệt đi Weixi đế quốc một cái ngưu bức hống hống lính đặc chủng, cũng là chuyện tốt . Còn La Vân, Thiệu Anh cùng Luka đám ba người sống chết, nói thực ra Sano Jinhan hoàn toàn không để trong lòng.

Loại này không quan trọng gì tiểu nhân vật, sống liền sống, chết thì chết, có quan hệ gì?

Không nghĩ tới Trương Thiên Cửu chẳng những hoàn thành nhiệm vụ, còn đem toàn bộ "Ám Hoa chiến đội" hoàn chỉnh không thiếu sót mang về đến, một cái đều không ít.

Weixi lão thật là có chút bản lãnh đâu!

Chuck đế quốc đặc chiến đội bại trong tay hắn, cũng là không oan.

"Đây chính là Ám Hoa?"

Sano Jinhan sợ hãi than một câu, lập tức liền vây quanh Ám Hoa bắt đầu đi loanh quanh, đầy mắt vẻ ngạc nhiên.

"Không nghĩ tới thật tồn tại loại này kỳ lạ thực vật. . ."

Nghe nói như thế, Trương Thiên Cửu không khỏi khó chịu một thoáng, nói ra: "Tướng quân các hạ, chiếu ngài lời này, ngươi trước kia căn bản cũng không tin thật sự có Ám Hoa tồn tại? Phái chúng ta đi tìm vận may?"

Sano Jinhan cười ha ha một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Trương Thiên Cửu bả vai, nói ra: "Trung tá, đa tâm, ta chỉ là hết sức hưng phấn mà thôi."

Trương Thiên Cửu đổ cũng không nói thêm cái gì.

Kỳ thật coi như là chính hắn, trước khi lên đường cũng không xác định trên thế giới này là có tồn tại hay không "Ám Hoa" . Trên bản chất đây là một lần thuê hành động, Sano Jinhan bỏ ra đầy đủ một cái giá lớn, cái kia mặc kệ Alpha số ba tinh là loại nào đầm rồng hang hổ, Trương Thiên Cửu đều phải đi xông vào một lần.

Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người.

Từ xưa giống nhau!

"Trung tá, thứ này. . ."

Sano Jinhan vây quanh Ám Hoa tha hai cái vòng tròn, ngẩng đầu lên, nhìn xem Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu biết hắn ngụ ý là cái gì.

Ám Hoa chứa ở một cái đặc thù dụng cụ bên trong, nhìn qua chỉ là một cái bình thường bình thủy tinh, phía dưới có chút môi trường nuôi cấy. Trên thực tế đây là khai thác mỏ căn cứ công trình tổ chuyên môn vì vận chuyển "Ám Hoa" chế tạo, cái gọi là môi trường nuôi cấy, chính là rất tinh khiết đen Ám năng lượng, toàn bộ bình thủy tinh hoàn toàn bịt kín, đen Ám năng lượng tại trong thùng hình thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn, cam đoan "Ám Hoa" có thể thời gian dài đạt được tẩm bổ, sẽ không khô héo.

Tất cả những thứ này, đều là "Bạc mà" tự mình chỉ bảo.

Bạc mà liền là Ngân Hồ tiểu la lỵ!

Xử lý râu dài tu sĩ về sau, Ngân Hồ tiểu la lỵ hoàn toàn công nhận Trương Thiên Cửu "Bằng hữu thân phận" tại Trương Thiên Cửu lừa dối phía dưới, quyết định ra ngoài một bên thế giới đi xem một chút.

Nói đến, Trương Thiên Cửu cũng không hoàn toàn là lừa dối tiểu la lỵ, Ngân Hồ mong muốn tiến một bước trưởng thành, ra ngoài đi đi bắt buộc phải làm.

Alpha số ba hành tinh là chưa khai phá cải tạo Hắc Ám hành tinh, bản thân đẳng cấp không tính quá cao, tích súc nhiều năm như vậy lực lượng, tối đa cũng chỉ có thể thúc đẩy sinh trưởng ra Ngũ phẩm Ám Linh hoa. Tại Hắc ám tinh linh hệ thống bên trong, nhiều nhất coi là là trung đẳng trình độ.

Tiếp tục ở tại Alpha số ba hành tinh, dù cho thời gian lại dài, Ngân Hồ cũng rất khó nâng cao một bước, trở thành lục phẩm Hắc ám tinh linh.

Nguyên bản Hắc ám tinh linh thuộc tính đặc biệt là hạn chế Ngân Hồ rời đi số ba tinh then chốt, nhưng mà vấn đề này đối với Trương Thiên Cửu tới nói hết sức dễ giải quyết, hắn có đến từ một cái khác thời không trữ vật vòng, so rất nhiều tu sĩ trữ vật vòng tay trữ vật giới chỉ càng có tác dụng tốt hơn.

Chỉ bất quá giới hạn trong hắn tình huống hiện tại, cái này trữ vật vòng một bộ phận lớn khu vực hắn là mở không ra.

Cao chiều không gian vật chất thấp vĩ độ bày ra, không phải đơn giản như vậy, cần tiêu hao hàng loạt năng lượng vũ trụ, Trương Thiên Cửu hiện tại căn bản liền cung cấp không được năng lượng to lớn như vậy.

Nhưng ở hiện có khu vực bên trong cho Ngân Hồ tiểu la lỵ xây dựng một cái độc lập đen Ám năng lượng chuyên khu, vẫn là không thành vấn đề.

Mang đi Ngân Hồ tiểu la lỵ, thuận tiện cho khai thác mỏ căn cứ giải quyết một cái vấn đề lớn, Hắc Ám Phong Bạo kết thúc, những cái kia cuồng bạo biến dị Hắc Ám sinh vật dồn dập lui về địa bàn của mình, không còn điên cuồng tấn công khai thác mỏ căn cứ, cơ bản khôi phục lại Hắc Triều trước đó như người bình thường trạng thái, khai thác mỏ căn cứ lại có thể một lần nữa khai công.

Đây cũng là khai thác mỏ căn cứ may mắn còn sống sót kỹ sư nhóm cam tâm tình nguyện vì Trương Thiên Cửu chế tạo cái này Hắc Ám vật chứa nguyên nhân.

Nhưng mà cái này vật chứa đem hết thảy hơi thở đều ngăn cách ra, Sano Jinhan chỉ có thể cách pha lê xem cái náo nhiệt, không có cách nào xác định đây chính là hắn mong muốn chân chính Ám Hoa.

Ngộ nhỡ này Weixi lão cầm cái hàng giả tới qua loa hắn đâu?

Người khác không dám làm như thế, nhưng Hà Mã tướng quân tin tưởng, cái này Weixi lão tuyệt đối có dạng này lá gan.

Dám đi xông Hắc Ám hành tinh người, lá gan sẽ nhỏ sao?

Trương Thiên Cửu nhún vai, nói ra: "Tướng quân, cái này ta không có cách nào cho ngươi cam đoan, ngươi đến tìm nhân viên chuyên nghiệp tới xem xét."

Kỳ thật tờ thiên cơ là có thể cam đoan, này trăm phần trăm là Hà Mã tướng quân cần Ám Hoa, bạc mà tự mình thúc sinh ra, mặc dù cùng Hắc ám tinh linh bản thể không có có quan hệ trực tiếp, nhưng cũng ngưng tụ đen Ám năng lượng tinh hoa, tuyệt đối có khả năng thỏa mãn cẩm tú hoàng hậu yêu cầu.

Tăng cường mị lực của nữ nhân, bất quá là Ám Linh hoa một cái hào không trọng yếu phụ thuộc công năng thôi.

Chỉ có Sano Splen loại kia thân phận đặc thù nữ nhân, mới coi trọng như thế chức năng này.

"Yên tâm, nhân viên chuyên nghiệp ta đã mang đến!"

Hà Mã tướng quân cũng nghiêm túc, lúc này vung tay lên, lập tức liền có người tới, cẩn thận từng li từng tí đem bình thủy tinh nhấc đi.

"Các ngươi trước nghỉ ngơi một hồi!"

Sano tướng quân thuận miệng lên tiếng chào, liền theo tại phía sau đi.

La Vân, Thiệu Anh, Luka đám người hai tay phủ đầu gối, ngồi nghiêm chỉnh, tư thế ngồi muốn nhiều ngay ngắn liền có ngay ngắn, Thiết Tí căn bản liền không có lộ diện, đây là Trương Thiên Cửu bí mật, không cần thiết khiến cho Hà Mã tướng quân nhìn thấy Trùng Nhân.

Duy chỉ có Trương trung tá không có một chút quân nhân tự giác, lười biếng tựa ở ghế sô pha bên trong, bưng lên rượu đỏ tới một cái lại một cái nhếch, trong miệng "Cộp cộp" quất lấy thượng đẳng nhất xì gà, một bộ thảnh thơi nhạc tai hưu nhàn bộ dáng.

Tại Sano Jinhan trước mặt, Trương Thiên Cửu không cảm thấy mình là cái quân nhân, mà là một cái hợp tác đồng bạn.

Đa số thời gian, Trương Thiên Cửu sẽ dựa theo chính mình suy nghĩ tới cho mình làm thân phận định vị, về phần người khác nghĩ như thế nào, mắc mớ gì tới hắn?

Này chờ đợi ròng rã riêng biệt giờ, Trương Thiên Cửu trực tiếp các loại ngủ thiếp đi, kém chút liền hãn tiếng nổ lớn, mãi đến ngồi ở bên cạnh hắn Thiệu Anh rốt cục nhịn không được đá hắn một cước, Trương Thiên Cửu mới mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ.

Hà Mã tướng quân không tiếp tục lộ diện, mà là an bài một cái tùy tùng tới thông tri bọn hắn, bọn hắn có thể đi về, đến lúc đó sẽ có ngợi khen.

La Vân đám người nhấc tay cúi chào, quy củ lui đi ra ngoài.

Trương Thiên Cửu thì ưỡn lấy không nhỏ bụng, vuốt ve bóng loáng sáng loáng đầu trọc, nện bước bát tự bước, đi từ từ.

Nếu như tại trên đường cái đụng phải, có người chỉ hắn nói là Tây Nam ngân hà ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời quán quân đội trưởng, nhất định sẽ bị người trực tiếp phun chết!

Đây rõ ràng liền là cái đầu đường tiểu lưu manh!

Vẫn là loại kia xem xét liền hết sức tiếc mệnh rất sợ chết nhỏ Phì Tử!

Dù cho trở lại "Phục Cừu Nữ Vương hào" bên trên, Trương trung tá cũng không được đến nhiều ít tôn kính.

"Đầu trọc, cuối cùng trở về. . . Mau tới đây, cởi quần áo!"

Nhận được tin tức cái thứ nhất chạy tới, khẳng định là Émi. Émi tiến sĩ ngày đêm đều tại ngóng nhìn Trương trung tá thắng lợi trở về —— đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, Trương trung tá có phải hay không thắng lợi, Émi tiến sĩ không có chút nào hứng thú, nàng quan tâm chỉ là Trương trung tá thịt đô đô ánh sáng thân thể.

Lần này đi tới Hắc Ám tinh cầu, Émi hết sức muốn biết, Trương Thiên Cửu trong cơ thể chuỗi gien lại lên biến hóa gì.

Trương trung tá rất phối hợp.

Không phối hợp không được a, Émi thế nhưng là có nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng, Trương Thiên Cửu không muốn thụ ngược đãi đợi.

Lại nói, hắn cũng quả thật rất muốn biết, bạc mà đến cùng cho hắn chỗ tốt gì!

Tại Alpha số ba hành tinh thế giới dưới đất, bạc mà đem hắc ám lực lượng đưa vào trong cơ thể của hắn, lúc ấy chỉ cảm thấy hết sức dễ chịu, về sau cũng một mực tinh lực dồi dào, nhưng cụ thể có thứ gì biến hóa, vẫn phải xin mời Émi cẩn thận kiểm tra một chút.

"Móa, lại thăng cấp?"

Trương Thiên Cửu nằm lên kiểm tra đài không lâu về sau, Émi liền thốt ra, lại là kinh ngạc lại là hưng phấn.

Nghiêm ngặt nói đến, Trương Thiên Cửu không tồn tại thăng cấp vấn đề, hắn chỉ là tại từng bước khôi phục. Nhưng mà Émi lại thói quen đem trong cơ thể hắn loại biến hóa này gọi là "Thăng cấp" như thế có thể cùng mặc khác gen cải tạo chiến sĩ tiến độ đối đầu so.

"Lục giai tinh anh chiến sĩ?"

Thiến Thiến cùng Raya cũng là hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin.

Đây là các nàng tận mắt nhìn thấy vị thứ nhất lục giai tinh anh chiến sĩ, toàn bộ Weixi đế quốc tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, cho đến tận hôm nay, còn chưa bao giờ cải tạo qua một vị lục giai tinh anh chiến sĩ. Trước đó không lâu đột phá ngũ giai Tư Mã Khinh Hầu đã đủ khác loại, nhưng ngũ giai cùng lục giai vẫn là có khác biệt rất lớn.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu tình huống đặc thù, các nàng cũng là biết đến.

Có thể là bất kể nói thế nào, Trương Thiên Cửu cũng là Weixi người, đại biểu cho Weixi đế quốc cải tạo gen chiến sĩ cao nhất trình độ lại có đột phá mới, vẫn là rất đáng được cao hứng.

Vậy mà mang ý nghĩa, cùng những cái kia ẩn giấu cải tạo gen cường quốc so sánh, Weixi đế quốc trình độ lại kéo gần lại một bước.

Nhưng mà Émi quan tâm, không chỉ là thăng cấp, nàng càng quan tâm Hắc Ám chuỗi gien biến hóa tình huống. Đợi nàng cẩn thận tại bội số lớn kính hiển vi điện tử bên dưới quan sát xong Trương Thiên Cửu trong cơ thể Hắc Ám chuỗi gien đằng sau, không khỏi cũng lộ ra kinh ngạc tán thán chi tình.

"Hoàn mỹ!"

"Rất hoàn mỹ!"

Xuất phát đi Alpha số ba tinh trước đó, Trương Thiên Cửu trong cơ thể Hắc Ám chuỗi gien chỉ là phát triển, có chút dị biến, xa còn lâu mới được xưng là hoàn mỹ, thậm chí còn mang theo rất sâu tai hoạ ngầm. Hiện tại xem ra, những này tai hoạ ngầm đều đã biến mất không thấy gì nữa, ít nhất lấy trước mắt dụng cụ trình độ, là không tra được có gì không ổn.

Émi còn chưa bao giờ thấy qua ai Hắc Ám chuỗi gien có xinh đẹp như vậy.

Vậy mà mang ý nghĩa, hắc ám lực lượng cửa chính triệt để hướng về phía Trương Thiên Cửu mở rộng, có lẽ, ở thời điểm này, Trương Thiên Cửu con đường tương lai cùng trước kia cái thời không kia sẽ trở nên hết sức không giống nhau!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.