Chương  142: Julian tiến sĩ

Chương  142: Julian tiến sĩ

"Tiểu bảo bối, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta phải đi về."

Theo kiểm tra đài đứng lên, Trương Thiên Cửu một bên mặc quần áo vừa hướng Émi nói ra.

Đối với hắn chẳng biết xấu hổ, Émi đã sớm thành bình thường, thậm chí Émi bắt đầu chậm rãi tin tưởng, tại một cái khác thời không, gia hỏa này có lẽ thật cùng chính mình có đặc biệt thân mật quan hệ.

Nhưng mà nhìn xem viên kia to lớn đầu trọc cùng mặt mũi tràn đầy nhỏ thịt mỡ, Émi lại cảm thấy khả năng không lớn.

Khẩu vị của chính mình không đến mức nặng như vậy.

Tên trọc đầu này khẳng định là đang lừa dối, phản bởi vì cái gọi là một cái khác thời không sự tình, ngoại trừ chính hắn, không có người biết rõ.

Trước mắt Émi tâm tư hiển nhiên không để tại này cấp trên, nghe vậy sững sờ, nói ra: "Này liền phải trở về rồi? Ta còn có chút dụng cụ không có làm đến đây..."

Émi sở dĩ đáp ứng tại Chuck đế quốc dừng lại thời gian lâu như vậy, biểu thị nhất là bởi vì "Phục Cừu Nữ Vương hào" bên trên phòng thí nghiệm hết thảy đầy đủ, nàng trên thuyền là có thể khai triển công việc bình thường, tiến hành nghiên cứu. Thứ hai thì là bởi vì Chuck đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật, so Weixi đế quốc cao hơn nhiều, sản xuất sinh vật dụng cụ, tại toàn bộ Khoa Kỹ thế giới đều là nổi danh.

Chỉ bất quá tại cao tinh dụng cụ cửa ra vào bên trên, Chuck đế quốc có cực kỳ quy định nghiêm chỉnh, Émi suy nghĩ rất nhiều biện pháp, đều không có thể làm đến trọn vẹn.

Vào bảo sơn mà khoảng trống trở lại, cũng khó trách Émi đại tiểu thư vô cùng phiền muộn.

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu cũng có chút bất đắc dĩ.

Hắn tùy thân trí trong đầu, cũng là có hoàn chỉnh số liệu cùng bản vẽ, cùng với trọn vẹn sản xuất quá trình, nhưng này không có tác dụng gì. Weixi đế quốc chỉnh thể trình độ khoa học kỹ thuật thấp, nhất là thể hiện tại cơ sở công nghiệp phương diện. Toàn bộ cơ sở công nghiệp quá bạc nhược, cho dù có những này siêu việt thời đại thiết kế, Weixi đế quốc cũng sản xuất không ra.

Ít nhất gần đây bên trong là rất khó thỏa mãn Émi đối trước vào dụng cụ nhu cầu.

Émi hai hàng lông mày nhíu chặt, minh tư khổ tưởng.

Nhìn thấy Émi bộ dạng này, Trương Thiên Cửu lập tức đau lòng không thôi, bỗng nhiên vỗ đầu trọc, kêu lên: "Émi, dẫn ngươi đi thấy một người..."

Ai

"Julian tiến sĩ!"

"Julian tiến sĩ? Ngươi muốn từ chỗ của hắn ra tay?"

Émi ngây dại, lập tức lắc đầu liên tục.

"Không có khả năng, cái kia lão đầu râu bạc cố chấp đến muốn mạng, đồng thời là một cái kiên định người yêu nước, hắn tuyệt sẽ không đồng ý đem nhất dụng cụ tân tiến mở miệng cho chúng ta Weixi đế quốc."

"Không nói gạt ngươi, ta đã sớm đi gặp qua hắn, bắt đầu đàm đến cũng không tệ lắm, về sau ta thoáng lộ ra điểm muốn mua dụng cụ ý tứ, lão đầu lập tức trở mặt, kém chút liền trực tiếp đem ta đuổi ra ngoài."

Émi hết sức buồn bực nói ra.

"Đúng rồi, ngươi cũng biết hắn?"

Trương Thiên Cửu liền cười, tại một cái khác thời không, gần như chỗ có sinh vật gen công trình phương diện người có quyền, hắn đều gặp, ít nhất cũng là nghe nói qua. Julian tiến sĩ thế nhưng là Tây Nam ngân hà sinh vật gen công trình quyền uy, Chuck đế quốc sinh vật công trình viện nghiên cứu viện trưởng.

Một cái khác thời không, lão đầu này là về sau Tây Nam các quốc gia liên hợp tạo thành sinh vật gen công trình sở nghiên cứu lão đại, thủ tịch chuyên gia.

Émi cũng không phải ngay từ đầu liền trở thành số một chuyên gia, vậy cần thời gian lắng đọng.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu cùng lão đầu liên hệ thời gian không nhiều, lão đầu lớn tuổi, trở thành Tây Nam các quốc gia liên hợp sinh vật gen công trình sở nghiên cứu chủ tịch thời điểm, Trương Thiên Cửu vẫn là một cái không thế nào thu hút đê giai cải tạo gen chiến sĩ, trộn lẫn một đoàn bình thường gen chiến sĩ bên trong, thật là khó đến mới có thể thấy lão đầu một mặt, gần như đều không chút nói chuyện qua.

Không lâu sau đó, lão đầu vì kéo dài tuổi thọ, tiếp nhận cải tạo gen giải phẫu, đáng tiếc không thành công.

"Ngươi dự định làm sao thuyết phục lão đầu kia? Tính tình của hắn thế nhưng là tương đương cổ quái!"

Émi hỏi.

"Chúng ta đây không phải không có cách nào sao? Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi!"

Nói thực ra, Trương Thiên Cửu đúng là hay không có thể thuyết phục Julian tiến sĩ cũng không có niềm tin chắc chắn gì. Đối Julian tiến sĩ toàn bộ ấn tượng liền là lão đầu râu bạc, về phần nói đến cổ quái, Trương Thiên Cửu không có tự mình lĩnh giáo qua.

Nhưng Trương Thiên Cửu cảm thấy, cái gọi là cổ quái, nhiều khi chỉ là nhà khoa học bệnh chung mà thôi. Không cần quá để ý.

"Được a, vậy liền lại đi thử thời vận, bất quá ta nói cho ngươi, lão đầu hẹn trước hết sức khó khăn, ta cũng đã lên hắn sổ đen, không nhất định có thể hẹn trước được."

Émi có chút thấp thỏm nói.

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, nói ra: "Cái này ta tới nghĩ biện pháp!"

Émi liền rất hài lòng, thưởng đầu trọc một cái mị nhãn.

Trương Cửu gia toàn thân xương cốt liền liền nhẹ mấy hai.

"Ai, ta nói cho ngươi, lúc ra cửa, ngươi tốt nhất mặc vào cái kia... Áo ngực..." Trương Thiên Cửu tại bộ ngực mình khoa tay một thoáng, thấp giọng: "Ta là người văn minh, làm sao cũng phải giảng cứu một thoáng đúng không?"

"Đi chết!"

Émi trực tiếp một quyền đập tới, cho hắn lão đại hai cái khinh khỉnh bóng.

Chuck đế quốc sinh vật công trình viện nghiên cứu tổng bộ tại thủ đô tinh, nhưng trước mắt, Julian tiến sĩ lại là tại Collier tinh làm việc. Tại Collier tinh có một cái quy mô rất lớn sinh vật công trình căn cứ nghiên cứu, cùng Tu Chân thế giới khai chiến đằng sau, Queri Mộc tinh hệ đánh cho hừng hực khí thế, Julian tiến sĩ liền đem làm việc trọng tâm bỏ vào song tử tinh hệ.

Hắn đối nghiên cứu tu sĩ thân thể cấu tạo, gen truyền thừa cảm thấy rất hứng thú.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nhà khoa học ánh mắt luôn luôn độc nhất, theo sinh vật gen góc độ đối phó tu sĩ, có lẽ là một đầu đường tắt, tối thiểu nhất có khả năng "Sư di trường kỹ dĩ chế di" .

Collier tinh sinh vật công trình căn cứ nghiên cứu chiếm diện tích rộng lớn, hoàn cảnh ưu nhã. Làm cho này cái căn cứ nghiên cứu thủ lĩnh, Julian tiến sĩ văn phòng tự nhiên là tại khu vực hạch tâm nhất, theo căn cứ cửa chính đi vào, đến Julian tiến sĩ tòa nhà văn phòng, hết thảy cần đi qua năm đạo trạm gác kiểm tra.

Trương Thiên Cửu mở ra bay lượn xe, cứ như vậy ưu tai du tai một mực lái vào, ven đường hết thảy điện tử trạm gác một sợi cho đi, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Émi không chịu được trên dưới đánh giá tên trọc đầu này vài lần, không biết tên đầu trọc này đùa nghịch ma pháp gì, vậy mà có khả năng một đường thông suốt.

Nhưng mà Émi không có hỏi.

Lão đầu trọc hiển nhiên biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, vểnh lên cái cằm, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, Émi mới sẽ không đụng lên đi đây.

Émi đại tiểu thư phiền nhất chính là có người ở trước mặt nàng đắc chí.

Đừng nhìn tên trọc đầu này lão hiện tại một đường thông suốt, nếu như cuối cùng vẫn bị Julian tiến sĩ cự tuyệt ở ngoài cửa, xem Émi đại tiểu thư làm sao trừng trị hắn!

Tại Julian tiến sĩ ở nhỏ cửa biệt thự, Émi rốt cuộc biết là chuyện gì xảy ra.

"Émi tiến sĩ? Tại sao là ngươi?"

Julian tiến sĩ quản gia Cao Tư phu nhân giãy dụa to mọng mông lớn, theo trong biệt thự đi ra, liếc mắt trông thấy Émi, liền liền ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Trương Thiên Cửu cười híp mắt tiến lên, nói ra: "Ngươi tốt, Cao Tư phu nhân, chúng ta cùng Julian tiến sĩ đã hẹn gặp mặt."

"Làm sao lại như vậy? Máy tính tiếp khách đơn bên trên rõ ràng viết là Sano Jinhan tướng quân giới thiệu, lính đặc chủng Trương Thiên Cửu trung tá cùng bạn gái của hắn..."

Cao Tư phu nhân giơ cổ tay lên, mở ra tùy thân máy vi tính 3D màn hình, trong miệng nói một mình.

"Đúng vậy, Cao Tư phu nhân, ta chính là Trương Thiên Cửu trung tá, vị này là bạn gái của ta, Émi tiểu thư."

Trương Thiên Cửu tao nhã lễ phép tự giới thiệu mình.

"Há, Oh My GOD, hạ đẳng dòng giống... Changnan tộc nhân, muốn gặp tiến sĩ, cái này sao có thể? A, thượng đế..."

Cao Tư phu nhân kinh hô lên, từ trên xuống dưới không được dò xét Trương Thiên Cửu, tựa hồ mong muốn từ trên người hắn nhìn ra một đóa hoa tới.

Chuck đế quốc dòng giống chế độ cùng Weixi đế quốc một dạng sâm nghiêm, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. Vị này Cao Tư phu nhân liền là một vị nhị đẳng dòng giống nhỏ quý tộc, mà Julian tiến sĩ thì là nhất đẳng dòng giống đại quý tộc.

Trước đó, Julian tiến sĩ còn chưa bao giờ tại trong biệt thự tiếp đãi qua hạ đẳng dòng giống khách nhân!

Nói đùa cái gì?

Hạ đẳng dòng giống căn bản liền không có tư cách trở thành tiến sĩ khách nhân!

"Nhất định là sai lầm..."

Cao Tư quá quá không được kinh hô, liền là không cho mở cửa.

"Cao Tư phu nhân, ngài như thế hết sức không hữu hảo a, chúng ta thế nhưng là Sano Jinhan tướng quân giới thiệu tới. Ta nghĩ, tiến sĩ cũng không nguyện ý cùng tướng quân đem quan hệ làm cứng rắn a?"

Nói, Trương Thiên Cửu chính mình mở ra biệt thự cửa sắt, đi thẳng vào.

Hết sức hiển nhiên, Trương Thiên Cửu uy hiếp đến tác dụng, Cao Tư phu nhân lần nữa thẩm tra đối chiếu máy tính tin tức, cái kia bên trên ảnh chụp đúng là Trương Thiên Cửu. Cao Tư quá quá có chút hồ đồ rồi, nàng nhớ kỹ vừa rồi nhìn thấy không phải tấm hình này, đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ là mình nhớ lầm rồi?

Nếu thật là Sano Jinhan tướng quân giới thiệu qua tới khách nhân, liền xem như người hạ đẳng, tựa hồ cũng không dễ lại đuổi ra ngoài đây.

Cao Tư phu nhân nhìn qua cũng là béo ụt ịt béo ụt ịt, đầu óc lại một chút không ngu ngốc,  rất rõ ràng vị kia Hà Mã tướng quân là không thể tùy tiện đắc tội, cho dù là Julian tiến sĩ cũng không nguyện ý đắc tội hắn.

Nhưng mà Cao Tư phu nhân vẫn là hết sức không khách khí một nhắc lại Trương Thiên Cửu.

"Trung tá, chẳng cần biết ngươi là ai giới thiệu tới, ở chỗ này liền muốn thủ quy củ của nơi này. Ngươi phải biết, Julian tiến sĩ trước kia rất ít cùng người hạ đẳng liên hệ, đối với các ngươi rất nhiều thói quen đều không rõ ràng, ngươi tốt nhất đừng kinh hãi đến hắn!"

Cao Tư phu nhân một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, ngạo nghễ nói ra.

Cùng nói đây là Julian tiến sĩ quy củ, còn không bằng nói là nàng Cao Tư phu nhân quy củ.

"Thật sao? Ta thế mà không biết tiến sĩ nhát gan như vậy."

Đối với thượng đẳng dòng giống kỳ thị, Trương Thiên Cửu cũng không cảm thấy kinh ngạc, thuận miệng đáp ứng, không đợi Cao Tư phu nhân chỉ dẫn, nhấc chân liền hướng về phía biệt thự phòng khách đi đến.

Biệt thự chiếm diện tích rộng lớn, trong sân sân bóng bể bơi đầy đủ mọi thứ, khá là xa hoa.

Làm việc nơi chốn cùng sinh hoạt nơi chốn trộn lẫn cùng một chỗ, là rất nhiều nhà khoa học thói quen, tỉ như Émi trên cơ bản liền đang nghiên cứu thất ăn ở, chính mình cái nhà kia rất ít trở về qua.

Chỉ bất quá Julian tiến sĩ thân phận địa vị cực cao, trực tiếp đem phòng làm việc của mình cùng phòng nghiên cứu đặt ở cấp cao trong biệt thự, điểm này, Émi tạm thời còn so ra kém hắn.

Cũng may Émi cũng ép căn bản không hề ganh đua so sánh chi ý.

Tại trong mắt của nàng, trọng yếu là làm việc!

Ở nơi đó có quan hệ gì?

Thấy Trương Thiên Cửu ngông nghênh như vậy, Cao Tư phu nhân liền càng tức giận hơn, điên động lên đầy người thịt mỡ cùng khổng lồ vô cùng hông lớn, kiệt lực cướp được Trương Thiên Cửu phía trước, đẩy ra biệt thự cửa phòng, trong miệng vẫn luôn đang không ngừng nói nhỏ.

"Trương trung tá, ở đây không phải quân doanh, hết thảy đều là giảng quy củ, ngươi hiểu chưa?"

"Ngươi thái độ như vậy, tiến sĩ biết sẽ rất tức giận..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.