Chương 143: Laurier phỏng đoán (thượng)

Chương 143: Laurier phỏng đoán (thượng)

Trương Thiên Cửu không để ý tới nàng.

Đối với loại người này, Trương Thiên Cửu từ trước thái độ là như vậy: Cơ hội phù hợp, trực tiếp xử lý; xử lý không được, liền cho cái giáo huấn; thực sự liền giáo huấn đều không thích hợp cho, vậy liền lờ đi.

Đương nhiên này cái gọi là lờ đi, không phải xụ mặt, mà là ngươi nói ngươi, ta chơi ta, làm như không có nghe thấy.

Gaussian phu nhân cái kia khí a!

Người hạ đẳng liền là người hạ đẳng, một chút lễ phép cũng đều không hiểu, may mà Émi tiểu thư còn cùng hắn cùng đi, Émi tiểu thư thế nhưng là chính tông đại quý tộc, nghe nói còn là Weixi đế quốc Hoàng tộc. Làm sao có thể cùng loại này không hiểu quy củ người hạ đẳng trộn lẫn cùng một chỗ.

Đúng, vừa rồi kẻ hạ nhân nói cái gì kia mà?

Nói Émi tiểu thư là hắn bạn gái?

Đơn giản!

Khoác lác hoàn toàn không biết xấu hổ!

Hết lần này tới lần khác Émi tiểu thư còn không có phản bác.

Khẳng định là khinh thường cùng một cái người hạ đẳng so đo —— kỳ thật tại Gaussian phu nhân trong suy nghĩ, Émi tiểu thư cũng là người không đáng tin cậy, đường đường Hoàng tộc, giáo dưỡng phương diện rất có vấn đề, như cái nha đầu điên, bên trên trở về thời điểm, liền nhắm trúng tiến sĩ không cao hứng.

Gaussian phu nhân một cách tự nhiên đem Émi xếp vào sổ đen.

Không nghĩ tới lúc này lại dùng cổ quái như vậy thân phận lần nữa đến nhà, nhìn tại Sano tướng quân lớn trên bảng hiệu, Gaussian phu nhân cũng không dễ đuổi nàng đi.

Trong phòng khách ngay ngắn rõ ràng, hết sức sạch sẽ, ngoại trừ bên phải một cái góc bên ngoài.

Bên phải cái kia hẻo lánh, hoàn toàn loạn tung tùng phèo hỏng bét.

Một khối giả cổ 3D biểu hiện bảng đen đứng sừng sững ở bên kia, bốn phía lung ta lung tung ném lấy một đống lớn viết tính toán công cụ, còn có hết sức cổ xưa giấy chất sách cùng vật phẩm khác, bày đặt đến vô cùng tùy ý, liếc mắt liền có thể nhìn ra được, cái kia hẻo lánh hoàn toàn không có chỉnh lý qua.

3D trên bảng đen, nhóm lấy một cái hiểu một nửa phương trình, lít nha lít nhít số liệu viết đầy hơn phân nửa khối bảng đen.

"Tiến sĩ đang đang theo dõi một cái thí nghiệm số liệu, xin mời hai vị chờ một chút, ta vậy mà đi thông báo. . ."

Cứ việc đối Trương Thiên Cửu rất bất mãn, Gaussian phu nhân vẫn là ghi nhớ thân phận của mình, miễn cưỡng duy trì nhất lễ phép căn bản.

"Đúng rồi, Trương trung tá, cái kia hẻo lánh đồ vật tuyệt không thể động, đây là tiến sĩ phân phó  bất kỳ người nào tất cả không được nhúc nhích hắn đồ vật, nếu không, tiến sĩ sẽ vô cùng vô cùng sinh khí!"

Đi vài bước, Gaussian quá quá như là nhớ tới hết sức quan trọng sự tình, xoay người lại, cực kỳ trịnh trọng kỳ sự nói với Trương Thiên Cửu. Vẻ mặt và ngữ khí đều vô cùng nghiêm khắc.

"Xin ngươi nhất định phải nhớ kỹ!"

Lần nữa nhấn mạnh một câu đằng sau, Gaussian phu nhân mới hết sức không yên tâm đi.

"Cái kia hẻo lánh có gì đó cổ quái?"

Trương Thiên Cửu hỏi.

Émi nhún nhún vai, nói ra: "Không có gì, tiến sĩ dở hơi, nói là gian phòng dọn dẹp quá chỉnh tề, rất nhiều thứ cũng không tìm tới."

Kỳ thật Émi cũng có dạng này dở hơi, thư phòng của nàng cùng phòng thí nghiệm, cũng là không khen người nhà dọn dẹp quá chỉnh tề, đương nhiên, trình độ bên trên còn so ra kém Julian tiến sĩ.

Trương Thiên Cửu liền cười, sải bước đi đi qua, cầm lấy mô phỏng chân thật phấn viết, ngay tại toàn tịch trên bảng đen viết.

Trên bảng đen nhóm đi ra cái này phương trình, vô cùng phức tạp, người bình thường chỉ phải nhìn nhiều vài lần, lập tức liền sẽ quấn ngất đi. Trương Thiên Cửu lại liếc mắt liền nhận ra, này là sinh vật công trình giới nổi danh nhất "Laurier phỏng đoán" bộ phận thứ ba.

Laurier là Khoa Kỹ thế giới thanh danh hiển hách nhất sinh vật học ngôi sao sáng, tốt tại hơn hai mươi năm trước, sắp chết lưu lại một siêu cấp phương trình, hấp dẫn rất nhiều nhà khoa học đến đây giải đáp, kết quả ai cũng hiểu không ra.

Kể từ đó, "Laurier phỏng đoán" liền liền trở nên đại danh đỉnh đỉnh.

Đi qua hơn hai mươi năm cố gắng, các nơi trên thế giới sinh vật gen nhà khoa học giải khai "Laurier phỏng đoán" trước hai bước, nhưng cuối cùng bộ phận, cho đến tận hôm nay, đều không người có thể phá giải đi ra.

"Laurier phỏng đoán" cũng bởi vậy trở thành sinh vật học giới đỉnh phong một trong, hấp dẫn lấy vô số nhà sinh vật học cùng số học nhà không được công quan.

Bất quá đối với Trương Thiên Cửu tới nói

"Laurier phỏng đoán" lại là một cái hết sức cổ xưa chủ đề, bị về sau nhà khoa học chinh phục hết sức nhiều năm. Trùng hợp chính là, sau cùng phá giải "Laurier phỏng đoán" bộ phận thứ ba, đúng là Émi.

Cho nên Trương Thiên Cửu cũng không có đem "Laurier phỏng đoán" sau cùng phương pháp phá giải nói cho Émi, mà là mặt khác cho Émi mấy cái tương lai thời không sinh vật học phương trình . Còn "Laurier phỏng đoán" liền để cho Émi đi chậm rãi gặm đi, có lẽ cũng là một loại niềm vui thú.

Ai ngờ lại ở chỗ này nhìn thấy cái này siêu cấp phương trình, vậy cái này vinh hạnh đặc biệt, liền không cho Émi.

Dù sao có hắn tại, Émi tương lai tất nhiên sẽ tại sinh vật học giới rực rỡ hào quang, làm náo động nhiều cơ hội lắm.

"Há, thượng đế, a, thượng đế, ngươi đang làm cái gì? Mau dừng tay, mau dừng tay. . . Ông trời của ta á. . ."

Đột nhiên, sau lưng truyền đến Gaussian phu nhân kinh thiên động địa tiếng gào, chỉ thấy cái kia béo ụt ịt béo ụt ịt phụ nhân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ muốn chết biểu lộ, như là một tòa núi thịt ầm ầm hướng về Trương Thiên Cửu đụng tới.

Nhìn cái này tư thế, Gaussian phu nhân là muốn trực tiếp đem Trương Thiên Cửu đâm chết!

Coi như đụng không chết hắn, cũng phải dùng chính mình một đống thịt heo tươi sống ngạt chết hắn!

Khi thấy người hạ đẳng kia thế mà tại loạn động tiến sĩ phương trình, Gaussian phu nhân phản ứng đầu tiên chính là mình xong đời, tiến sĩ dưới cơn nóng giận nói không chừng biết giải thuê nàng.

Gaussian phu nhân thực sự không muốn mất đi phần công tác này.

Cái này đáng chết người hạ đẳng!

"Gaussian phu nhân, ta nếu mà là ngươi, liền sẽ không như vậy lỗ mãng. . ."

Émi đứng ở một bên, hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung nói.

Lấy nàng cực kì thông minh, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tới Trương Thiên Cửu muốn làm gì, cũng là cái biện pháp không tệ.

"Ra ngoài, các ngươi đều ra ngoài, ông trời của ta a, mau dừng tay, người hạ đẳng, lăn ra ngoài. . ."

Gaussian phu nhân hoàn toàn rối loạn tấc lòng, không thèm để ý Émi, trực tiếp hướng về phía Trương Thiên Cửu phóng đi, mảy may đều không có "Giảm tốc độ" mục đích.

Trương Thiên Cửu cũng không quay đầu lại, chỉ là sau này nhẹ khẽ vẫy một cái tay, một cỗ nhẹ nhàng lực đạo tuôn ra, liền ngay tại Gaussian phu nhân trước người tạo thành một đạo nhìn không thấy lá chắn, mặc kệ Gaussian phu nhân như thế nào giương nanh múa vuốt, đều chỉ có thể sau lưng hắn làm khổ, dù như thế nào đều không tới gần được.

Trương Thiên Cửu tay phải một khắc không ngừng, còn tại trên bảng đen giải ra phương trình.

"Gaussian phu nhân, im miệng!"

Đột nhiên, một tiếng nói già nua vang lên.

Đang đang không ngừng thét lên Gaussian phu nhân vừa nghe đến cái thanh âm này, thật giống như tiếp thu được mệnh lệnh người máy, tiếng thét chói tai hơi ngừng, động liên tục làm đều trong nháy mắt dừng lại, tựa như phim dừng lại, cứng lại ở đó, chỉ có toàn thân thịt mỡ tại không ngừng run rẩy.

Nhìn ra được, Gaussian phu nhân hoảng sợ tới cực điểm.

Lẽ ra, nếu như Julian tiến sĩ muộn một chút đi ra, nàng còn có biện pháp đền bù cái này khuyết điểm, kêu gọi thủ vệ đem hai người này đáng chết khốn nạn đuổi ra ngoài, sau đó nghĩ cách đem 3D trên bảng đen phương trình trở về hình dáng ban đầu.

Gaussian phu nhân cũng là nhận qua giáo dục cao đẳng, hơn nữa còn là sinh vật công trình chuyên nghiệp, nếu không Julian tiến sĩ cũng sẽ không thuê nàng làm quản gia.

Ai ngờ tiến sĩ đi ra nhanh như vậy!

"Bác. . . Tiến sĩ, thật, thật xin lỗi. . ."

Chốc lát, Gaussian phu nhân mới lắp bắp nói, vẻ mặt cầu xin, kém chút liền nước mắt đều chảy ra.

Nàng là thật sợ hãi!

Julian tiến sĩ đều hoàn toàn không nghe thấy nàng đang nói cái gì, chỉ là mở to hai mắt nhìn, gắt gao tập trung vào 3D bảng đen, tựa hồ sợ chính mình nháy mắt liền sẽ mất đi một cái nào đó vô giới chi bảo.

"Tiến sĩ, ngài tốt!"

Trương Thiên Cửu cũng ngừng lại, mỉm cười hướng về phía Julian tiến sĩ lên tiếng chào.

"Đừng dừng lại, tiếp tục. . ."

Julian tiến sĩ luôn miệng nói, vẻ mặt lại là khẩn trương lại là hưng phấn, còn mang theo không nói ra được xúc động, khiến cho rốt cục dám quay đầu liếc trộm Gaussian phu nhân lập tức nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây là có chuyện gì?

Tiến sĩ trúng tà?

"Tiến sĩ, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là thật tốt nói một chút."

Trương Thiên Cửu cười cười, vứt xuống mô phỏng chân thật phấn viết, thản nhiên về tới chỗ ngồi của mình, bưng lên cà phê uống một ngụm, lộ ra mặt mũi tràn đầy đáng giá nghiền ngẫm biểu lộ.

Émi kém chút cười ra tiếng.

Chưa thấy qua xâu như vậy khẩu vị!

Trương Thiên Cửu đem cái này phương trình hiểu hơn phân nửa, lại kém cuối cùng mấy bước không viết ra.

Phức tạp như vậy thâm ảo phương trình, coi như chỉ kém một bước cuối cùng, cái kia cũng cần hao phí vô số tâm huyết mới có thể hiểu được đi ra. Nhưng Trương Thiên Cửu biểu thị đến trình độ này, lại lại vừa lúc khiến cho Julian tiến sĩ tin tưởng, hắn đã biết phương trình đáp án.

Bởi vì Émi chính mình là nghĩ như vậy.

Nàng lẽ ra cũng bị "Laurier phỏng đoán" hấp dẫn, nhưng mà nàng so Julian tiến sĩ chắc chắn hơn nhiều, chỉ cần nàng một phát hờn dỗi, này đầu trọc dám không đem hoàn chỉnh phương trình nhóm đi ra!

Phản hắn!

"Nói chuyện gì? Ngươi trước tiên đem phương trình hiểu xong. . ."

Julian tiến sĩ khẽ giật mình, nói ra.

"Tiến sĩ, phương trình ta có thể giải xong, đồng thời ta còn có thể cho ngươi 'Laurier phỏng đoán' bộ phận thứ tư. . . Thế nhưng, tiến sĩ, ngài hẳn phải biết, chúng ta không phải chuyên tới hiểu phương trình."

Trương Thiên Cửu tự nhiên nói ra, y hệt một vị bác học cao thâm chi sĩ, chỉ tiếc hình dạng của hắn thực sự có chút không hợp thích lắm giả bộ người làm công tác văn hoá.

Nhưng mà lúc này, Julian tiến sĩ căn bản liền không tâm tư đi quan tâm cái này, chỉ là gắt gao tiếp cận hắn, mặt mũi tràn đầy không dám tin vẻ mặt, bờ môi lay động nói ra: "Cái gì, cái gì bộ phận thứ tư? Laurier phỏng đoán, thế giới công nhận chỉ có ba bước, từ đâu tới bộ phận thứ tư?"

Trương Thiên Cửu mỉm cười nói: "Cởi ra bước thứ ba đằng sau, ngài liền sẽ phát hiện, nhưng thật ra là có bước thứ tư. Laurier giáo sư khi còn sống lưu lại một cái phục bút  có thể coi như là lão nhân gia cùng chúng ta mở một trò đùa đi!"

Cái gọi là Laurier phỏng đoán bộ phận thứ tư, nhưng thật ra là Émi thành quả nghiên cứu, bởi vì cùng Laurier phỏng đoán một mạch tương thừa, bị đời sau nhà sinh vật học hợp xưng vì "Laurier Émi phương trình" được công nhận sinh vật gen khoa học sự kiện quan trọng một trong.

Trương Thiên Cửu da mặt dày, liền bạn gái cũng chiếu cái hố không lầm, trước liền đem Émi tương lai nghiên cứu khoa học kết quả không khách khí chút nào đạo văn.

"Ngươi thật có thể cởi ra bước thứ ba?"

Julian tiến sĩ khẩn trương hỏi.

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, nhún vai, đưa tay hướng bảng đen một ngón tay, ra hiệu chính hắn xem.

Julian tiến sĩ nhìn chằm chằm 3D bảng đen nhìn ra ngoài một hồi, nhẹ nhàng nuốt ngụm nước miếng, nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt tại Émi trên mặt khẽ quét mà qua, tựa hồ sáng lườm hắn nhóm ý đồ đến, vẻ mặt lập tức liền trở nên âm trầm.

"Ngươi không phải chúng ta Chuck đế quốc người? Ngươi là Weixi người?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.