Chương  144: Laurier phỏng đoán (hạ)

Chương  144: Laurier phỏng đoán (hạ)

Vừa rồi Gaussian phu nhân thông báo, là Sano Jinhan tướng quân cắt cử một vị lính đặc chủng trung tá tới cùng hắn gặp mặt, Julian tiến sĩ mặc dù không biết vị kia trứ danh Hà Mã tướng quân bỗng nhiên tìm hắn có chuyện gì, nhưng vì cùng quân đội bảo trì quan hệ tốt đẹp, hắn vẫn là buông xuống trong tay làm việc, đi ra cùng Sano tướng quân "Đặc sứ" gặp mặt.

Nhưng mà tại nhìn thấy Émi đằng sau, lão đầu rốt cuộc minh bạch tới, cái này có bản lĩnh cởi ra "Laurier phỏng đoán" gia hỏa không phải đồng bào của hắn.

Mà lại Émi lần thứ hai đến nhà, Julian cũng trong lòng cũng sáng như gương, biết nàng tại sao đến.

Dụng cụ!

Julian tiến sĩ bắt đầu tán đồng Trương Thiên Cửu ý kiến —— xác thực có cần phải thật tốt nói chuyện.

"Laurier phỏng đoán" giải đáp trình tự là nhất định phải đoạt tới tay, làm Tây Nam ngân hà sinh vật học người có quyền, Julian tiến sĩ rất rõ ràng, giải khai "Laurier phỏng đoán" đằng sau, sinh vật công trình học cũng tìm được một cái bay vọt về chất. Thanh danh của hắn địa vị sẽ không còn cực hạn tại Tây Nam một góc, mà là tại toàn bộ Khoa Kỹ thế giới đều sẽ trở nên đại danh đỉnh đỉnh.

Đương nhiên, đối với giải quyết trước mắt hắn đang nghiên cứu bên trong đụng phải hai cái to lớn cửa ải khó cũng rất có ích lợi, có lẽ sẽ có rất trọng đại đột phá.

Bất quá, cũng phải nhìn một chút đối phương điều kiện, nếu như vẻn vẹn chỉ là yêu cầu đạt được mấy món mũi nhọn thiết bị, ngược lại cũng không phải không thể suy tính.

Vừa nghĩ đến đây, Julian tiến sĩ sắc mặt liền khôi phục bình thản, cười ha ha một tiếng, chủ động đi qua cùng Trương Thiên Cửu nắm tay, đối Trương Thiên Cửu Changnan tộc người thân phận hoàn toàn làm như không thấy. Huống chi Trương Thiên Cửu trên quần áo dùng màu vàng sợi tơ thêu lên một cái đánh dấu, hiển lộ rõ ràng ra thân phận của hắn chính là quý tộc, mà không phải người hạ đẳng.

Chuck đế quốc cũng có cái gọi là "Nhấc tịch" mà nói, người hạ đẳng bên trong ưu tú nhất kiệt xuất nhân tài, cơ duyên xảo hợp lời nói, liền có thể đạt được nhấc tịch cơ hội, đưa thân quý tộc hàng ngũ. Có lẽ đây cũng là đế quốc thống trị còn có thể tiếp tục duy trì một trong những lý do —— ít nhất phải cho người ta hi vọng!

Nếu đối phương cũng là quý tộc, như vậy tự nhiên xứng đáng Julian tiến sĩ khách khí.

Gaussian phu nhân trợn mắt hốc mồm —— đây là cái kia trước sau như một đối người hạ đẳng không ưa bác sĩ phải không?

Nhưng mà Gaussian phu nhân lập tức lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra. Nếu tiến sĩ đối người hạ đẳng này khách khí như thế, như vậy, hẳn là liền sẽ không truy cứu hắn viết linh tinh vẽ linh tinh sự tình a?

Mà lại, Gaussian phu nhân cũng biết, đó cũng không phải là viết linh tinh vẽ linh tinh, đó là đang giải đáp "Laurier phỏng đoán" .

Làm từng sinh vật học sinh viên đại học, Gaussian phu nhân đương nhiên nghe nói qua đại danh đỉnh đỉnh "Laurier phỏng đoán" cũng biết suy đoán này tại Julian tiến sĩ trong mắt tầm quan trọng.

Chỉ muốn người hạ đẳng kia thật có thể cởi ra "Laurier phỏng đoán" dù cho hắn muốn đem tính toán quá trình viết tại biệt thự trên mặt tường, Julian tiến sĩ cũng sẽ lập tức vì hắn cung cấp tốt nhất bôi lên công cụ.

Lần này, Gaussian quá quá không cần phân phó, tự thân vì khách nhân dâng lên đỉnh cấp cà phê —— cũng không là người máy ngâm chế loại kém hàng.

Nhưng mà khi nhìn đến cái kia đầu trọc trung tá ánh mắt đùa cợt lúc, Gaussian phu nhân vẫn cảm thấy nhận lấy rất lớn nhục nhã.

Trương Thiên Cửu liền là tại nhục nhã nàng!

Trương Cửu gia cũng không phải cái gì phong độ nhẹ nhàng thân sĩ, chính hắn đều không đem cái gọi là nhị đẳng quý tộc danh hiệu coi là thật.

Lão tử liền là người hạ đẳng thế nào?

Lão tử liền muốn nhục nhã ngươi, ngươi cắn ta a!

Julian tiến sĩ hiển nhiên không tâm tư đi quan tâm Gaussian phu nhân ủy khuất, chỉ là nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, liền cà phê cũng không kịp uống bên trên một cái, liền trực tiếp hỏi: "Muốn trao đổi cái gì?"

Quả nhiên không hổ là nhà khoa học, đàm phán hết sức trực tiếp, không có nửa điểm quanh co lòng vòng.

Julian tiến sĩ thực sự rất muốn nhanh một chút thấy "Laurier phỏng đoán" chung cực tính toán kết quả. Tại một chút rõ ràng không cần thiết kéo dài sự tình bên trên lãng phí thời gian là hết sức ngu xuẩn.

Đối với Julian tiến sĩ mà nói, đàm phán nhưng thật ra là một chuyện rất đơn giản.

Ngươi nói ra điều kiện, ta cảm thấy đi, thành giao!

Ta cảm thấy không được, đưa ra ý kiến của ta, ngươi nếu là đồng ý, thành giao!

Còn không được

Thôi

Loại kia tới tới lui lui kéo lên đến mấy năm đàm phán, tại Julian trong mắt, thuần túy là lãng phí sinh mệnh, tương đương nhàm chán thậm chí đáng xấu hổ.

Trương Thiên Cửu mỉm cười, vung tay lên, một tấm 3D danh sách liền xuất hiện tại Julian tiến sĩ trước mặt.

Julian tiến sĩ ánh mắt quét qua, lập tức liền cười, nhìn về phía Trương Thiên Cửu trong ánh mắt mang tới rõ ràng vẻ cười nhạo.

"Laurier phỏng đoán" tuy rất trọng yếu, nhưng này Weixi lão đầu trọc cũng quá tham lam, dùng công phu sư tử ngoạm đều không cách nào hình dung, chỉ có thể nói đơn giản liền là đang nằm mộng giữa ban ngày.

Liền Émi giật nảy mình.

Trương Thiên Cửu mở ra tờ danh sách này, vượt xa khỏi nàng mong muốn, cho dù là tại nhất kế hoạch to gan bên trong, Émi đều theo không hề nghĩ rằng muốn lấy được nhiều như vậy dụng cụ.

Đây cũng không phải là đơn giản mua sắm thiết bị, mà là trọn vẹn tân tiến nhất sinh hóa phòng thí nghiệm.

Có chút dụng cụ thiết bị, dù coi như là Chuck đế quốc, khả năng cũng phải nhập khẩu, ít nhất là nhập khẩu một chút linh phối kiện chính mình lắp ráp. Chỉ sợ liền Julian tiến sĩ bản nhân sinh vật công trình phòng nghiên cứu đều còn không có tân tiến như vậy trình độ.

Émi có chút gấp, cõng Julian tiến sĩ liên tục hướng về phía Trương Thiên Cửu nháy mắt, khiến cho hắn không cần như thế "Phát rồ" thừa dịp Julian tiến sĩ đối "Laurier phỏng đoán" cảm thấy hứng thú, đưa ra một chút hợp lý yêu cầu mới là cách làm chính xác.

Trương Thiên Cửu đưa thay sờ sờ sáng bóng đầu trọc, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, thậm chí dùng môi ngữ trêu chọc Émi: Việc này thành, ngươi đến hôn ta!

Émi không khỏi hận đến tay ngứa ngáy, nếu không phải làm phiền Julian tiến sĩ tại, đại bạo lật đã sớm gõ đi qua.

Đầu ngón tay đập vào lão đầu trọc thịt thịt trên da đầu, xúc cảm rất không tệ nói.

Nhưng mà Émi tiến sĩ vẫn là hết sức hán tử đồng ý xuống tới  đồng dạng dùng môi ngữ đáp lại đầu trọc: Đi, thành giao. Nhưng mà nếu là không có đàm thành, cho ngươi lão nương cẩn thận một chút!

Kỳ thật Trương Thiên Cửu cũng biết mình là có chút lòng tham, nhưng mà xem như bị buộc bất đắc dĩ.

Ở trong đó một bộ thiết bị, là chuyên môn dùng để tinh luyện CRT, theo Trương Thiên Cửu thân thể cơ năng khôi phục, đối CRT yêu cầu cũng càng ngày càng cao, không chỉ là số lượng yêu cầu, chất lượng bên trên yêu cầu cao hơn. Chính hắn tuyến tuỵ đã có khả năng bài tiết CRT, nhưng mà số lượng rất ít, nghĩ phải nhanh hơn khôi phục thân thể những chức năng khác, phải có hàng loạt cao độ tinh khiết cao chất lượng CRT rót vào.

Weixi đế quốc có khả năng cung cấp số lượng nhất định CRT nguyên liệu, nhưng thiết bị trình độ quá thấp, tinh luyện công nghệ luôn luôn không thể đi lên.

Nếu như có thể đạt được Chuck đế quốc bộ này thiết bị, tăng thêm Trương Thiên Cửu tự mình chỉ bảo, hết sức có hi vọng đề luyện ra chân chính hai đời CRT.

Đối Trương Thiên Cửu tới nói, đây mới là cực kỳ trọng yếu. Dù cho mặt khác dụng cụ thiết bị cũng không chiếm được, bộ này tinh luyện thiết bị cũng nhất định phải nghĩ biện pháp đoạt tới tay.

Đàm phán nha, không phải liền là rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ sao?

Trương Thiên Cửu quá tinh thông loại này thủ đoạn.

Nhưng mà lúc này, Trương Cửu gia tựa như là tìm nhầm "Đùa nghịch tâm cơ" đối tượng.

Julian tiến sĩ không khách khí chút nào đưa tay tại tấm kia danh sách phía trên một chút mấy lần, đem mấy món thiết bị tên móc ra đến, sau đó nhìn Trương Thiên Cửu, nói ra: "Nhiều nhất chính là như vậy!"

Này mấy món thiết bị, hắn vừa vặn còn có tồn kho dự bị, nếu như Trương Thiên Cửu đồng ý, lập tức liền có thể thành giao.

Trương Thiên Cửu thở dài, đứng dậy, đi đến mô phỏng chân thật điện tử bảng đen trước mặt, cầm lấy mô phỏng chân thật phấn viết, lại nhóm ra một cái phương trình, đồng thời giải đáp gần một nửa, lúc này mới nghiêng đầu lại, nhìn về phía Julian.

Julian hai mắt liền giống như bị bảng đen dính chặt, trợn thật lớn, há to mồm, vù vù thở dốc.

"Laurier phỏng đoán" bước thứ tư!

Cứ việc bước thứ ba còn không có tính toán hoàn tất, nhưng Julian tiến sĩ lại liếc mắt liền có thể kết luận, Trương Thiên Cửu mới nhóm ra cái này phương trình, tuyệt đối cùng "Laurier phỏng đoán" có quan hệ, đồng thời càng xâm nhập thêm.

Đây chính là Trương Thiên Cửu vừa rồi thuận miệng đề cập "Laurier phỏng đoán" bước thứ tư.

Nguyên bản Julian đối với cái này không chút nào để ý, hắn liền bước thứ ba cũng còn không có giải đáp đi ra đâu, mà lại "Laurier phỏng đoán" công nhận chỉ có ba bộ điểm, từ đâu tới bước thứ tư, không thể nghi ngờ là tên đầu trọc này lão cố ý làm mánh lới.

Cái tên này có thể một chút không giống như là cái nhà khoa học, chơi làm người khác khó chịu vì thèm trò vặt quá chuyên nghiệp, đơn giản tựa như cái gian trá thương nhân.

Julian tiến sĩ căn bản liền quên thân phận của Trương Thiên Cửu là "Lính đặc chủng trung tá" tại hắn nghĩ đến, có thể giải đáp "Laurier phỏng đoán" bước thứ ba người, tuyệt đối là nhà khoa học, hơn nữa là đỉnh tiêm nhà khoa học.

Trương Thiên Cửu đem cái này phương trình một hàng đi ra, chẳng những Julian thấy nghẹn họng nhìn trân trối, liền Émi đều ngây dại, xinh đẹp mắt phượng mở tròn căng, hô hấp rõ ràng trở nên dồn dập lên.

"Đầu trọc, đây là ai thành quả nghiên cứu?"

Đột nhiên, Émi kêu lên, giận đùng đùng.

Nàng đương nhiên biết, cái này đầu trọc căn bản cũng không phải là cái gì nhà khoa học, chỉ là một cái đến từ tương lai đáng xấu hổ đạo văn người . Còn Trương Thiên Cửu tự mình tại sinh vật gen công trình phương diện tinh thông, nhiều khi đều tự động bị Émi xem nhẹ.

Có được tương lai 300 năm vượt mức quy định tri thức, cái tên này liền là cái thần côn!

Émi sở dĩ kích động như vậy, là bởi vì nàng phát hiện, đầu trọc nhóm đi ra cái này phương trình, để cho nàng có vô cùng vô cùng quen thuộc cảm giác thân thiết, mà theo Trương Thiên Cửu trong miêu tả, Émi cũng biết mình tại tương lai thế giới sinh vật gen giới giáo dục địa vị.

Nổi danh nhất sinh vật gen nhà khoa học!

Hai bên một gom góp, dùng Émi thông minh trình độ, lập tức liền có thể nghĩ đến, này đầu trọc tại đạo văn tương lai mình nghiên cứu khoa học kết quả!

Cái này cái gọi là "Laurier phỏng đoán" bước thứ tư, khẳng định là chính mình nghiên cứu ra được.

Kết quả lại bị đầu trọc sớm lấy ra trang bức.

Đương nhiên, mục đích là vì triệt để tin phục Julian lão đầu, thế nhưng, ngươi sớm chào hỏi sẽ chết sao? Lại nói, giả bộ như vậy ép sự tình, tại sao phải khiến cho này đầu trọc tới làm? Émi chính mình có thể làm được càng tốt hơn!

Nhất là có thể hận chính là, này đầu trọc đạo văn chính mình nghiên cứu khoa học kết quả, thế mà còn dám để cho mình hôn môi hắn!

Mép

Đương nhiên muốn mép!

Nhìn xem Trương Thiên Cửu dương dương đắc ý, chẳng biết xấu hổ cười bỉ ổi, Émi trong nháy mắt liền làm ra quyết định, đến lúc đó nhất định phải hôn đến hắn dục sinh dục tử!

Không biết cái tên này đầu lưỡi bắt đầu ăn, cảm giác thế nào?

Julian tiến sĩ mảy may cũng không để ý tới giữa bọn hắn liếc mắt đưa tình, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phương trình nhìn một hồi, vươn tay, lại tại tấm kia danh sách bên trên đánh mấy cái câu.

Cắn răng nghiến lợi, tựa hồ đã quyết định lớn nhất quyết tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.