Chương 145: Đổi tiền mặt lời hứa

Chương 145: Đổi tiền mặt lời hứa

"Được a, tiến sĩ, chúng ta nhìn nhìn lại cái này..."

Trương Thiên Cửu mỉm cười, điểm một cái tay mình trên cổ tay tùy thân máy tính, một đoạn hình ảnh hiện ra.

Này trực tiếp liền là một cái giải phẫu thu hình lại.

Nhưng không phải bình thường giải phẫu, mà là cải tạo gen giải phẫu.

Thậm chí cũng không phải bình thường cải tạo gen giải phẫu, mà là điểm đối điểm gen đổi thành giải phẫu, đem hai đoạn gen liên bên trên hai cái điểm, tiến hành song song đổi thành.

"Ông trời của ta, điều đó không có khả năng..."

Lần này, Julian tiến sĩ là thật triệt để ngây dại, mặt mũi tràn đầy không dám tin biểu lộ.

"Laurier phỏng đoán" sở dĩ danh chấn sinh vật học giới, cũng là bởi vì Laurier lúc trước đưa ra gen điểm song song đổi thành lý niệm. Tại sinh vật gen giới giáo dục, đây cơ hồ là không thể tưởng tượng.

Bình thường cải tạo gen giải phẫu, là tại cùng một cái chuỗi gien bên trên tiến hành "Điều khiển tinh vi" —— bất luận động tác lớn gì đều đủ để trí mạng.

Cải tạo gen giải phẫu cùng bình thường giải phẫu khác nhau cực lớn, bởi vì mỗi một cái gen điểm cải biến, đều sẽ dẫn đến chỉnh thể cải biến, mỗi lần giải phẫu biến hóa quá lớn, tất nhiên sẽ dẫn đến cơ thể người không chịu nổi mà sụp đổ.

Mà điểm đối điểm song song đổi thành, thì chẳng những là động tác lớn, hơn nữa là hai đầu khác biệt chuỗi gien ở giữa tiến hành đổi thành.

Trên thực tế, đây chính là "Ngoại tộc cải tạo gen" .

Có chút gen, cơ thể người lẽ ra không có, nếu như dùng "Cùng giống loài cải tạo gen" dù như thế nào đều là không có cách nào hoàn thành, nhất định phải ngoại tộc "Cấy ghép" nhưng ngoại tộc cấy ghép vẫn luôn là cải tạo gen Cấm khu.

Mặc kệ như thế nào cải tạo, người còn nhất định phải là người.

Đây là các quốc gia sinh vật gen công trình chuyên gia chung nhận thức, cũng là mọi người trong âm thầm vụng trộm tiến hành cải tạo gen bản thân an ủi lý do.

Nếu như ngay cả đầu này ranh giới cuối cùng cũng không có, thế tất thiên hạ lộn xộn, không biết lúc nào trên đường cái liền sẽ toát ra rất nhiều quái vật đến, thậm chí so tu sĩ đại quân còn phải đánh sợ hơn.

Nói cách khác, "Ngoại tộc gen" nhất định phải đi qua tịnh hóa mới có thể cấy ghép đến trên thân thể con người.

Then chốt cái này tịnh hóa quá trình rất khó khăn, gen điểm ly thể về sau, vô cùng yếu ớt, không cẩn thận liền sẽ chết mất, khiến cho hết thảy tâm huyết toàn bộ uổng phí.

Laurier lúc ấy lấy ra, trong cơ thể tịnh hóa, sau đó cơ thể sống gen điểm song song đổi thành.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là một cái lý luận, hơn nữa là Laurier lúc tuổi già mới phát biểu lý luận, rất rõ ràng Laurier giáo sư chỉ là vì về sau người chỉ rõ một cái phương hướng, chính mình là tuyệt không có khả năng hoàn thành thực tiễn.

Thế nhưng là, hai mười mấy năm qua đi, đoàn người còn đang vì cởi ra "Laurier phỏng đoán" bước thứ ba mà lo lắng hết lòng thời điểm, cái này Weixi đế quốc tới tuổi trẻ lão đầu trọc, lại trực tiếp sắp hết cực kết quả giương hiện ở trước mặt hắn.

Này trăm phần trăm là chân thực hình ảnh, cũng không phải máy tính chế tác.

Điểm này, Julian tiến sĩ có khả năng khẳng định.

Tại hắn chuyên nghiệp bên trên, người khác muốn lừa hắn, cái kia không có khả năng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Trương Thiên Cửu đã so với bọn hắn giành trước hai ba mươi năm.

Đối Julian lão đầu mà nói, thời gian mới là hắn thiếu thốn nhất. Có hai người này phương trình, lại thêm phần này giải phẫu hình ảnh, ít nhất có thể vì Julian tranh thủ đến hai mươi năm thời gian.

Hai mươi năm!

Vô luận tốn bao nhiêu một cái giá lớn, đều là đáng giá.

Mà lại, Julian có khả năng khẳng định, khi hắn đem Trương Thiên Cửu mang tới tri thức hoàn toàn tiêu hóa đằng sau, toàn bộ Chuck đế quốc sinh vật gen công trình trình độ, đều đưa đi trên to lớn bậc thang, chẳng những hoàn toàn có khả năng chế bá Tây Nam ngân hà, thậm chí có khả năng trực tiếp cùng siêu cường quốc tranh hùng.

Đương nhiên, Weixi đế quốc lại là một ngoại lệ.

Nhưng Weixi đế quốc chỉnh thể trình độ khoa học kỹ thuật quá thấp, quốc lực yếu đuối, vẻn vẹn sinh vật gen công trình rất mạnh, không đáng lo lắng.

Julian tiến sĩ rốt cục tại danh sách bên trên đánh một cái to lớn câu.

Trương Thiên Cửu cùng Émi liếc nhau, Émi mảy may cũng không che giấu chính mình ánh mắt vui mừng.

"Người trẻ tuổi, ngươi không cảm thấy ngươi là đang mạo hiểm sao?"

Julian tiến sĩ nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt, bỗng nhiên nói ra.

"Đây chính là tại Chuck đế quốc lãnh thổ bên trên."

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, nói ra: "Không sao, ta tin tưởng tiến sĩ nhân phẩm. Người sống một đời, mạo hiểm là tránh không khỏi."

Julian tiến sĩ cười, hắn biết Trương Thiên Cửu đã xem thấu hắn tuyệt không chịu đối với chuyện này mạo hiểm trong lòng. Dù cho hắn có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, dùng những phương pháp khác thu hoạch được Trương Thiên Cửu hiện ra những kiến thức này, chỉ cần có một phần trăm không xác định, Julian tiến sĩ cũng không nguyện ý mạo hiểm.

Hắn tình nguyện lựa chọn hợp tác với Trương Thiên Cửu.

Trên thực tế, Trương Thiên Cửu hiện ra đầy đủ thành ý.

Hắn tùy tiện đi cái nào siêu cường quốc, hướng về phía bọn hắn sinh vật gen chuyên gia hiện ra một thoáng những kiến thức này, tin tưởng nhất định có thể thu được càng lớn hồi báo. Một chút tại Chuck đế quốc đều xem như hết sức dụng cụ tân tiến, đặt ở siêu cường quốc cũng chỉ bình thường mà thôi.

"Mau nói, những này là không phải đạo văn ta sao?"

Rời đi Julian tiến sĩ biệt thự đằng sau, vừa mới lên xe, Émi liền mạnh mẽ vặn chặt cánh tay của hắn, khuôn mặt nhỏ tiến đến trước mặt của hắn, cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Ngươi nói là liền đúng không... Ai ai, bảo bối, ngươi trước buông ra..."

Trương Thiên Cửu cánh tay bị đau, nhe răng nhếch miệng nói.

Émi tự nhiên hào lờ đi, ngược lại vặn đến càng dùng sức.

"Bao lâu chuyện sau này?"

"Không sai biệt lắm hai mươi năm sau đi, nhưng ta muốn thanh minh, đối với chuyện này, ta cũng có công lao, không chỉ là một mình ngươi thành tựu!"

"Ngươi có công lao gì?"

"Đương nhiên là có công lao, ngươi cho rằng cái kia đoạn giải phẫu hình ảnh nhân vật chính là ai? Nhân vật nữ chính là ngươi, nằm tại trên bàn giải phẫu người nam kia nhân vật chính chính là ta!"

"Không có ta xung phong nhận việc sung làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên, ngươi có thể thuận lợi hoàn thành giải phẫu sao?"

Trương Thiên Cửu hỏi ngược lại, thần thái ngạo nghễ.

Émi cười lạnh hỏi: "Cho nên ngươi liền lấy cái này tới áp chế ta?"

Trương Thiên Cửu không khỏi sững sờ, thầm nghĩ này trực giác của nữ nhân quả nhiên là ngoan ngoãn ghê gớm. Tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu xác thực thừa cơ hướng về phía Émi đưa ra một điểm nhỏ yêu cầu, đương nhiên tuyệt không quá phận, chẳng qua là hôn một cái thôi. Thật giống như hắn vừa rồi hướng về phía Émi môi ngữ yêu cầu một dạng.

Tại Trương Thiên Cửu nghĩ đến, cái này thực sự quá thiên kinh địa nghĩa.

Chính mình cũng sung làm vật thí nghiệm, khiến cho nữ nhân này mở ngực mổ bụng luyện tập, hôn một cái có cái gì không đúng?

Quá hẳn là!

Bất quá dưới mắt, Trương Thiên Cửu cũng biết là quyết không thể thừa nhận, lúc này lời lẽ chính nghĩa nói: "Làm sao có thể? Ta là người như vậy sao? Cửu ca ta thế nhưng là anh hùng cùng hiệp nghĩa hóa thân, chính nghĩa cùng đạo đức mẫu mực..."

"Nhường ngươi nói vớ nói vẩn!"

Émi nhếch lên đầu ngón tay, mạnh mẽ ấn vào cánh tay của hắn trong thịt.

Trương Thiên Cửu kêu thảm một tiếng, bay lượn xe nghiêng một cái, kém chút một đầu cắm xuống dưới.

"Cẩn thận cẩn thận, lái xe đâu, sẽ xảy ra chuyện, chú ý an toàn chú ý an toàn..."

Ai ngờ sau một khắc, Émi nhưng lại bu lại, tại trên mặt hắn hôn khẽ một cái, cực nhanh rụt trở về, cười khanh khách. Đem Trương Thiên Cửu thụ sủng nhược kinh nghiêng đầu đi, Émi lập tức lại tấm bên dưới mặt, nghiêm trang nói ra: "Nhìn cái gì vậy, ta bất quá là đổi tiền mặt lời hứa mà thôi, ngươi cho rằng ta thật sẽ thích được ngươi sao?"

Trương Thiên Cửu liên tục gật đầu, ngốc đầu ngốc não bộ dáng làm cho Émi "Phốc phốc" một thoáng cười ra tiếng.

"A a —— "

Chốc lát, Trương Thiên Cửu bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bỗng nhiên một cước chân ga đánh xuống, bay lượn thân xe con chấn động, tựa như tia chớp hướng về phía trước kích bắn đi. Đem cùng nhau bay lượn mặt khác cỗ xe dọa đến sửng sốt một chút.

Ba ngày sau đó, Trương Thiên Cửu cùng Émi tham gia một cái tiệc tối.

Cái này tiệc tối là Julian tiến sĩ cho bọn hắn an bài, mục đích là khiến cho Trương Thiên Cửu cùng Émi tiếp xúc một chút Collier tinh thượng lưu xã hội, đương nhiên, chủ yếu là tại Taylor tiên sinh trước mặt lộ cái mặt.

Dựa theo Julian tiến sĩ lời giải thích, bọn hắn lần này giao dịch có thành công hay không, Taylor tiên sinh là then chốt.

Taylor gia tộc, chính là song tử tinh hệ nổi danh nhất máy móc nghề chế tạo gia tộc, song tử tinh hệ tuyệt không bộ phận cao tinh mũi nhọn dụng cụ thiết bị, đều xuất từ Taylor gia tộc khống chế nhà máy.

Trương Thiên Cửu mở ra tấm kia danh sách, hơn phân nửa dụng cụ thiết bị đều từ Taylor gia tộc nhà máy sản xuất hoặc là lắp ráp.

Lúc trước Trương Thiên Cửu cũng có thể không thông qua Julian tiến sĩ, mà là trực tiếp hướng về phía Taylor gia tộc đổi lấy những dụng cụ này thiết bị, nhưng mà cẩn thận cân nhắc đằng sau, Trương Thiên Cửu vẫn là lựa chọn cùng Julian lão đầu hợp tác.

Dù sao mong muốn dựa vào hai cái chưa giải phương trình cùng một đoạn giải phẫu hình ảnh liền thuyết phục Taylor tiên sinh, không phải như vậy đáng tin cậy.

Trương Thiên Cửu tin tưởng, đến từ tương lai mũi nhọn kỹ thuật khẳng định càng chịu Taylor gia tộc hoan nghênh, chỉ bất quá những cái kia mũi nhọn kỹ thuật quá dễ dàng dẫn tới "Chuyện ngoài ý muốn" Taylor gia tộc đến cùng là cái thương nghiệp gia tộc, đầu não hoàn toàn không phải Julian tiến sĩ đơn thuần như vậy.

Lừa dối Julian lão đầu dễ dàng,  lừa dối Taylor tiên sinh độ khó liền phải lớn hơn nhiều.

Đến từ tương lai cao tinh mũi nhọn sản xuất chế tạo kỹ thuật bình thường đều sẽ ưu tiên ứng dụng đến phương diện quân sự, mà một khi dính đến kỹ thuật quân sự, thường thường liền sẽ khiến quốc gia phương diện coi trọng.

Trương Thiên Cửu không có ý định làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Chung quy hắn vẫn đang tra gram đế quốc lãnh thổ bên trên, cẩn thận một chút là cần thiết.

Nhưng mà theo Julian tiến sĩ nói, Taylor tiên sinh là một cái hết sức cảm tính người, nhất định phải tận mắt nhìn đến bản tôn đằng sau, mới có thể quyết định có phải hay không đem Taylor gia tộc sản xuất cao tinh dụng cụ thiết bị giao cho bọn hắn.

"Lão nhân này có dở hơi sao?"

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu là rất bất mãn.

Hắn hết sức rõ ràng hình tượng của mình chẳng phải lấy vui, vị kia Taylor tiên sinh khả năng không lớn đối với hắn có ấn tượng thật tốt.

Cửu gia cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào mặt ăn cơm.

Ca bằng chính là thực lực!

Cũng may Julian tiến sĩ đối với cái này cũng sâu đồng cảm, cho nên hắn hướng về phía Taylor tiên sinh trọng điểm đẩy giới chính là Émi tiến sĩ, mà không phải Trương Thiên Cửu trung tá.

Émi tiểu cô nương này quá đẹp, lại là học bá, hơn nữa còn là Hoàng tộc. Cứ việc Weixi đế quốc Hoàng tộc tại Chuck đế quốc không thế nào đáng tiền, nhưng dù như thế nào Hoàng tộc danh hiệu có thể cho thêm điểm không ít.

Tối thiểu nhất nàng là hoàn toàn có tư cách tham gia loại này thượng lưu xã hội muộn sẽ, không cần Julian tiến sĩ mặt khác an bài thân phận.

Về phần Trương Thiên Cửu trung tá, Julian tiến sĩ càng thêm không có hao tâm tốn sức an bài cho hắn thân phận thích hợp —— trực tiếp liền là Émi tiểu thư tùy tùng!

Dù sao ở cái này tiệc tối bên trên, lại không cần Trương Thiên Cửu hiện ra hắn uyên bác học thức.

Khiến cho Émi tại Taylor tiên sinh trước mặt sáng lên cái tướng là có thể.

Chỉ cần lão Taylor gật đầu, mặt khác hết thảy đều từ Julian tiến sĩ tới an bài.

Như thế chút mặt mũi, lão đầu vẫn phải có.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.