Chương  146: Ăn nhà ngươi đúng không?

Chương  146: Ăn nhà ngươi đúng không?

Lão Taylor đối Émi rất hài lòng.

Taylor tiên sinh cũng không phải là loại kia điển hình lạc hậu thân sĩ, hắn kiên trì muốn thấy tận mắt mỗi một vị "Sinh ý đồng bạn" bất quá là người thói quen. Émi hào hứng nhảy thoát tính cách tuy sẽ khiến chân chính lạc hậu thân sĩ bất mãn, Taylor lại cảm thấy rất không sai.

Người trẻ tuổi nha, tính cách bay lên một điểm là hẳn là, chẳng lẽ từng cái chưa già đã yếu mới là tốt?

Nhìn Émi thanh xuân thẳng tắp bóng lưng, Taylor phu nhân có chút lo âu nói ra: "Đem chúng ta nhất dụng cụ thiết bị tân tiến bán cho Weixi người, thích hợp sao? Cái này Émi tiểu thư, nghe nói là Weixi đế quốc sinh vật gen công trình Đại Tân sinh nhân vật thủ lĩnh."

Chuck đế quốc cùng Weixi đế quốc mặc dù không đối địch, nhưng Chuck đế quốc cho tới nay đều tại trong bóng tối áp chế Tây Nam ngân hà quốc gia khác, dùng bảo trì chính mình Tây Nam bá chủ địa vị. Trong đó rất trọng yếu một đầu, liền là nghiêm ngặt hạn chế công nghệ cao phát ra.

Taylor tiên sinh cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không sao, Julian lão đầu kia đập bộ ngực. Chút chuyện như vậy, lão đầu còn có thể làm nổi."

Taylor phu nhân liền không lên tiếng.

Julian tiến sĩ tại đế quốc giới khoa học địa vị thậm chí ở cấp trên đại lão trong suy nghĩ phân lượng là không thể nghi ngờ, nhất là bộ đội tiền tuyến tại tu sĩ đại quân dưới sự công kích liên tục gặp khó, tang sư mất đất, liền càng thêm nổi bật ra đời vật gen công trình tầm quan trọng.

Nghe nói Hoàng đế bệ hạ cùng nội các đám đại thần đang tại bí mật thương nghị, có hay không đem cải tạo gen chiến sĩ bí mật nghiên cứu từng bước công khai hóa, tại cả nước phạm vi bên trong làm chính diện tuyên truyền, để tuyển nhận càng nhiều người tình nguyện, tốc độ cao tạo thành một nhánh cải tạo gen chiến sĩ quân đội cùng tu sĩ đại quân chống lại.

Nếu thật là nói như vậy, Julian tiến sĩ sinh vật như vậy gen công trình học ngôi sao sáng, địa vị chỉ có càng ngày càng cao.

Tương lai nói không chừng Taylor sự nghiệp của gia tộc còn muốn dựa vào Julian tiến sĩ chiếu cố nhiều hơn dìu dắt.

Này ngay lúc đó, tốt nhất là không cần quét lão đầu mặt mũi.

Huống hồ, Émi tiểu thư bản thân cũng là Weixi đế quốc Hoàng tộc, có lẽ tương lai cũng có cần dùng đến thời điểm đâu?

Người làm ăn luôn luôn không ngại nhiều người bằng hữu nhiều con đường.

Về phần Trương Thiên Cửu, căn bản liền không có tại Taylor trước mặt lộ diện.

Julian tiến sĩ cứ việc nói rất mịt mờ, không nói chuyện bên trong ý tứ vẫn là rất rõ ràng, Taylor tiên sinh cũng có nhất định "Dòng giống tình kết" đối với hạ đẳng dòng giống người không phải hết sức cảm mạo.

Trương trung tá cũng không cần phải đi gom góp cái này náo nhiệt.

Thiên địa lương tâm, Trương trung tá là thật không nghĩ gom góp cái này náo nhiệt, hắn đối với tiệc tối cung cấp mỹ tửu mỹ thực cảm thấy hứng thú.

Mọi người đều biết, Taylor gia tộc tổ chức tiệc tối, trước sau như một đều sẽ cung cấp thượng đẳng nhất thực phẩm cùng rượu. Cho nên cuối cùng sẽ hấp dẫn rất nhiều người trước tới tham gia, nhất là tuổi trẻ tài tuấn.

Đương nhiên, cái này tiệc tối trên danh nghĩa là có Collier tinh phủ tổng đốc tổ chức, mang theo quyên tiền tiệc tối tính chất.

Không phải từ thiện quyên tiền, mà là chiến tranh quyên tiền.

Vì "Gần trong gang tấc" Queri Mộc tinh chiến tranh quyên tiền.

Dạng này chiến tranh quyên tiền, tại Collier tinh là nhất tấp nập, ai bảo bọn hắn nằm cạnh gần đâu?

Chỉ cần yêu cầu mức không phải quá cao, đoàn người cũng vẫn là cam tâm tình nguyện. Dù sao hiện tại tất cả mọi người nhận thức đến cùng Tu Chân thế giới đại chiến tính tàn khốc, bởi vì cùng tu sĩ đại quân không có hòa bình có thể nói, dốc hết toàn lực đánh thắng trận chiến tranh này liền trở thành tất cả mọi người chung nhận thức.

Hoặc là thắng lợi, hoặc là tộc diệt, không có con đường thứ ba có thể đi.

Thời gian chiến tranh, chính phủ các hạng chi tiêu đều thu rất chặt, đến mức dạng này quyên tiền tiệc tối, cũng phải từ tư nhân gia tộc tới gánh vác, phủ tổng đốc chỉ treo cái tên, phái ra một đống quan viên tới ăn uống miễn phí, thuận tiện căng cứng cái tràng tử, đem quyên tiền mang về, tiền là một điểm đều không móc.

Taylor gia tộc giàu nứt đố đổ vách, cũng không quan tâm cái này.

Người ta bình thường không có chuyện còn thường xuyên tổ chức đủ loại tiệc tối tiệc tối cùng tiệc rượu đâu, vì phủ tổng đốc ra ít tiền tính là gì?

Coi như tình cảm đầu tư chắp nối.

Phải biết, làm nghề chế tạo cự đầu, Taylor gia tộc là số ít trong cuộc chiến tranh này không có có nhận đến tổn thất ngược lại đại phát hoành tài thương đoàn.

Vì để tránh cho bị người mắng "Phát quốc nạn tài" Taylor gia tộc đối các hạng chiến tranh quyên tiền đều vô cùng nô nức tấp nập —— chúng ta là dựa vào trận chiến tranh này kiếm tiền, nhưng chúng ta lại phản hồi cho tiền tuyến.

Nhưng mà tất cả những thứ này, cùng Trương Thiên Cửu quan hệ cũng không lớn.

Người anh em này một người độc chiếm một cái bàn, trên mặt bàn bày đầy đủ loại bóng mỡ thực phẩm, tỉ như heo nướng thịt, gà quay, vịt quay, bò bit tết rán các loại, tràn đầy đống một bàn, còn có ít nhất ba loại rượu.

Trương trung tá ăn uống thả cửa, hận không thể bao dài mấy cái tay mấy trương miệng đi ra, một đường này đến bạo.

Loại này lão tham ăn cách giải quyết, cùng tiệc tối cao quý lịch sự tao nhã tự nhiên là không hợp nhau.

Muốn nói trung tá tiên sinh hoàn toàn có khả năng trốn đến không thấy được trong góc đi, một người ăn nhiều ăn liên tục, đổ cũng sẽ không có người nói cái gì. Dù sao tại Taylor gia tộc tiệc tối bên trên, cho tới bây giờ cũng không thiếu qua dạng này ăn hàng.

Rất nhiều người tới tham gia Taylor gia tộc tiệc tối, thuần túy chính là vì lấy có một bữa cơm no đủ.

Nhưng những người kia đều hết sức tự giác, biết như thế nào tranh tai mắt của người.

Nào giống Trương Thiên Cửu như thế, ngông nghênh ngay tại thực phẩm khu phụ cận chiếm cứ một cả cái bàn phàm ăn?

Giống như sợ người khác không nhìn thấy.

Nhưng mà các quý tộc đến cùng là có phong độ, đa số quý tộc chỉ là nhíu mày, tận lực rời cái này cái tướng ăn mãnh ác đầu trọc mập mạp xa một chút. Mặc dù y phục của hắn bên trên dùng màu vàng sợi tơ thêu lên tiêu chí, biểu lộ hắn thân phận quý tộc, nhưng theo hắn dài vẫn là liếc mắt liền có thể nhìn ra được, đó là cái Changnan tộc nhân.

Cùng người hạ đẳng có cái gì tốt so đo?

Không có kéo xuống thân phận của mình.

Nhưng cũng không phải là mỗi người đều có loại này tốt phong độ, nhất là thế hệ tuổi trẻ quý tộc, đa số tính cách đều là ngang ngược.

Bọn hắn cũng xác thực có ngang ngược tư cách.

"Người này ai vậy? Quá không giảng cứu!"

"Đúng đấy, người nào a?"

Rất nhanh, loại nghị luận này liền tràn ngập tại Trương trung tá trong tai.

Một đám bưng chén rượu, toàn trường đổi tới đổi lui tìm kiếm phù hợp thông đồng đối tượng quý tộc trẻ tuổi, dần dần đều đối cái này tướng ăn bừa bộn đầu trọc mập mạp có ý kiến, quét tới ánh mắt cũng hết sức không hữu hảo.

Đầu trọc không thèm để ý, phối hợp ăn nhiều ăn liên tục —— lão tử ăn một chút gì cũng làm phiền các ngươi rồi?

Lại không cùng các ngươi đoạt nữ nhân.

Các ngươi tiếp tục bưng rượu đi tao gói kỹ.

Loại này hoàn toàn không hợp tác thái độ rốt cục triệt để chọc giận một chút tính tình không tốt quý tộc trẻ tuổi. Bọn hắn lẽ ra không có ý định cùng kẻ hạ nhân so đo, nhưng cái tên này trực tiếp ngồi tại thực phẩm khu phụ cận, phàm là tới lấy thức ăn người đều không thể tránh khỏi muốn nhìn thấy hắn miệng đầy đầy mỡ dáng vẻ, lập tức liền đổ khẩu vị.

Ngươi vậy mà ảnh hưởng người khác được a?

"Uy, tiên sinh, mời ngươi cái địa phương kia được a?"

Đầu trọc không để ý tới, vùi đầu ăn nhiều.

Uy

Người kia nhịn không được đi tới, gõ bàn một cái nói, rất khó chịu lại để một tiếng.

Đầu trọc lúc này mới ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu vẻ mặt, nhìn vị này quý tộc trẻ tuổi liếc mắt, nói ra: "Ngươi là nói chuyện với ta sao?"

"Đương nhiên!"

Quý tộc trẻ tuổi mang theo điểm ngạo khí, nhưng mà nhìn cái tên này ngốc đầu ngốc não bộ dáng, tựa hồ trời sinh liền là loại kia phản ứng trì độn người, cũng liền không lớn tốt cùng hắn so đo.

"Ta nói, tiên sinh, ngươi có thể hay không chuyển sang nơi khác?"

"Vì cái gì? Ta không thể ngồi ở chỗ này sao?"

Trương trung tá một bộ hết sức dáng vẻ vô tội, mắt nhỏ cố gắng trừng đến tròn căng.

"Không phải là không thể ngồi ở đây, mà là. . ." Quý tộc trẻ tuổi không biết nên làm sao biểu đạt ý kiến của mình, cố gắng tổ chức lấy từ ngữ, chốc lát mới tiếp tục nói: "Ngươi ở chỗ này sẽ ảnh hưởng đến chúng ta muốn ăn!"

"Làm sao lại như vậy?"

Đầu trọc biểu lộ càng vô tội, lập tức cầm lấy một cái thịt kho tàu giò, ngụm lớn cắn, "Bẹp bẹp" ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Ngươi xem, ta không phải ăn đến rất vui vẻ sao? Ăn cái gì nên ăn như vậy mới thoải mái!"

Đầu trọc ngậm lấy đầy miệng lớn thịt mỡ, hàm hàm hồ hồ nói ra, một mặt đương nhiên bộ dáng.

Quý tộc trẻ tuổi liền nuốt ngụm nước miếng, không biết nên như thế nào tiếp tục nữa.

"Người hạ đẳng liền là người hạ đẳng, thảm thương, trước kia chưa từng thấy nhiều như vậy đồ tốt a?"

Khác một cái niên kỷ hơi lớn mấy tuổi quý tộc đi tới, cho đồng bạn giải vây. Nếu như nói lúc trước tên kia quý tộc trẻ tuổi còn có chút ngại ngùng, cố gắng duy trì lấy phong độ của mình, về sau cái này, liền hoàn toàn không để ý mặt mũi, một bộ cao cao tại thượng vẻ mặt, từ trên cao nhìn xuống quan sát Trương Thiên Cửu, không khách khí chút nào châm chọc nói.

Người này ăn mặc một thân rất thỏa đáng âu phục, sợi tổng hợp cùng chế tác xem xét liền rất cao cấp, đánh lấy đẹp đẽ nơ, chẳng những mang trên mặt ngạo khí, toàn thân trên dưới đều lộ ra kiêu ngạo.

Loại này từ nhỏ liền dưỡng thành ngạo khí, tuyệt đối không phải giả vờ được đi ra.

Tại hắn cao cấp tây trang ống tay áo, dùng màu vàng sợi tơ thêu lên một cái dấu hiệu —— Douglas!

Douglas gia tộc cũng là song tử tinh hệ trứ danh nghề chế tạo người có quyền, tài hùng thế lớn thương nghiệp tập đoàn, nhưng cùng Taylor gia tộc lại không phải đối thủ cạnh tranh, mà là quan hệ thông gia quan hệ. Hai đại gia tộc vẫn luôn tại liên hệ hôn nhân, quan hệ vô cùng mật thiết. Nhưng mà Douglas gia tộc chủ yếu căn cứ là tại Queri Mộc tinh, bây giờ Queri Mộc tinh đã lâm vào chiến hỏa, đồng thời Chuck đế quốc hoàng gia quân đội liên tục bại lui, hiển nhiên Queri Mộc tinh sau cùng sẽ triệt để luân hãm, Douglas gia tộc lực lượng cũng có chút không đủ.

Nhưng gia tộc này trước sau như một phong cách là tương đối mạnh cứng rắn, cùng Taylor gia tộc hàm súc nội liễm rõ ràng khác biệt.

Dù cho tại Collier tinh, tại Taylor gia tộc sân nhà, vị này tuổi trẻ Douglas cũng vẫn như cũ hùng hổ dọa người, ngạo khí vô cùng.

Trương Thiên Cửu có chút kỳ quái nhìn hắn một cái, nhìn nhìn lại trước mặt mỹ thực, toát ra một câu "Ta ăn nhà ngươi đúng không?"

Giời ạ lão tử lại không ăn nhà ngươi đồ vật, muốn ngươi lải nhải cái gì sức lực?

Liền liền có người cười ra tiếng.

Cái mới nhìn qua này ngu ngơ đầu trọc mập mạp, thật đúng là ỉu xìu a xấu, một câu là có thể đem người đỉnh ở trên tường sượng mặt.

Nhưng mà loại này thủ đoạn nhỏ tại Douglas trước mặt rõ ràng tác dụng không lớn, Douglas tự mình, liền là cái chơi xỏ lá cao thủ, quý tộc phong độ cũng không phải tại người hạ đẳng trước mặt hiện ra.

"Người hạ đẳng, ngươi thiệp mời đâu? Ngươi vào bằng cách nào?"

Douglas căn bản cũng không cùng hắn tranh luận nhà ngươi vẫn là nhà của ta, trực tiếp theo rễ trên dưới tay.

Cứ việc kẻ hạ nhân tựa hồ nhấc tịch, có thân phận quý tộc, nhưng Taylor gia tộc tiệc tối, bình thường cũng rất ít sẽ mời loại nhân sâm này thêm.

Tại chính tông quý tộc trong suy nghĩ, nhấc tịch người hạ đẳng, y nguyên vẫn là hạ đẳng dòng giống, há có thể cùng bọn hắn những quý tộc chân chính này đánh đồng?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.