Chương 147: Đặc chiến lữ thiếu tướng

Chương 147: Đặc chiến lữ thiếu tướng

"Ta không biết a, cái gì thiệp mời. . ."

Trương Thiên Cửu nuốt vào trong miệng giò, ngơ ngác nói ra.

Bốn phía lại vang lên một hồi nhẹ nhàng tiếng cười, nhưng mà cũng là không hoàn toàn là trào phúng, đa số tiếng cười đều tương đối buông lỏng, có chút bị này ngốc manh lão đầu trọc chọc cười.

Dù sao không phải hết thảy quý tộc đều đối người hạ đẳng hết sức căm hận, một chút quý tộc đối với cái này ôm hết sức thái độ thờ ơ.

Đa số thời gian, quý tộc cùng người hạ đẳng thuộc về hoàn toàn khác biệt hai thế giới, lẫn nhau cùng xuất hiện không nhiều.

Bất kể như thế nào, theo pháp luật trên ý nghĩa tới nói, tên trọc đầu này tiểu mập mạp cũng coi như cái quý tộc.

Douglas lại là mừng rỡ, có thể tính bắt lấy, cái tên này là trà trộn vào tới.

"Không có thiệp mời? Vậy là ngươi trà trộn vào tới đúng không?"

Douglas một bên nói một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ là muốn gọi bảo an tới, đem cái này trà trộn vào tới đi ăn chùa còn không biết thu liễm hạ đẳng dân đen oanh ra ngoài.

Douglas thích nhất xem người khác dáng vẻ quẫn bách.

Nhất là loại này nhấc tịch sau người hạ đẳng, tự cho là đúng quý tộc, luôn luôn tìm kiếm nghĩ cách trà trộn vào giới quý tộc bên trong, trên người nhưng thủy chung không thoát được loại kia đê tiện hơi thở.

Tên đầu trọc này mập mạp, Douglas liền kỳ quái, hắn là thế nào nhấc tịch.

Bình thường người hạ đẳng nhấc tịch, là cấu kết lại một cái nào đó đại quý tộc nhà tiểu thư, nữ nhân trong yêu đương IQ rất dễ dàng biến thành số âm. Douglas không ưa nhất liền là những cái kia ngực to mà không có não nữ nhân, vậy mà cam tâm tình nguyện bị người hạ đẳng làm, thậm chí càng vì người hạ đẳng sinh con. Đơn giản liền là bôi nhọ môn phong, vì chỉnh cái quý tộc giai tầng mất mặt.

Nhưng này chủng ăn bám gia hỏa, nhất định là tiểu bạch kiểm, mà lại ánh sáng anh tuấn còn chưa đủ, nhất định phải có bản lĩnh thật sự.

Trên thực tế, có thể trà trộn vào giới quý tộc người hạ đẳng, cái đỉnh cái đều là tinh anh, so bình thường con em quý tộc mạnh hơn nhiều lắm.

Nhưng mà trong đó khẳng định không bao gồm trước mắt cái này mắt nhỏ miệng rộng đầu trọc tiểu mập mạp!

Nhìn hắn này hùng dạng, đừng bảo là dung mạo khó coi, IQ cũng rất có vấn đề.

Nhà ai ngớ ngẩn tiểu thư sẽ nhìn trúng hắn?

Không làm được, hắn cái kia quý tộc tiêu chí đều là giả mạo.

Douglas liền thật hưng phấn, vậy mà tại Taylor gia tộc tiệc tối bên trên bắt được một cái chân chính người hạ đẳng!

Mặc dù nói, Douglas gia tộc và Taylor gia tộc là quan hệ thông gia, nhưng cụ thể đến vị này nhỏ Douglas tiên sinh tới nói, đối Taylor gia tộc cũng không có hảo cảm, nguyên nhân rất đơn giản, hắn hướng về phía Taylor gia tộc một vị cô nương cầu ái, bị vô tình cự tuyệt.

Cô bé kia hiển nhiên biết hắn là cái gì mặt hàng, tuyệt không hơi giả sắc thái.

Cái này khiến Douglas tiên sinh hết sức mất mặt, tự nhiên cũng liền không ngại khiến cho Taylor gia tộc khó xử một thoáng.

Ngẫm lại xem, liền tổng Đốc tiên sinh đều tự mình có mặt tiệc tối bên trên, thế mà trà trộn vào tới một cái hết ăn lại uống người hạ đẳng, đêm nay sẽ các biện pháp an ninh thực sự quá sức, dù coi như Tổng đốc đại nhân không trách tội, lão Taylor cũng trên mặt không ánh sáng.

"Bảo an —— "

Douglas thậm chí ngẩng đầu lên kêu một tiếng.

"Ngươi không thể đuổi ta ra ngoài, tiên sinh. Ta là quân nhân, ta lập qua công. . ."

Đầu trọc tiểu mập mạp rõ ràng có chút thất kinh, đứng dậy khoa tay múa chân kêu lên, trong tay thế mà còn đang nắm một đầu to lớn nga chân.

Không thể không nói, này tiểu trọc đầu khẩu vị thật tốt, lớn như vậy một cái chất mật giò, đã chỉ còn lại có xương cốt, mà cái này không thể so với chất mật giò nhỏ lớn nga chân, cũng đã bị cắn gần một nửa.

Douglas một điểm lo lắng cuối cùng liền cũng hóa thành hư không.

Tiểu tử này rõ ràng là đang nói láo!

Quân nhân lập đại công nhấc tịch, là người hạ đẳng leo về phía trước, đưa thân quý tộc giai tầng nhanh nhất đường tắt, trước mắt Chuck đế quốc hết thảy nhấc tịch người hạ đẳng bên trong, chí ít có bảy tám mươi phần trăm là bởi vì quân công mà trở thành quý tộc.

Nhưng cái này khẳng định cùng đầu trọc tiểu mập mạp không quan hệ.

Chỉ bằng hắn thông minh này bản lĩnh đều không đủ bộ dáng, tại quân đội có thể lập xuống bao lớn công lao?

Có thể nhấc tịch quân công

Gần như đều là không thể phỏng chế, đã trải qua cửu tử nhất sinh mới có thể có đến.

Cái tên này quả nhiên rất ngu, ngươi giả mạo ai không tốt, giả mạo quân nhân!

"Bảo an!"

Douglas lúc này là đùa thật.

"Douglas tiên sinh, xin hỏi ngươi gọi bảo an làm gì?"

Émi đi tới, rất kỳ quái mà hỏi thăm.

Ở bên cạnh hắn, còn bồi theo một vị phong độ nhẹ nhàng tuổi trẻ thân sĩ, thân cao lớn, dáng người thẳng tắp, phẩm vị cao nhã mà không xa xỉ, cho người ấn tượng đầu tiên vô cùng tốt đẹp.

Vị này tuổi trẻ thân sĩ nhìn về phía Émi ánh mắt hết sức sốt ruột  khiến cho người liếc mắt liền có thể nhìn ra được, nội tâm của hắn suy nghĩ cái gì.

Dù sao giống Émi như thế xinh đẹp nữ hài tử, dù coi như tại nhóm lớn quý tộc thục nữ bên trong, cũng là không thấy nhiều. Tối nay lại ăn mặc đặc biệt một thoáng, càng là lộ ra tựa như ảo mộng, xinh đẹp không gì sánh được.

Vừa ra hiện tại tiệc tối bên trên, lập tức liền trở thành tuổi trẻ nam sĩ quan tâm tiêu điểm.

Không phải sao, liền lão Taylor công tử Kade tiên sinh đều tự mình cùng đi nàng đến đây.

Émi gần như lập tức liền thu hoạch được vô số ghen ghét căm hận ánh mắt, Kade tiên sinh những người ngưỡng mộ kia, cả đám đều đối nàng trợn mắt nhìn.

Phải biết, Kade tiên sinh là Collier tinh công nhận toản thạch Vương lão ngũ, chẳng những có tốt đẹp thân thế, anh tuấn dung nhan, thẳng tắp dáng người, vẫn là trong quân tinh anh, tuổi còn trẻ liền quan bái thiếu tướng, chưởng quản lấy Chuck đế quốc tinh nhuệ thứ năm đặc chiến lữ, tại Queri gỗ tiền tuyến cùng tu sĩ đại quân đại chiến mấy trận, giết địch vô số, từng thu được quân đội cao tầng ngợi khen.

Kade tiên sinh người mặc tướng quân chế phục cự phúc áp phích, chính là song tử tinh hệ tuyển nhận tân binh siêu cấp sát khí.

Vô số nam nữ trẻ tuổi, đều là hướng về phía vị này Kade ít tương lai.

Bọn hắn gia nhập mục đích của quân đội rất đơn giản, nam hài tử mộng tưởng một ngày kia có thể trở thành cái thứ hai Kade tướng quân, mà nữ hài tử thì mộng tưởng một ngày kia có thể trở thành Kade tướng quân phu nhân, cho dù là tình nhân cũng được.

Thậm chí * đều có thể!

Thế nhưng cho đến tận hôm nay, tựa hồ còn không có có cái nào một cái nữ hài tử có thể có được Kade tiên sinh mắt xanh.

Kade tướng quân đối bạn gái yêu cầu rất cao, gần như đến bắt bẻ tình trạng.

Nhưng bây giờ, hắn lại cùng đi tại Émi bên người, lộ ra loại kia khiến vô số nữ hài điên cuồng ngưỡng mộ ánh mắt.

Nếu như ánh mắt có khả năng giết người, Émi đã trong nháy mắt bị giết chết vô số lần, một trăm đầu mệnh đều không đủ dùng.

Thế nhưng là Émi lại tựa hồ như cũng không có ý thức được cái này "Vinh hạnh đặc biệt" thái độ đối với Kade cũng rất lãnh đạm, mặc cho ai đều liếc mắt liền có thể nhìn ra được, Émi hoàn toàn là tại đối phó Kade.

Sự chú ý của nàng khá rõ ràng thả tại cái kia tay cầm nga chân, miệng đầy đầy mỡ đầu trọc tiểu mập mạp trên người.

"Xin hỏi ngươi là vị nào?"

Douglas nhìn từ trên xuống dưới Émi, tò mò hỏi, cũng mảy may đều không che giấu trong mắt mình tham lam. Nhưng mà Kade ánh mắt là ái mộ, mà Douglas trong mắt tất cả đều là nhục dục.

Émi trên quần áo cũng không có thêu lên gia tộc đánh dấu, Douglas không biết nàng là thần thánh phương nào.

"Mike, đây là Émi Victor tiểu thư. Weixi đế quốc Hoàng tộc công chúa! Trứ danh nhà sinh vật học!"

Kade vội vàng ở một bên cho Émi làm giới thiệu.

Kỳ thật Émi xuất thân Hoàng tộc nhánh bên, cách công chúa như thế tôn quý phong hào kém đến rất xa. Nhưng Kade một chút không ngần ngại cho nàng tăng thêm này đỉnh "Vòng nguyệt quế" . Dù sao là Weixi đế quốc Hoàng tộc, "Gia phong" một vị công chúa có quan hệ gì?

Đương nhiên, tại một cái khác thời không, nhiều năm về sau, Émi thật đạt được công chúa phong hào.

"Weixi đế quốc?"

Douglas liền cười, một bộ thì ra là thế, xem thường dáng vẻ.

Vây xem trong đám người càng là bộc phát ra hào không thêm vào che giấu cười nhạo thanh âm, phần lớn xuất từ nữ nhân miệng.

Tại Tây Nam ngân hà, Chuck đế quốc mới là bá chủ, Weixi đế quốc coi là viên kia hành?

Đừng bảo là này một đám quý tộc tiểu thư, liền xem như bình thường thị dân thậm chí hạ đẳng dòng giống, đối quốc gia khác đều có một loại nào đó không hiểu thấu cảm giác ưu việt. Tựa hồ tại Chuck đế quốc đem một cái người hạ đẳng, liền là so tại Weixi đế quốc làm cái người hạ đẳng còn cao quý hơn được nhiều.

Émi hai hàng lông mày liền liền giương lên.

Tính tình của nàng có thể không bình thản!

Kade liền có chút không vui, tuấn lãng hai hàng lông mày hơi hơi nhăn lại, nói ra: "Mike, ngươi đang làm gì?"

Nhìn ra được, gia hỏa này mong muốn gây sự.

Lúc khác còn đỡ, xem ở hai nhà là quan hệ thông gia thế giao mức, đường đường Kade thiếu tướng đương nhiên sẽ không cùng một cái tiểu lưu manh giống như nhàm chán gia hỏa so đo. Nhưng trước mắt, nếu như hắn dám nhằm vào Émi tiểu thư làm chuyện, Kade tuyệt không ngại cho hắn một bài học.

Cái này tiệc tối là Taylor gia tộc chủ sự, Kade cũng không muốn cho Émi lưu lại cái gì ấn tượng xấu.

Đối Kade, Douglas vẫn có chút e ngại, cười hắc hắc, nói ra: "Không có gì, ta ở chỗ này tìm tới một cái người hạ đẳng, rất có thể là trà trộn vào tới ăn uống không, hắn không có thiệp mời!"

Nói, liền chỉ chỉ Trương Thiên Cửu.

"Nói vớ nói vẩn!"

"Ai nói hắn không có thiệp mời?"

Émi lập tức nhận lấy câu chuyện, mày liễu đứng đấy.

"Hắn là cùng ta cùng đi, có vấn đề gì không?"

Douglas thoảng qua khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Nguyên lai hắn là ngải Mễ công chúa bảo tiêu. . . Không có vấn đề, đương nhiên không có vấn đề. . . Nói sớm đi. . ."

Cái tên này tận lực tại "Công chúa" hai chữ bên trên cắn đến rất nặng, hết sức hiển nhiên, hắn cũng nhìn ra được, Émi cũng không phải thật sự là công chúa.

Bốn phía lại vang lên một hồi cười nhạo tiếng.

Lại là những cái kia đố kỵ nữ nhân.

"Ngươi sai, hắn không phải bảo tiêu của ta, hắn là bạn trai của ta!"

Émi lạnh lùng nói ra.

A

Lúc này tất cả mọi người đều thất kinh, một mảnh xôn xao.

Liền Kade tướng quân cũng mở to hai mắt nhìn, không dám tin.

Cái này sao có thể?

Émi không chút nào để ý mọi người kinh ngạc, đi thẳng tới Trương Thiên Cửu trước mặt, cầm lấy trên bàn khăn tay, cho hắn lau miệng, ôn nhu nói: "Thân ái, đầy mỡ đồ vật không cần ăn quá nhiều, đối thân thể không có chỗ tốt!"

"Ai ai, ta không ăn ta không ăn. . ."

Trương Thiên Cửu lập tức thưa dạ liên thanh, nghe lời để tay xuống bên trong nga chân, một bộ rất ngoan hết sức nghe lời chất phác bộ dáng.

Lần nữa dẫn tới tiếng cười vang.

Hai vị này ở giữa, thực sự cũng quá không xứng đôi a?

Chẳng lẽ là cố ý đang diễn trò làm trò cười?

"Ta hiểu được, khó trách hắn một cái người hạ đẳng có thể khi lấy được thân phận quý tộc, nguyên lai là chuyện như vậy, ha ha, ha ha ha. . ."

Douglas trố mắt sau khi, ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Đám người cũng là một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, chỉ có Kade tiên sinh hai hàng lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt trở nên hết sức âm lãnh.

"Ngớ ngẩn, hắn thu hoạch được Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương thời điểm, ngươi còn không biết say ngã ở đâu đầu trong khe cống ngầm đâu!"

Émi lạnh lùng nhìn chằm chằm Douglas, lạnh lùng nói ra. Trên mặt chán ghét vẻ mặt lại rõ ràng cực kỳ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.