Chương  148: Xử lý ngươi!

Chương  148: Xử lý ngươi!

"Émi tiểu thư, vì các ngươi ngày sau tại Collier tinh an toàn, ta đề nghị ngươi cùng bằng hữu của ngươi, vẫn là không nên cùng Mike đấu khí tương đối tốt. . . Mike người này, tính tình không được tốt. . ."

Mọi người ở đây đều kinh hô "Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương" thời điểm, Kade hạ giọng tại Émi bên tai nói ra, biểu hiện được hết sức quan tâm.

Émi nhìn hắn một cái.

Kade đã đi qua, đi vào Trương Thiên Cửu bên người, vỗ Trương Thiên Cửu bả vai, hết sức thân thiết nói ra: "Huynh đệ, nếu tất cả mọi người là quân nhân, cái kia chính là người một nhà, ngươi tới nhà của ta làm khách, cam đoan ngươi ăn ngon uống ngon là hẳn là. .. Bất quá, vị trí này quả thật có chút quá chói mắt, chúng ta chuyển sang nơi khác có được hay không?"

Đường đường nhất đẳng đại quý tộc, đặc chiến lữ thiếu tướng lữ trưởng, có thể thân thiết như vậy vỗ một vị người hạ đẳng bả vai, nói ra "Huynh đệ" hai chữ đến, có thể coi là là hết sức không dễ dàng, hết sức lễ hiền hạ sĩ.

Người này tuổi còn trẻ có thể trong quân đội leo lên cao vị, cũng không phải may mắn có được.

Một chút lớn con em quý tộc tuy có thể dựa vào gia tộc thế lực trong quân đội lên như diều gặp gió, tuổi còn nhỏ liền ngồi ở vị trí cao, nhưng bình thường đều là hư chức, nếu không phải là tại không phải chiến đấu bộ môn đảm nhiệm chức vụ, chủ lực đặc chiến lữ lữ trưởng, cái kia là hoàn toàn khái niệm bất đồng, không có điểm bản lĩnh thật sự tuyệt đối trấn không được tràng tử. Lên chiến trường, là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Trương Thiên Cửu lẽ ra sẽ cho hắn một bộ mặt, liền hướng hắn câu kia "Huynh đệ" nếu như hắn giả mô hình giả thức không phải rõ ràng như vậy.

Vị này Kade thiếu tướng rõ ràng là cái tâm cơ biểu.

Hắn căn bản chưa kể tới làm cho tất cả mọi người đều kinh hô "Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương" mặc dù là Weixi đế quốc Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương, nhưng thân là đặc chiến lữ trưởng, khẳng định biết phàm là có thể thu được loại này huân chương, khẳng định là kiệt xuất nhất chiến sĩ. Chuck đế quốc mấy chục vạn lính đặc chủng, từng thu được giống huân chương đồng thời còn sống, nhưng mà rải rác mấy người mà thôi.

Mỗi một vị đều là cấp bậc quốc bảo binh vương.

Tiểu tử này không phải không biết, là giả vờ không biết.

Theo cái kia ẩn giấu rất khá căm hận cùng khinh miệt chi ý, liền có thể cảm giác được hắn ở sâu trong nội tâm thực tế ý nghĩ.

Hắn cũng không muốn khiến cho Trương Thiên Cửu ở chỗ này làm náo động!

Nhất là Émi nói Trương Thiên Cửu là bạn trai của nàng, càng làm cho Kade lên cơn giận dữ.

Ban đầu lần gặp gỡ, liền xem như vừa thấy đã yêu, hắn đối Émi "Tình cảm" cũng rất có hạn, coi như bị Émi cự tuyệt, cũng hợp tình hợp lý, mấu chốt là hắn không thể thua cho một cái người hạ đẳng.

Émi vừa rồi cự người ở ngoài ngàn dặm vẻ mặt, khiến cho Kade trong lòng hết sức không thoải mái.

Hết lần này tới lần khác tại chính mình thêm tổ chức tiệc tối bên trên, hắn còn không tiện phát tác.

Nhưng đối Trương Thiên Cửu tên trọc đầu này tiểu mập mạp, Kade liền không cần khách khí như thế.

Không đợi Trương Thiên Cửu nói cái gì, hắn đã ngoắc khiến cho nhân viên tạp vụ tới, phân phó nói: "Đem cái bàn này chuyển đến bên kia trong góc đi, mặt khác nhiều đưa chút đồ ăn đi qua, còn có rượu, tóm lại nhất định phải làm cho từng khách nhân đều hài lòng."

"Đúng vậy, thiếu gia!"

Nhân viên tạp vụ một tràng tiếng đáp ứng, phất tay kêu đến ba bốn đồng bạn, ba chân bốn cẳng nâng lên Trương Thiên Cửu bàn ăn liền đi.

"Huynh đệ, mời tới bên này. . ."

Kade cười tủm tỉm vươn tay, lại ngạc nhiên phát hiện, vị kia "Huynh đệ" không thấy. Gấp vội ngẩng đầu tứ phương, mới nhìn đến Trương Thiên Cửu đã đi thẳng đến bày đặt thực phẩm dài mảnh trước bàn, bưng một cái đĩa, là ở chỗ này tiếp tục ăn nhiều ăn liên tục.

Ngươi nha không phải muốn chuyển cái bàn sao?

Đi, đem cái bàn này trực tiếp dọn đi trong góc được, tránh khỏi cửu gia chạy tới chạy lui.

Trong đám người vang lên xì xào bàn tán thanh âm, còn có che giấu rất khá tiếng cười khẽ.

Lộ ra nhưng đã thật lâu không người nào dám như thế không cho Kade tướng quân mặt mũi, nhất là tại Taylor gia tộc sân nhà.

Kade trên mặt vẫn như cũ treo cẩn thận mỉm cười, nhưng mà mặc cho ai nấy đều thấy được, tướng quân các hạ kỳ thật đã rất tức giận.

"Kade, nếu là ta, liền trực tiếp đem tên khốn kiếp đáng chết này ném ra bên ngoài, hắc hắc. . ."

Douglas không âm không dương vừa cười vừa nói.

Hắn lẽ ra hết sức sống lão đầu trọc khí

Bất quá bây giờ thấy Kade kinh ngạc, bỗng nhiên trong lòng đã cảm thấy hết sức thoải mái. Đương nhiên, nếu như có thể đem cái kia đáng chết người hạ đẳng béo đánh một trận, Douglas tiên sinh sẽ thoải mái hơn.

Kade sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức bước nhanh đến phía trước, tiến đến Trương Thiên Cửu bên tai, nhẹ giọng nói: "Anh chàng, ngươi tốt nhất thức thời một chút, nếu không, ta không ngại đem ngươi ném ra bên ngoài!"

Không ai có khả năng khiêu chiến Taylor gia tộc Thiếu chủ quyền uy, cho dù là Weixi đế quốc công huân chiến sĩ đều không được.

Nơi này là tại Chuck đế quốc địa bàn!

Kade thật là tính tình cùng hắn biểu hiện ra hàm dưỡng, hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

"Ngươi nói cái gì?"

Trương Thiên Cửu giống như là nhận lấy một loại nào đó kinh hãi, ngạc nhiên quay đầu, một cái nhịn không được, ho khan, liền miệng đầy thịt bọt bay loạn, trực tiếp phun ra Kade tướng quân một mặt.

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, tướng quân, ta không phải cố ý, thật có lỗi thật có lỗi, ta giúp ngươi lau lau đi. . ."

Trương Thiên Cửu dọa sợ, vội vàng vứt xuống tay đồ ăn ở bên trong, bắt lại Kade thủ đoạn, một cái tay khác trực tiếp ngay tại Kade tướng quân khuôn mặt anh tuấn bên trên bôi lên, đem thịt bọt bôi đến đặc biệt đều đều.

Kade mặt trắng nhỏ lập tức đã biến thành vai mặt hoa.

Đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem tất cả những thứ này, liền cười vang cũng không có.

Cái này sao có thể?

Lại có người dám làm như vậy?

Kade càng là cuồng nộ, mãnh liệt nói đan điền lực lượng, mong muốn hất ra Trương Thiên Cửu tay, lại phát hiện tay của mình cổ tay như là bị vòng sắt bóp chặt, mơ tưởng di động mảy may, thậm chí ngay cả toàn bộ thân thể đều giống như bị thi triển nào đó loại ma pháp cầm cố lại, nửa phần khí lực đều đề lên không nổi, chỉ có thể ngốc ngơ ngác đứng đấy  mặc cho Trương Thiên Cửu dính đầy thịt mảnh đầy mỡ bàn tay lớn tại trên mặt mình tùy ý xoa nắn.

"Chuck đế quốc thứ năm đặc chiến lữ? Hắc hắc. . ."

Trương Thiên Cửu cũng tiến đến hắn bên tai, hạ giọng, vừa cười vừa nói.

Kade gần như một cái máu sẫm thẳng phun ra ngoài.

Nhưng mà tiếp đó, Trương Thiên Cửu cũng không có một mực khống chế Kade, lập tức liền buông lỏng tay ra, mở cái miệng rộng cười ngây ngô lấy nhìn xem hắn.

Kade Bạo Nộ như điên, một bên đưa tay lau sạch lấy khắp cả mặt mũi thịt mạt cùng đầy mỡ, một bên cấp tốc thối lui.

"Vệ binh!"

Kade tướng quân rống giận.

Cuối cùng vị này Taylor gia tộc Thiếu chủ còn duy trì lý trí cơ bản nhất, không có mãnh liệt nhào tới cùng Trương Thiên Cửu "Liều mạng" —— song phương chém giết gần người kỹ năng, căn bản liền không tại một cái cấp bậc bên trên.

Điểm này, Kade tâm lý nắm chắc.

Vừa rồi Trương Thiên Cửu nghĩ muốn giết hắn, hắn không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Hắn hiện tại đã tin tưởng không nghi ngờ, tên trọc đầu này tiểu mập mạp thật là Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương người đoạt giải.

May mắn hiện tại là công nghệ cao thời đại, này đáng chết người hạ đẳng tay không năng lực vật lộn mạnh hơn, tại vũ khí hiện đại trước mặt, cũng bất quá một bàn món ăn mà thôi. Hắn hiện tại càng phách lối, đợi chút nữa bị chết thì càng khó xem.

Võ trang đầy đủ vệ binh chen chúc mà tới.

Đây cũng là Taylor gia tộc tiệc tối đặc sắc, Kade ở đây, tiệc tối công tác bảo an đều là trực tiếp từ lính đặc chủng phụ trách, so gia tộc khác tư nhân bảo an ngưu bức quá nhiều.

Mắt thấy muộn sẽ diễn biến thành cái dạng này, thực sự hoàn toàn ra khỏi đám người ngoài ý liệu, một chút người nhát gan đã chuẩn bị chạy ra.

Đối mặt với họng súng đen ngòm, Trương Thiên Cửu cười ngây ngô lấy giơ lên hai tay, không quá đỗi hướng về phía Kade ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức chi ý.

"Đáng chết!"

Loại này ánh mắt đùa cợt khiến cho Kade càng thêm giận phát như điên.

Nhất định phải giết chết hỗn đản này!

Kéo ra ngoài, trực tiếp đánh chết đi!

Kade tướng quân đã làm ra quyết định.

Dù cho hắn không phải Chuck người, mà là Weixi người.

Một cái không biết sống chết hạ đẳng dân đen mà thôi, dù coi như là Hoàng Gia Vinh Diệu huân chương người đoạt giải thì phải làm thế nào đây?

"Ngươi muốn làm gì?"

Émi gấp, vọt tới Kade trước mặt, đầy mặt sắc mặt giận dữ, chất vấn.

"Émi tiểu thư, ta nghĩ ngươi đã đã nhìn ra, ta muốn giáo huấn cái này hỗn đản!"

Tại Émi trước mặt, Kade đến cùng còn muốn bảo trì mấy phần phong độ.

Đây cũng là quý tộc đặc điểm, cho tới bây giờ đều không có chân chính đem người hạ đẳng đặt ở địa vị ngang hàng nhìn lại đợi. Dù cho Émi rõ ràng biểu thị Trương Thiên Cửu là bạn trai của nàng, Kade cũng cảm thấy, tại xử lý bạn trai của người ta đằng sau, chỉ cần thủ pháp đúng chỗ, Émi vẫn như cũ còn có thể trở thành bạn gái của hắn. Nếu như Émi bạn trai cũng là một vị nhất đẳng đại quý tộc, chỉ sợ Kade liền không có tự tin như vậy.

Người hạ đẳng nha, hừ hừ!

"Kade tiên sinh, ngươi nghĩ dẫn phát ngoại giao sự kiện sao?"

Émi cả giận nói.

"Ngoại giao sự kiện? Chỉ bằng hắn? Một cái tứ đẳng dòng giống dân đen?"

Kade giống như là nghe được trên đời buồn cười lớn nhất, tràn đầy thịt mạt trên mặt đều là vẻ trào phúng.

"Hắn không phải tứ đẳng dòng giống, hắn là quý tộc!"

"Émi tiểu thư, mời ngươi nói cẩn thận. Các ngươi Weixi đế quốc quý tộc, lúc nào trở nên như vậy không đáng giá? Dân đen liền là dân đen, vĩnh viễn đều khó có khả năng thành vì quý tộc chân chính!"

Kade ngạo nghễ nói ra.

"Kade tiên sinh, ta đề nghị ngươi bình tĩnh một chút, nếu không ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận!"

Émi đã tỉnh táo lại, nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói.

"Thật sao? Ta sẽ hối hận? Ha ha, Émi tiểu thư, ngươi thật biết nói đùa. Ta ngược lại muốn xem xem, giết chết một cái hạ đẳng dân đen, ta sẽ như thế nào hối hận!"

Kade gương mặt, bất tri bất giác trở nên dữ tợn.

"Vệ binh!"

"Đem cái này quấy rối đầu đường xó chợ áp ra ngoài, giải quyết tại chỗ!"

Kade lập tức chuyển hướng cái kia mười cái súng ống đầy đủ lính đặc chủng, lạnh như băng ra lệnh.

"Há, Oh My GOD. . ."

Trong đám người vang lên trầm thấp tiếng kinh hô.

Ai cũng không nghĩ đến, êm đẹp một cái tiệc tối lại sẽ diễn biến thành "Giết người hiện trường" !

Nhưng mà không người hoài nghi Kade quyết định, mọi người theo trong ánh mắt của hắn có thể thấy thấu xương sát cơ.

Lại nhìn cái kia Weixi đầu trọc, nhưng như cũ nhếch môi ngu ngơ cười, phảng phất mảy may đều không có ý thức được, sinh mệnh của mình đã đi đến cuối con đường.

"Vâng, tướng quân!"

Vệ binh đội trưởng nhấc tay cúi chào, sau đó vung tay lên, đám vệ binh bước nhanh đến phía trước, bắt lấy Trương Thiên Cửu cánh tay.

Trương Thiên Cửu vẫn là cười ha hả, cũng không phản kháng.

"Đi thôi, đáng chết người hạ đẳng!"

Ngay lúc này, hội trường một phương hướng khác bỗng nhiên rối loạn lên, đám người đồng loạt nhìn tới, chỉ thấy một đám người áo đen bước nhanh đi vào hội trường, cấp tốc ngăn cách mở đám người.

Những người áo đen này mặc dù không có ăn mặc đồng phục, nhưng mặc cho ai cũng liếc mắt liền có thể nhìn ra được, bọn hắn cực kỳ nghiêm chỉnh huấn luyện, theo bọn hắn cái kia yên lặng mà kiên định trong động tác có khả năng nhìn ra được, đây mới thực là tinh nhuệ.

Chẳng lẽ, có đại nhân vật gì quang lâm?

Thế nhưng là, liền xem như Tổng Đốc tiên sinh, cũng không có dạng này phô trương a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.