Chương 149: Cẩm tú hoàng hậu (thượng)

Chương 149: Cẩm tú hoàng hậu (thượng)

"Điều đó không có khả năng. . ."

Kade cái thứ nhất ngây dại, miệng há lớn, hoàn toàn chưa tỉnh hồn lại.

Bởi vì hắn cái thứ nhất nhận ra những hắc y nhân kia trên quần áo thêu lên tiêu chí, một cây bút vẽ cực kỳ giản lược ngốc ưng!

Đây là Chuck đế quốc nước chim, đồng thời cũng là nào đó chi đặc biệt bộ đội tiêu chí.

Có thể dùng nước chim làm tiêu chí bộ đội, hắn tầm quan trọng cùng tính đặc thù không hỏi có biết, toàn bộ Chuck đế quốc, chỉ có một chi bộ đội có dạng này vinh quang, cái kia chính là —— hoàng gia vệ đội!

Kade từng may mắn tiếp xúc gần gũi qua hoàng gia vệ đội đội viên, đối bọn hắn dũng mãnh cùng tinh nhuệ có ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, hoàng gia vệ đội hộ vệ đối tượng chỉ có thể là thành viên hoàng thất, mà lại nhất định phải là thành viên dòng chính, nhánh bên thành viên đều không có quyền vận dụng hoàng gia vệ đội đi theo bảo hộ.

Liền hoàng thất nhánh bên xuất thân Thủ tướng đại nhân, đều không có tư cách vận dụng hoàng gia vệ đội.

Trước đó không lâu, Molly a hoàng trữ đại giá quang lâm Collier tinh lúc, từng có hoàng gia vệ đội đi theo, nhưng mà người số không nhiều, chỉ phụ trách thái tử điện hạ thiếp thân cảnh vệ, chân chính an toàn làm việc, vẫn là từ trú quân cùng bộ đội đặc chủng để hoàn thành.

Dù sao Collier tinh liền là cái đại binh doanh, có là bộ đội bảo hộ thái tử điện hạ an toàn.

Thế nhưng hiện tại, đột nhiên xuất hiện như thế một đoàn hoàng gia vệ đội thành viên, mà lại trong đó không ít vẫn là nữ tính.

Chẳng lẽ. . .

Kade lắc đầu, chính mình cũng cảm thấy buồn cười.

Vẫn là câu nói kia —— điều đó không có khả năng!

Nhưng mà, trên cái thế giới này cuối cùng sẽ có kỳ tích phát sinh.

Ngay sau đó xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là Collier tinh Tổng đốc đại nhân, trong ngày thường huênh hoang, thích nhất giảng cứu "Uy phong" tổng Đốc tiên sinh, hiện tại đầy mặt tươi cười, xoay người quỳ gối, đang ở làm lấy dẫn giới động tác.

Cao cao tại thượng Tổng đốc đại nhân, giờ khắc này chính là hèn mọn nhất người hầu!

Đem Tổng đốc đại nhân cùng đi người kia xuất hiện thời gian, toàn trường bỗng nhiên tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ, ánh mắt của mọi người đều trợn tròn lên, giống như là bỗng nhiên bị tập thể thôi miên, tiến nhập bên trong giấc mộng.

Tất cả mọi người giống như Kade, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Điều đó không có khả năng!

Cẩm tú hoàng hậu!

Tại Tổng đốc đại nhân cùng đi xuất hiện ở trước mặt mọi người, đúng là trong truyền thuyết Chuck đế quốc đệ nhất mỹ nhân, thụ nhất Hoàng đế bệ hạ sủng ái đế quốc quốc mẫu —— Sano Splen hoàng hậu!

Mặc dù mọi người đều cảm thấy điều đó không có khả năng, cẩm tú hoàng hậu làm sao có thể tới nơi này?

Không phải nói cẩm tú hoàng hậu không nên tới Collier tinh, chỉ cần là Chuck đế quốc cương vực, hoàng hậu bệ hạ xuất hiện tại bất kỳ một cái nào tinh cầu đều là chuyện đương nhiên, nhưng tuyệt không nên tới đến như thế "Yên tĩnh" như thế vô thanh vô tức.

Dùng cẩm tú hoàng hậu ở trong nước to như vậy danh vọng, cùng với nàng đại biểu chí cao vô thượng hoàng quyền, nàng vô luận đi hướng chỗ nào, đều hẳn là địa phương trọng yếu nhất tin tức.

Nhưng trước đó, lại gần như không người nghe nói qua, hoàng hậu bệ bỏ vào song tử tinh hệ.

Cũng là rất sớm trước kia liền có truyền ngôn, nói hoàng hậu bệ hạ có thể sẽ đi tới Queri Mộc tinh uỷ lạo quân đội, nhưng mà cũng vẻn vẹn chỉ là truyền ngôn mà thôi, ai có thể nghĩ tới, một ngày kia có thể ở chỗ này tận mắt nhìn đến hoàng hậu bệ hạ hình dáng.

Xinh đẹp không gì sánh được!

Đây là tất cả mọi người nhìn thấy cẩm tú hoàng hậu đằng sau sâu trong nội tâm phản ứng đầu tiên.

Làm vì đế quốc quốc mẫu, cẩm tú hoàng hậu ảnh ngọc không chỉ một lần xuất hiện tại quốc dân trước mắt, Chuck đế quốc quốc dân nhóm, cũng hết sức vì chính mình có như thế một vị mỹ lệ quốc mẫu mà thấy kiêu ngạo tự hào.

Về phần hoàng hậu bệ hạ xinh đẹp Diễm Lệ, đó là không cần nói.

Nhưng mà cho tới bây giờ, tận mắt nhìn đến cẩm tú hoàng hậu thời điểm, mọi người mới ý thức tới, cái gọi là 3D hình ảnh, là đến cỡ nào không đáng tin cậy.

Cao minh đến đâu khoa học kỹ thuật, lại rất thật 3D hình ảnh, đều không thể đem hoàng hậu bệ hạ loại kia khí chất biểu hiện ra ngoài.

Hoàng hậu bệ hạ không giống bình thường, không chỉ có ở chỗ nàng không thể địch nổi mỹ mạo, càng ở chỗ nàng đi sâu đến trong xương tủy kiều mị khí chất.

Đây là một loại cực kỳ kỳ lạ cảm giác.

Tại quốc mẫu quầng sáng bao phủ phía dưới, hoàng hậu bệ hạ tự nhiên là cao cao tại thượng, thần thánh không thể tiết độc, loại kia hoàng thất uy nghiêm, dù cho cách đến rất xa cũng có thể cảm thụ được.

Nhưng mà, mỗi người nhìn thấy hoàng hậu bệ hạ người, lại tại cảm nhận được hoàng thất uy nghiêm đồng thời, một cách tự nhiên đối cẩm tú hoàng hậu sinh ra một cỗ thân cận chi ý, vô luận nam nữ!

Không phải gia đình ấm áp thân cận, mà là loại kia nghĩ âu yếm mê luyến.

Cứ việc mọi người đều biết như thế hết sức không đúng, rất nguy hiểm, thế nhưng là sâu trong nội tâm xúc động lại càng thêm khó mà ngăn chặn.

Cái gọi là tuyệt thế vưu vật, không gì hơn cái này!

Luận đến tướng mạo xinh đẹp, kỳ thật Émi không kém Sano Splen, nhưng này mê người phong vận, vậy coi như hoàn toàn không có cách nào dựng lên. Nhưng mà Émi thắng ở thẳng thắn tự nhiên.

Thậm chí ngay cả những cái kia đang chuẩn bị đem Trương Thiên Cửu áp ra ngoài giải quyết tại chỗ vệ binh đều ngây dại, hoàn toàn quên đi sứ mạng của mình, cùng đoàn người cùng một chỗ, ngốc ngơ ngác nhìn cái kia đang chậm rãi mà đến mỹ nhân tuyệt thế!

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người vẫn cảm thấy chuyện này có vẻ rất khó tin.

Một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, động tác cực kỳ nhanh nhẹn, vẻ mặt hung hãn áo đen nữ vệ sĩ, trực tiếp tách ra đám người, hướng về phía này vừa đi tới.

Nhưng thật ra là tất cả mọi người tại tự động tự giác vì nàng nhường đường.

Áo đen nữ vệ sĩ trực tiếp đi tới bị hai tên vệ binh áp ở Trương Thiên Cửu trước mặt, hoàn toàn không để ý Trương trung tá miệng đầy đầy mỡ, hai tay phản khiêng thảm thương bộ dáng, hai chân đụng một cái, ngẩng đầu ưỡn ngực, chào theo tiêu chuẩn quân lễ.

"Đội trưởng!"

Vị này lãnh khốc đến nổ hoàng thất nữ vệ sĩ, đúng là Trương Thiên Cửu từng đội viên Thiệu Anh.

Đội trưởng?

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Cái gì đội trưởng?

Hoàng gia vệ đội đội trưởng?

A, thượng đế!

Chẳng lẽ cái này bị toàn bộ người chế giễu người hạ đẳng, lại có thể là hoàng gia vệ đội đội trưởng?

Nhưng cái này sao có thể?

Hoàng gia vệ đội thân một màu con em quý tộc, tuyệt đối không thể có thể có hạ đẳng dòng giống người gia nhập, liền xem như nhấc tịch quý tộc cũng không được. Hoàng gia vệ đội nhất định phải bảo trì "Huyết thống" thuần khiết tính.

Trong đó tuyệt đối sẽ không có Changnan tộc nhân.

Nhưng mà Thiệu Anh động tác vẫn là làm ra hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, áp lấy Trương Thiên Cửu hai tên vệ binh vẫn là giống như giật điện buông lỏng tay ra, lập tức lui về phía sau mấy bước, tận lực cùng Trương Thiên Cửu bảo trì khoảng cách nhất định.

Phảng phất cái này chỉ biết là cười ngây ngô đầu trọc tiểu mập mạp lập tức đã biến thành hồng thủy mãnh thú, một chút mất tập trung liền sẽ bị hắn ăn.

Liền Kade đem quân đều là như thế, liên tiếp hướng lui về phía sau mấy bước, kinh ngạc không hiểu nhìn bên này.

Trong lúc này, nhất định có chuyện gì sai lầm.

Bởi vì, hắn thấy thân xuyên dạ phục màu đen hoàng hậu bệ hạ, cũng đang hướng về phía này vừa đi tới, đối những cái kia nơm nớp lo sợ chờ lấy cùng hoàng hậu bệ hạ nắm tay đại quý tộc đại thân sĩ nhóm, vẻn vẹn chỉ là lễ phép gật gật đầu, bước chân lại không có làm qua cho dù là một khắc dừng lại.

Nhìn ra được, hoàng hậu bệ hạ mục tiêu rất rõ ràng.

Chỉ là, làm sao có thể?

Hoàng hậu bệ hạ vậy mà trực tiếp hướng về Trương Thiên Cửu đi tới.

Mà giờ khắc này Trương trung tá, bên miệng đầy mỡ đều không có lau sạch sẽ, cười toe toét một há to mồm, chỉ biết là cười ngây ngô.

Dạng này người, làm sao lại cùng hoàng hậu bệ hạ có liên quan?

Dù cho hoàng hậu bệ hạ đi Queri Mộc tinh uỷ lạo quân đội, nàng cũng khả năng không lớn cùng một cái người hạ đẳng binh sĩ phát sinh cùng xuất hiện, quân đội khẳng định sẽ làm tốt vạn vô nhất thất an bài, chỉ làm cho những cái kia huyết thống thuần khiết con em quý tộc xuất hiện tại cao quý hoàng hậu trước mặt bệ hạ.

Sao có thể khiến cho người hạ đẳng bẩn thỉu tay cùng hoàng hậu bệ hạ xinh đẹp nhu đề sờ đụng nhau?

Quả thực là không thể tưởng tượng!

Cho phép loại chuyện này phát sinh tướng quân, lập tức liền sẽ bị mất chức điều tra.

Chuck đế quốc hoàng thất đối quân đội lực độ chưởng khống, vẫn là rất mạnh.

Bất kỳ một cái nào độc tài cơ chế chính quyền, đều nhất định muốn một mực khống chế quân đội cùng mặt khác cường lực cơ quan, đây là xác định không thể nghi ngờ, nếu không liền có bị lật đổ nguy hiểm, mà lại tính nguy hiểm còn rất cao.

Thế nhưng, kiều mị khắc cốt, phong hoa tuyệt đại hoàng hậu bệ hạ, thật sự liền đi tới Trương Thiên Cửu trước mặt, mặt mỉm cười, liền như vậy nhè nhẹ ôn nhu nhìn qua hắn.

Giờ khắc này, mọi ánh mắt đều tụ tập tại cái kia Trương Béo trên mặt.

Tựa hồ một đóa hoa tươi đang từ cái kia bóng mỡ nhỏ thịt mỡ bên trong mọc ra.

"Mỹ nữ. . ."

Trương Thiên Cửu cũng ngây dại, thật lâu, mới lầm bầm toát ra như thế hai chữ tới.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Này đáng chết đầu trọc tiểu mập mạp, đáng chết khốn nạn, đáng chết người hạ đẳng, hắn đến cùng biết không biết mình tại nói vớ nói vẩn thứ gì?

Hắn vậy mà, gọi hoàng hậu bệ hạ "Mỹ nữ" !

Đây là tại đầu đường gặp gỡ bất ngờ vẫn là tại quán bar giương oai?

Liền Thiệu Anh đều gấp, hướng về Trương Thiên Cửu liền liên tiếp nháy mắt, thậm chí dùng môi ngữ nhắc nhở hắn —— hoàng hậu bệ hạ chờ ngươi có chỗ biểu thị đâu!

Sano Splen cứ như vậy đứng tại Trương Thiên Cửu trước mặt.

A

Trương Thiên Cửu rốt cục lấy lại tinh thần, hét to một tiếng.

Trương Cửu gia dũng mãnh phi thường cái thế, thông minh cơ trí, cử thế vô song, liền có một tông không tốt —— không thể gặp mỹ nữ!

Vừa thấy được mỹ nữ liền trợn tròn mắt, đại não trực tiếp kịp thời!

Dù cho mỹ nữ này là Chuck đế quốc hoàng hậu, cũng ngăn không được hắn hướng phía người ta liều mạng nuốt nước miếng.

"Hoàng hậu bệ hạ, ngài tốt!"

Cũng không biết qua nhiều ít thời gian, Trương Thiên Cửu đại não rốt cục một lần nữa khởi động máy, sáng khinh bỉ nhìn trước vị này đại mỹ nữ thân phận, cuối cùng có một chút tương đối bình thường biểu hiện.

"Trương trung tá, ngươi tốt!"

Cẩm tú hoàng hậu mỉm cười, vậy mà chủ động hướng về phía Trương Thiên Cửu vươn khiết bạch vô hà tay nhỏ, còn tăng thêm một câu làm cho tất cả mọi người đều đầu óc choáng váng.

"Cửu ngưỡng đại danh!"

Ta cái WOW!

Hoàng hậu bệ hạ vậy mà đối này đầu trọc cửu ngưỡng đại danh?

Hỗn đản này có cái gì đại danh có thể cung cấp đường đường quốc mẫu kính đã lâu?

Trương Thiên Cửu cơ hồ là nhào tới, duỗi ra hai tay nắm ở Sano Splen hoàng hậu mềm mại nhu đề, thậm chí ngay cả trên tay thịt mạt cùng đầy mỡ cũng không kịp lau sạch sẽ, cứ như vậy cầm.

Tất cả mọi người con mắt lại thẳng không lăng trèo lên tập trung vào cặp kia bóng nhẫy tiểu mập tay.

Đáng chết!

Thật đặc biệt đáng chết!

Xem chừng lúc này, không biết có bao nhiêu người nghĩ một súng bắn nổ cái này hỗn đản.

Ở trong đó, thậm chí bao gồm Émi tiến sĩ.

Émi đã sớm khó chịu, từ Sano Splen hoàng hậu xuất hiện, Émi tiểu thư liền bắt đầu khó chịu, một mực khó chịu đến bây giờ, chỉ cảm thấy ngực một cỗ khí khắp nơi chạy tán loạn, lại không phát tiết ra ngoài, liền muốn nổ tung.

Émi bước nhanh đến phía trước, không khách khí chút nào đem Trương Thiên Cửu kéo ra, đối cẩm tú hoàng hậu gật đầu một cái, nói ra: "Hoàng hậu bệ hạ, xin ngài tha thứ, bạn trai ta là tên nhà quê, không có thấy qua việc đời!"

Ngữ khí cứng rắn.

"Hắn chỉ có ngần ấy tiền đồ, ngài có thể đừng thấy lạ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.