Chương  150: Cẩm Tú hoàng hậu (hạ)

Chương  150: Cẩm Tú hoàng hậu (hạ)

Tất cả mọi người trừng mắt lên châu, đối Émi trợn mắt nhìn.

Nha đầu này ngôn từ bên trong địch ý, mặc cho ai đều có thể nghe được rõ ràng.

Thật sự là kỳ quái, nàng đối hoàng hậu bệ hạ tại sao có thể có địch ý? Weixi đế quốc cùng Chuck đế quốc cũng không phải ở vào trạng thái chiến tranh.

Nhưng mà Émi thái độ như vậy, cũng không có dẫn tới Cẩm Tú hoàng hậu không vui, mà là mỉm cười, êm ái nói ra: "Không sao, trên chiến trường anh hùng, trong sinh hoạt tổng là có chút sơ ý chủ quan."

Rào

Vô số tiếng thán phục tại bốn phía vang lên.

Hoàng hậu bệ hạ cái này đánh giá thực sự quá cao.

Anh hùng!

Vạn dân kính ngưỡng quốc mẫu, thế mà trước mặt mọi người tán thưởng này Weixi đầu trọc là anh hùng!

Này quả nhiên là chí cao vô thượng vinh quang!

Liền Émi cũng không tốt lại biểu hiện được giống con nhím một dạng, đành phải khôi phục quý tộc đại tiểu thư phong độ, mỉm cười hướng về phía Sano Splen gửi tới lời cảm ơn. Nếu nàng trước mặt mọi người thừa nhận Trương Thiên Cửu là bạn trai của nàng, cái này lễ tiết luôn luôn phải để ý.

Cẩm Tú hoàng hậu lập tức chuyển hướng một mặt thịt mạt, chật vật không chịu nổi Kade tiên sinh, đối với hắn chật vật làm như không thấy, trên mặt hiện lên thân thiết mỉm cười, nói ra: "Kade tướng quân, ngươi hẳn phải biết, Trương trung tá là lần này lính đặc chủng thi đấu theo lời mời quán quân đội trưởng a?"

Kade liền thụ sủng nhược kinh.

Hoàng hậu bệ hạ vậy mà biết tên của hắn, thậm chí còn biết chức vụ của hắn.

Nếu không cũng sẽ không cố ý nâng lên ngốc ưng thi đấu theo lời mời.

Lần này lính đặc chủng thi đấu theo lời mời lớn kết quả bất ngờ, quán quân vòng nguyệt quế không có chuyện đương nhiên đeo tại chủ nhà Chuck đế quốc đại biểu đội trên đầu, ngược lại không giải thích được bị một mực hạng chót Weixi đế quốc đại biểu đội cướp đi, dạng này đặc biệt lớn tin tức, thân là thứ năm đặc chiến lữ lữ trưởng, Kade đương nhiên không có khả năng không biết.

Trên thực tế, hắn liếc mắt liền đem Trương Thiên Cửu nhận ra được.

Có quan hệ Trương Thiên Cửu so sánh bốn đơn đấu Meisailin đế quốc đặc chiến đại biểu đội 3D video, đã sớm tại Chuck đế quốc lính đặc chủng trong bộ đội bộ truyền bá ra, mà lại là làm tuyệt mật tài liệu giảng dạy.

Cái kia Weixi đầu trọc giản dị cơ giáp chém giết, đơn giản so sách giáo khoa còn muốn kinh điển.

Kade cũng thừa nhận, một đối một, hắn cũng không phải là đối thủ của Trương Thiên Cửu, mặc dù hắn đã có thể nói là vương bài lính đặc chủng.

Nhưng tên trọc đầu này lão là cái dị số, nghe nói hắn là cải tạo gen chiến sĩ.

Kade vừa rồi liền là nghĩ giả bộ như không biết, gọn gàng dứt khoát đem cái phiền toái này giải quyết hết.

Tin tưởng đế quốc cao tầng các tướng quân sẽ rất tán thành hắn cái này cách làm.

Đối tiềm ẩn đối thủ, Chuck đế quốc xưa nay không nương tay.

Nhưng mà rốt cuộc không nghĩ tới, Liên Cẩm thêu hoàng hậu đều biết người này, đồng thời đánh giá còn cao như thế.

"Đúng vậy, hoàng hậu bệ hạ, ta cũng là kính đã lâu Trương trung tá đại danh."

Kade lập tức hướng về phía Cẩm Tú hoàng hậu cúi đầu, tao nhã lễ phép nói ra.

"Ta vừa rồi đang cùng Trương trung tá tiến hành hữu hảo trao đổi."

Đây chính là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Kade biết mình như thế dáng vẻ chật vật không có khả năng giấu diếm được hoàng hậu bệ hạ, chỉ bất quá tất cả mọi người là người thông minh, chắc hẳn hoàng hậu bệ hạ tuyệt sẽ không truy đến cùng.

Quả nhiên, Cẩm Tú hoàng hậu khẽ vuốt cằm, ý cái gì tán dương.

Này ngay lúc đó, Tổng đốc đại nhân cùng lão Taylor ngang phần tôn quý nhất đẳng đại quý tộc dồn dập lao qua, hết sức tha thiết nhìn qua Cẩm Tú hoàng hậu, vẻ mặt lại là kính cẩn lại là chờ mong.

Mặc dù mọi người đều không rõ ràng Cẩm Tú hoàng hậu tự mình giá lâm Collier tinh mục đích thật sự là cái gì, nhưng có một chút, tất cả mọi người là biết đến, chỉ cần dựng vào hoàng hậu bệ hạ đường dây này, đối với gia tộc phát triển sau này có lợi ích to lớn.

Nhất là Kade thiếu tướng loại này.

Phải biết, hoàng hậu bệ hạ thân ca ca thế nhưng là đế quốc bộ đội đặc chủng người phụ trách, liền là Kade thiếu tướng cai quản lớn hơn ti.

Đương nhiên, bộ đội đặc chủng người lãnh đạo không chỉ Sano Jinhan một cái, còn có mấy vị đức cao vọng trọng tướng quân, tư lịch đều tại phía xa Hà Mã tướng quân phía trên, nhưng Hà Mã tướng quân trước mắt là đầu ngọn gió nhất sức lực.

Kade nếu như có thể leo lên Sano gia tộc chiếc thuyền lớn này

Ngày khác tiền đồ không thể hạn lượng.

Nhưng mà Cẩm Tú hoàng hậu hiển nhiên không có có tâm tư cùng bọn hắn dây dưa.

Chỉ là một cái khu vực biên giới song tử tinh hệ, nếu như không phải Trương Thiên Cửu ở chỗ này, thật đúng là không đáng Cẩm Tú hoàng hậu tự mình chạy lên chuyến này . Còn Collier tinh Tổng đốc, lão Taylor, lão Douglas các loại đại quý tộc, tại song tử tinh hệ dĩ nhiên là cao cao tại thượng  khiến cho vô số người hâm mộ ngưỡng vọng, tại Cẩm Tú hoàng hậu trong mắt, đều chẳng qua là chút nông dân thôi.

Loại người này, xếp hàng chờ nàng tiếp kiến đã xếp tới hơn mấy tháng đằng sau.

Đương nhiên, Cẩm Tú hoàng hậu vẫn rất có lễ phép cùng những này tha thiết mong mỏi các đại quý tộc nắm tay, mỉm cười thăm hỏi cổ vũ vài câu, lại hết sức khẳng khái vì Queri Mộc tinh tiền tuyến chiến sĩ hiến cho một đầu kim cương trân quý vòng cổ.

Tại chỗ liền bị một tên đại quý tộc dùng giá trên trời ra mua, thay đổi chi phiếu quăng vào quyên tiền rương.

Hoàn thành tất cả những thứ này đằng sau, vệ sĩ trưởng liền thông báo tổng Đốc tiên sinh, hoàng hậu bệ hạ mệt mỏi, cần nghỉ ngơi một thoáng.

Tổng Đốc tiên sinh không dám sơ suất, vội vàng cùng một đám đại quý tộc cùng một chỗ, cung cung kính kính đem hoàng hậu bệ hạ đưa vào đặc biệt an bài tốt xa hoa phòng nghỉ. Hoàng gia vệ đội vệ sĩ lập tức tại bốn phía tản ra đề phòng vòng, cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần.

Chờ kêu loạn tiệc tối hiện trường rốt cục thoáng an tĩnh lại, người hữu tâm phát hiện, cái kia bị hoàng hậu bệ hạ cao độ khen ngợi Weixi đế quốc đầu trọc tiểu mập mạp đã sớm không thấy bóng dáng.

Kèm thêm hắn cái kia xinh đẹp quý tộc bạn gái cũng không thấy.

Giờ phút này, Trương Thiên Cửu đang ở phòng nghỉ, tiếp nhận Cẩm Tú hoàng hậu bệ hạ triệu kiến.

Thiệu Anh đem hắn đưa vào cánh cửa.

Trương Thiên Cửu có chút tò mò hỏi: "Thiệu Anh, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Sớm trước kia, Trương Thiên Cửu liền suy đoán thân phận của Thiệu Anh không đơn giản, hẳn là một vị nào đó quan trọng nhân vật thiếp thân vệ sĩ loại hình, hiện tại quả là thế, mà lại trực tiếp liền là Cẩm Tú hoàng hậu thân cận nhất thiếp thân người.

Chỉ là, Trương Thiên Cửu cũng không hiểu, Cẩm Tú hoàng hậu bỗng nhiên tự mình đến tìm hắn, đến cùng cần làm chuyện gì.

"Không biết!"

Thiệu Anh đàng hoàng đáp.

Nhìn ra được, Thiệu Anh là thật không biết, mà không phải dùng loại kia nghề nghiệp hóa ngôn ngữ ngoại giao tới đối phó hắn. Chung nhau trải qua sống sau khi chết, cái này bề ngoài lãnh khốc cổ Vũ thế gia nữ hài, cũng không có khả năng vĩnh viễn như vậy lạnh lùng như băng.

Trương Thiên Cửu liền sờ lên đầu trọc.

Mặc dù là tạm thời phòng nghỉ, vẫn như cũ bố trí được tráng lệ, đẹp rực rỡ đẹp luân.

Thân xuyên dạ phục màu đen Cẩm Tú hoàng hậu ngồi ngay ngắn ở màu vàng ghế sa lon bằng da thật bên trong, khí độ y hệt. Thấy Trương Thiên Cửu tiến đến, mỉm cười gật đầu.

"Hoàng hậu bệ hạ, rất vinh hạnh đạt được ngài tự mình triệu kiến!"

Trương Thiên Cửu lần này biểu hiện được như cái thân sĩ, tao nhã lễ phép tại Sano Splen trước mặt cúi đầu, khẽ cười nói. Tiến thối cách cư xử đều ra dáng, mảy may đều không giống như là không có thấy qua việc đời nhà quê.

Tại một cái khác thời không, Trương Thiên Cửu từng theo Sano Splen hoàng hậu trong tay tiếp nhận đại biểu cao nhất vinh quang quân công chương.

Mà lúc kia, Trương Thiên Cửu cùng Cẩm Tú hoàng hậu ở giữa địa vị là hoàn toàn bình đẳng, chẳng những Trương Thiên Cửu chính mình cho rằng như vậy, những người khác bao quát Sano Splen hoàng hậu cũng cho rằng như thế.

Lúc đó Chuck đế quốc, đã bị tu sĩ đại quân đánh cho nguyên khí tổn thương nặng nề, đại bộ phận quốc thổ cương vực đều tiêu vong, liền thủ đô tinh đều bị tu sĩ đại quân công chiếm, đế quốc hoàng thất hốt hoảng thoát đi, sớm đã không còn thời kỳ toàn thịnh uy phong.

Mà Trương Thiên Cửu làm Khoa Kỹ thế giới mạnh nhất cải tạo gen chiến sĩ, thì cùng các chiến hữu của hắn cùng một chỗ bị coi như là ngăn cơn sóng dữ duy nhất hi vọng.

Tại liên tiếp thảm bại đằng sau, tất cả mọi người ý thức được một chút, bình thường quân đội là không thể nào ngăn cản tu sĩ đại quân tiến công, dù coi như là uy vũ hùng tráng vũ trụ hạm đội, hơn trăm vạn tấn siêu cấp tàu chiến đấu, cũng chỉ có thể dựa vào siêu cấp cứ điểm cự pháo tử thủ một ít cố định khu vực, không dám chủ động xuất chiến.

Chân chính còn có lực phản kích, chỉ có vì số không nhiều cao giai cải tạo gen chiến sĩ.

Những này cao giai cải tạo gen chiến sĩ, hơn phân nửa đều là cái gọi là người hạ đẳng xuất thân.

Cho nên đến chiến tranh hậu kỳ, dòng giống chế độ trên thực tế đã hỏng mất, tại người tu chân trước mặt, khoa học kỹ thuật người quý tộc cùng dân đen là giống nhau, đều là sâu kiến, không có gì khác nhau.

Phàm là có can đảm tại cải tạo gen chiến sĩ trước mặt bày quý tộc giá đỡ gia hỏa, sẽ bị trực tiếp oanh sát thành cặn bã.

Đây cũng là Trương Thiên Cửu vừa thấy được Cẩm Tú hoàng hậu liền thốt ra gọi "Mỹ nữ" nguyên nhân.

Hắn là thật không có cái gì chướng ngại tâm lý.

Chuck đế quốc hoàng hậu, tại Trương Thiên Cửu trong suy nghĩ, cũng chính là một cái nữ nhân rất xinh đẹp mà thôi. Nếu có cơ hội, Trương Cửu gia không ngại cùng vị này mỹ lệ hoàng hậu bệ hạ phát sinh chút gì đó.

Mỹ nữ nha, lão đầu trọc cho tới bây giờ đều không chê nhiều.

Đương nhiên, đó là nhiều năm dùng sau đó phát sinh tại một cái khác thời không sự tình.

Trước mắt, Chuck đế quốc cương vực bao la, quốc lực cường thịnh, mặc dù cùng tu sĩ đại quân kịch chiến, cũng chỉ cực hạn tại mấy cái khu vực.

Chuck đế quốc cho tới bây giờ đều không e ngại chiến tranh, theo bọn hắn nghĩ, cùng tu sĩ đại quân trận chiến tranh này, người thắng cuối cùng nhất định là Khoa Kỹ thế giới, nhất định là Chuck đế quốc.

Tại Cẩm Tú hoàng hậu trên người, thời thời khắc khắc đều biểu hiện ra loại này mạnh mẽ cùng uy nghiêm.

"Trung tá tiên sinh, khổ cực."

Sano Splen mỉm cười gật đầu, êm ái nói ra, sóng mắt đảo mắt, kiều mị hơn người.

Kỳ thật Cẩm Tú hoàng hậu đã biểu hiện được đầy đủ trang nghiêm, đây là một cách tự nhiên phát ra mị lực, chỉ sợ Liên Cẩm thêu hoàng hậu chính mình cũng không cách nào khống chế.

Có một loại nữ nhân, dù cho nàng đang đang tức giận, cũng vẫn như cũ là đẹp không sao tả xiết, kiều mị khôn cùng.

Sano Splen không thể nghi ngờ là trong cái này cực phẩm.

Nữ nhân này có thể theo một đống lớn trong mỹ nữ trổ hết tài năng, trở thành Chuck đế quốc hiện nay Hoàng đế bệ hạ đời thứ hai hoàng hậu, tuyệt đối không phải không lý do. Phải biết vị kia so với nàng lớn rất nhiều tuổi Hoàng đế bệ hạ, phong lưu háo sắc là có tiếng, trong cả đời không biết cùng nhiều ít mỹ nữ cấu kết. Mà lại so phong lưu háo sắc càng nổi danh là "Thay lòng đổi dạ" .

Tại Chuck đế quốc, này căn bản cũng không phải là bí mật gì.

Bị Hoàng đế bệ hạ chơi qua mỹ nữ ngàn ngàn vạn, lại có rất ít người có thể làm bạn Hoàng đế bệ hạ vượt qua ba ngày, về phần danh vị, cái kia càng là nghĩ cùng đừng nghĩ. Thường thường là Hoàng đế bệ hạ mới vừa rồi còn cùng ngươi như keo như sơn, nhấc lên quần liền đã biến thành người lạ.

Đương nhiên, Hoàng đế bệ hạ giàu có tứ hải, tuyệt không keo kiệt, đối với làm bạn qua mỹ nữ của hắn, chắc chắn sẽ có một tờ chi phiếu hoặc là một tờ bổ nhiệm văn thư, mức hoặc là chức vụ tuyệt đối sẽ để người vừa ý.

Đây cũng là lão Hoàng đế phong lưu thành tính cũng không có rơi xuống nhiều ít bêu danh.

Bất quá là giao dịch thôi!

Nói đến, Hoàng đế bệ hạ cũng không thua thiệt các mỹ nữ cái gì.

Dưới loại tình huống này, Sano Splen có thể trở thành chính thức hoàng hậu, hắn mị lực to lớn, có thể nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.