Chương 151: Con người cùng tự nhiên câu thông

Chương 151: Con người cùng tự nhiên câu thông

"Không khổ cực không khổ cực, là hoàng hậu bệ hạ cống hiến sức lực, hẳn là. . ."

Trương Thiên Cửu vội vàng nói.

Sau đó, Thiệu Anh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem gia hỏa này thế mà hết sức chướng tai gai mắt ngay trước hoàng hậu bệ hạ mặt nuốt nước miếng một cái!

Hắn vậy mà nuốt nước miếng!

Dù cho cùng là nữ nhân, Thiệu Anh cũng có thể cảm nhận được hoàng hậu bệ hạ đâu đâu cũng có mị lực, biết chỉ cần là cái nam nhân liền ngăn cản không nổi loại này phát ra từ thực chất bên trong đầu dụ hoặc, nhưng những người khác cuối cùng còn bận tâm cái thể diện.

Lão đầu trọc quá không giảng cứu.

Trương Thiên Cửu chính mình ngược lại không cảm thấy có cái gì không đúng.

Thấy mỹ nữ không nuốt nước miếng chẳng lẽ còn nhổ nước miếng?

Không có đạo lý này!

Sano Splen nở nụ cười xinh đẹp.

Không phải loại kia nghề nghiệp hóa mỉm cười, mà là phát ra từ nội tâm cười khẽ, tựa hồ cũng bị Trương Thiên Cửu chọc cười. Tên trọc đầu này tiểu mập mạp tuy thô tục, thậm chí có chút hèn mọn, nhưng tối thiểu nhất, hắn hết sức thẳng thắn.

Nhiều năm qua, từ trước đến nay những cái kia thích nhất huênh hoang các quý tộc liên hệ, Cẩm Tú hoàng hậu cũng thật có điểm ngán.

"Trung tá, nghe a anh nói, ngươi rất lợi hại, là nàng đã thấy lợi hại nhất lính đặc chủng."

Cẩm Tú hoàng hậu thoảng qua cải biến một thoáng tư thế ngồi, để cho mình trở nên chẳng phải chững chạc đàng hoàng, thoáng tùy ý một chút, nhiều hứng thú không ngừng quan sát Trương Thiên Cửu. Này Weixi người cũng là so với nàng trong tưởng tượng có ý tứ chút.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Đó là bởi vì nàng chưa từng gặp qua cao thủ chân chính."

Thiệu Anh không có nhận lời nói, nhưng mà theo sắc mặt của nàng bên trong cũng có thể nhìn ra được, nàng đối Trương Thiên Cửu lời ấy rất là xem thường.

Thân là cổ võ gia tộc truyền nhân, Thiệu Anh tiếp xúc qua cao thủ so với người bình thường cả một đời tưởng tượng được còn nhiều, trong đó không ít đều có thể nói là tuyệt đỉnh cao thủ. Ngay tại hoàng gia trong vệ đội bộ đều có mấy cái.

Chân chính luận chém giết gần người thủ đoạn, Thiết Tí đều mạnh hơn Trương Thiên Cửu.

Nhưng bọn hắn không phải lính đặc chủng.

Dùng đặc chủng chiến đối phó bảy tên "Cao giai" tu sĩ, gần như đem Hắc Bức sơn tu sĩ đoàn diệt, đây mới thật sự là đặc chiến cao thủ!

Nếu như dựa theo chính quy chiến sáo lộ, đừng bảo là bọn hắn năm người tiểu đội, coi như lại nhiều gấp bội nhân thủ, tại một đống trung giai Pháp sư sơ giai Pháp sư trước mặt, đều là đưa đồ ăn mệnh.

Kết quả Trương Thiên Cửu lại cứ thế mà đem đám này người tu chân nổ biến thành tro bụi.

Đây mới thật sự là lính đặc chủng.

Thiệu Anh sau đó từ đầu tới đuôi đem trọn cái nhiệm vụ quá trình cắt tỉa một lần, phát hiện lúc trước Sano tướng quân cố ý xin mời cái này Weixi người tới làm đội trưởng là nhất anh minh quyết sách. Thiệu Anh nhận biết rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ, cũng dùng những này đỉnh tiêm cao thủ làm giả tưởng đội viên tới một lần nữa tổ đội, nhưng mặc kệ nàng như thế nào an bài những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, năm người tiểu đội đụng phải Hắc Bức sơn 7 nhân tu sĩ đoàn, kết quả khẳng định là bị tuỳ tiện đoàn diệt, không có bất kỳ huyền niệm gì.

Đơn đả độc đấu, bọn hắn có lẽ đều không kém Trương Thiên Cửu, thậm chí mạnh hơn Trương Thiên Cửu, nhưng mà luận đến đối tu sĩ quen thuộc trình độ, đều còn kém rất rất xa Trương Thiên Cửu.

Cái này Weixi lão tựa hồ đối với tu sĩ hành vi thói quen rõ như lòng bàn tay.

Loại kinh nghiệm này, khẳng định là theo trong thực chiến tích lũy tới, thật không biết cái tên này cùng các tu sĩ đánh qua bao nhiêu cầm.

Nhưng mà hoàng hậu bệ hạ hiển nhiên khả năng không lớn thật đi quan tâm Trương Thiên Cửu có phải hay không mạnh nhất lính đặc chủng, liền xem như, thì phải làm thế nào đây? Tại cấp trên trong mắt, những người khác là người hầu, khác nhau ở chỗ tài giỏi người hầu cùng không thế nào tài giỏi người hầu.

"Trung tá, a anh nói, cuối cùng là ngươi tự mình cầm tới Ám Hoa, như vậy, mời ngươi đem quá trình này thuật lại một lần đi! Nếu có 3D hình ảnh, vậy thì càng tốt hơn!"

Cẩm Tú hoàng hậu lập tức lại khôi phục hoàng hậu bệ hạ uy nghiêm, khẽ cười nói, lại là hoàn toàn không cho chống lại thể mệnh lệnh ngữ khí.

Phải nói, Cẩm Tú hoàng hậu yêu cầu này cũng không tính không hợp thói thường, dù sao nàng mới thật sự là chủ thuê, mà Trương Thiên Cửu làm bị thuê đối tượng, hướng về phía chủ thuê hồi báo tác chiến quá trình, cũng thuộc về nên.

Trương Thiên Cửu đã không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, ngược lại lệch ra cái đầu, quan sát tỉ mỉ lên Sano Splen đến, ánh mắt hết sức trực tiếp

Không hề có chút che giấu nào, đương nhiên cũng không có biểu hiện được quá mê đắm.

Trương Cửu gia có đôi khi cũng phải để ý mấy phần mặt mũi —— đại gia ta cũng không phải chưa thấy qua nữ nhân xinh đẹp!

Lần này, Cẩm Tú hoàng hậu hơi hơi nhíu mày một hồi, cứ việc động tác cực kỳ nhỏ, vẫn là bị một bên phục vụ Thiệu Anh đã nhận ra, không khỏi cũng nhíu mày, có chút không vui trừng Trương Thiên Cửu liếc mắt.

Ngươi dẫn theo thật sự là thẳng thắn, nhưng xin ngươi đừng thẳng thắn đến quá mức.

Nếu không liền là giả ngây giả dại!

Từ khi Sano Splen thành là hoàng hậu, liền không còn có nam nhân dám tại như thế nhìn nàng chằm chằm, mà lại khoảng cách còn như thế gần.

Lão đầu trọc là có chút không chút kiêng kỵ.

Toàn bộ phòng nghỉ, nhìn qua chỉ có ba người bọn họ tại, nhưng hoàng hậu bệ hạ nếu thật là nổi giận, trong khoảnh khắc liền có thể xông tới 10 mấy người cao thủ. Đảm bảo không đầy ba phút, liền đem đầu trọc tiểu mập mạp đánh thành cha mụ mụ đều không nhận ra người mập mạp.

Nhưng Trương Thiên Cửu nhưng như cũ làm theo ý mình, chẳng những tiếp tục không chút kiêng kỵ trên dưới dò xét, thậm chí còn có chút rục rịch, tựa hồ mong muốn vươn tay ra, nắm chặt hoàng hậu bệ hạ nhu đề thật tốt quan sát một chút.

Thiệu Anh sắc mặt rốt cục trở nên hết sức nghiêm túc, thân thể cũng hơi hơi cung lên, hai chân tụ lực, làm xong bỗng nhiên ra tay chuẩn bị.

Đầu trọc thật dám làm như vậy lời nói, Thiệu Anh cũng không lo được ngày xưa giao tình.

Sau đó, Trương Thiên Cửu bỗng nhiên liền trở nên chững chạc đàng hoàng, quy củ hướng lấy Sano Splen cúi mình vái chào, cao giọng nói ra "Tôn kính hoàng hậu bệ hạ, ta có khả năng hôn môi tay của ngài khiêng sao?"

Mép tay lễ là hết sức lưu hành quý tộc lễ tiết, nhưng mà nhưng lại chưa bao giờ có người ở trước mặt đưa ra yêu cầu như vậy.

Làm người ta phải tự biết mình!

Cẩm Tú hoàng hậu cau lại đôi mi thanh tú sớm đã giãn ra, nghe vậy mỉm cười, nhẹ nhàng nâng lên tuyết trắng mềm mại tay nhỏ.

Ánh đèn sáng ngời dưới, hoàng hậu bệ hạ nhu đề khiết trắng như ngọc, tựa như một kiện cực kỳ tinh xảo tác phẩm nghệ thuật, thậm chí lóng lánh ánh sáng mông lung trạch, mê người cực điểm.

Liền Thiệu Anh đều sửng sốt một chút.

Cứ việc nàng gần như mỗi ngày đều đi theo tại bên cạnh bệ hạ, nhưng hoàng hậu mỗi cái động tác, ở trong mắt nàng vẫn như cũ như vậy ưu nhã, để cho nàng chịu tâm bỏ thần trì.

Trương Thiên Cửu tiến lên một bước nhỏ, bưng lấy hoàng hậu bệ hạ trắng noãn tay nhỏ, nhẹ nhàng tiến đến bên miệng, nhẹ đụng nhẹ.

Đổ là phi thường tiêu chuẩn mép tay lễ, liền một điểm dư thừa động tác đều không có, càng chưa từng luống cuống tay chân, cố ý chấm mút.

Dùng này đầu trọc trước sau như một gom góp tính, hắn thật làm được.

Đi qua mép tay lễ đằng sau, Trương Thiên Cửu liền thối lui một bước, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười ý vị thâm trường, thấp giọng nói ra: "Bệ hạ, con người cùng tự nhiên câu thông là hài hòa, hết thảy đều muốn tuân theo tự nhiên pháp tắc. Thế giới của chúng ta có câu ngạn ngữ, gọi dục tốc bất đạt."

Sano Splen sắc mặt lại là hơi đổi, hiển nhiên Trương Thiên Cửu lời nói này đánh trúng vào nội tâm của nàng.

Thiệu Anh nháy nháy mắt, có chút không rõ.

Nha đầu này bề ngoài lãnh khốc, trầm mặc ít nói, nhưng một đôi mắt tràn đầy linh khí, để cho người ta xem qua khó quên.

Này vốn là Trương Thiên Cửu cùng Sano Splen ở giữa bí hiểm.

Trương Thiên Cửu lúc trước giao cho Hà Mã tướng quân cái kia đóa Ám Hoa, tuyệt đối là chính phẩm, trăm phần trăm không thể giả được. Đó là Ngân Hồ tiểu la lỵ tự mình ngưng tụ ra hắc ám lực lượng tinh tuý, theo Ngân Hồ tiểu la lỵ nói, là cứ thế mà theo nàng bản thể bên trên khoét xuống "Một miếng thịt" .

Trương Thiên Cửu mặc dù khốn nạn, cũng rất có khế ước tinh thần.

Nếu cầm người ta Hà Mã tướng quân lớn như vậy chỗ tốt, liền không khả năng cầm cái tây bối hàng đi được lừa người ta.

Hiện tại xem ra, Sano Splen vấn đề ở chỗ, nàng duy nhất một lần hấp thu hắc ám lực lượng nhiều lắm, có chút tiêu hóa không tốt. Đây chính là vì cái gì nàng kiều mị lực lượng trực tiếp tràn ra ngoài, ngay cả mình đều kiềm chế không được nguyên nhân.

Ám Hoa tại tăng cường nữ nhân mị lực phương diện công năng quả thực là không gì sánh kịp, điểm này đã tại Cẩm Tú hoàng hậu trên người đạt được nghiệm chứng.

Chỉ là, không thể ham hố.

Loại này hội tụ một cái tinh cầu tinh tuý lực lượng, dù cho chỉ là cực ít một bộ phận, cũng không biết cần đi qua bao nhiêu thời gian mới có thể chậm rãi tiêu hóa, hấp thu để bản thân sử dụng.

Thiết Tí mãnh liệt như vậy nuốt chửng năng lực, đều không có trực tiếp nuốt chửng Ngân Hồ tiểu la lỵ tinh hoa.

Trương Thiên Cửu nếu như không phải cải tạo qua thân thể, nội tình cực nó cường hãn, Ngân Hồ tiểu la lỵ dùng hắc ám lực lượng cứu hắn thời điểm, không làm được liền trực tiếp đem hắn triệt để Hắc Ám tan.

Trương Thiên Cửu vừa rồi đi mép tay lễ thời điểm, liền có thể cảm giác được, Sano Splen cũng không phải bình thường mảnh mai thiếu nữ, trong cơ thể của nàng ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, hết sức hiển nhiên cũng là tu luyện qua một loại nào đó lợi hại cổ vũ thuật.

Nếu không, nữ nhân bình thường nào dám hấp thu Ám Hoa tinh hoa?

Dù cho nàng là đế quốc hoàng hậu cũng không được!

Khó trách Sano Splen nhất định phải tự mình chạy tới gặp hắn, loại chuyện này, xác thực muốn mặt đối mặt mới được, hơn nữa còn nhất định phải giữ bí mật. Nếu để cho người khác đoán được Cẩm Tú hoàng hậu lại muốn dựa vào hấp thu hắc ám lực lượng tới bảo trì mị lực của mình, còn đến mức nào?

Thậm chí ngay cả Thiệu Anh như thế thân cận nhất nữ vệ sĩ, tự mình tham gia qua Ám Hoa chiến đội, Cẩm Tú hoàng hậu cũng không có đối nàng nói rõ.

Nàng nếu như mình có thể đoán được, đó là một chuyện khác.

Thân cận về thân cận, nhưng ranh giới cuối cùng tại cái gì chỗ nào, Sano Splen vẫn luôn nắm rất chuẩn, đây cũng là nàng năng lực ép quần phương, sau cùng thành vì đế quốc quốc mẫu nguyên nhân, ít nhất là một trong.

"Trung tá, ta hay là hi vọng ngươi có thể miêu tả một thoáng tình hình lúc đó. . ."

Yên lặng một lát, Sano Splen vẫn kiên trì ý kiến của mình.

Loại người này, chỉ cần tâm ý đã quyết, bình thường đều rất khó bị người khác cải biến. Khẩn yếu nhất là, Trương Thiên Cửu hiện tại còn không phải nàng tín nhiệm người, nếu như cuối cùng chiếm lấy Ám Hoa thời điểm, Thiệu Anh cũng ở tại chỗ, như vậy Cẩm Tú hoàng hậu cũng không cần phải chuyên đi chuyến này, theo Thiệu Anh trong miêu tả, nàng hoàn toàn có khả năng phán đoán, Trương Thiên Cửu có hay không đem chân chính Ám Hoa hiến tặng cho ca ca của nàng.

Hấp thu hắc ám lực lượng khó chịu, khiến cho nội tâm của nàng có chút hoài nghi.

Về phần Trương Thiên Cửu có hay không tại trong miêu tả giả dối, Cẩm Tú hoàng hậu cũng không quan tâm. Dùng thông minh của nàng cơ trí, Trương Thiên Cửu nói có đúng không là nói thật, lọt vào tai liền biết.

"Được a, nếu bệ hạ kiên trì, ta đây liền đơn giản miêu tả một thoáng."

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, nói ra.

Hắn quả nhiên cũng không có giả dối, chỉ là tiến hành cần thiết cắt giảm —— có quan hệ Ngân Hồ tiểu la lỵ hết thảy, tự nhiên đều là muốn che giấu, về phần đại chiến râu dài tu sĩ, cũng không cần thiết phủ lên bầu không khí, vô cùng đơn giản miêu tả một thoáng là được rồi.

Một cái có thể đủ sử dụng tu sĩ phù bảo khoa học kỹ thuật người, tuyên dương ra ngoài chưa hẳn đối với hắn có chỗ tốt gì.

Cẩm Tú hoàng hậu nghe được hết sức chăm chú, thỉnh thoảng còn xin hỏi hai câu.

Nhưng mà ở phương diện này, Trương Thiên Cửu kinh nghiệm thực sự quá phong phú, dù coi như thông minh như Cẩm Tú hoàng hậu, cũng rất khó phát giác được hắn miêu tả chính là cắt giảm bản.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.