Chương  152: Bổ cứu biện pháp

Chương  152: Bổ cứu biện pháp

Tại Cẩm Tú hoàng hậu tự mình tiếp kiến Trương Thiên Cửu thời điểm, cách đó không xa khác trong một gian mật thất, một cái hội nghị khẩn cấp đang ở tổ chức.

Tham gia nhân viên không nhiều, chỉ có bốn người —— lão Taylor, Kade, lão Douglas cùng một tên vẻ mặt hung ác nham hiểm nam tử trung niên.

Này người đàn ông tuổi trung niên là Taylor gia tộc con rể, cũng được công nhận Taylor gia tộc túi khôn.

Mấy vị này tập hợp một chỗ, thương nghị tự nhiên là cùng Cẩm Tú hoàng hậu cùng với Trương Thiên Cửu có liên quan sự tình.

"Cái này Trương Thiên Cửu, đến cùng là lai lịch gì?"

Đây là đoàn người đầu tiên phải hiểu rõ.

Lão Taylor sắc mặt nhất là không dễ nhìn.

Lẽ ra nha, Cẩm Tú hoàng hậu đại giá quang lâm hắn này nhỏ địa phương nhỏ gia tộc tổ chức quyên tặng tiệc tối, đối lão Taylor cùng hết thảy tham dự hội nghị mặt khác khách quý tới nói, là lớn lao vinh quang.

Chuyện tốt!

Đại hảo sự!

Nếu như không phải Kade mong muốn đem Trương Thiên Cửu trực tiếp xử bắn.

Gặp Cẩm Tú hoàng hậu thiếp thân vệ sĩ đối Trương Thiên Cửu kính úy thái độ, Kade trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, coi như Cẩm Tú hoàng hậu không có chạy tới nơi này, dựa vào hắn mấy tên vệ binh, cũng tuyệt đối không thể thật làm gì được Trương Thiên Cửu. Theo cái kia đầu trọc giả bộ si bán ngốc liền có thể nhìn ra được, hắn căn bản liền không có đem chuyện này để vào mắt.

Một cái có thể tin phục hoàng gia vệ đội cao thủ, đồng thời đạt được hoàng hậu bệ hạ ở trước mặt tán dương người, tuyệt đối có cái kia tự tin.

Nhưng Trương Thiên Cửu không sợ là một chuyện, hắn Kade mong muốn đánh chết đi người ta, như vậy là một chuyện khác.

Loại sự tình này, dù ai trên đầu đều sinh khí a.

Huống chi Kade còn đánh người ta bạn gái chủ ý.

Lần này tốt, tiểu tử này vậy mà mánh khoé thông thiên, liền hoàng hậu bệ hạ đều tự mình chạy tới này xa xôi song tử tinh hệ tới gặp hắn.

Toàn bộ Chuck đế quốc, có loại này mặt mũi người, cộng lại cũng không cao hơn mười cái.

Cho nên, Kade chọc cái phiền toái này đến cùng lớn bao nhiêu, ai cũng trong lòng không chắc.

Taylor gia tộc tại song tử tinh hệ tài hùng thế lớn, y hệt nhất đẳng hào phú, tại Cẩm Tú hoàng hậu trong mắt, vậy liền chẳng phải là cái gì, mong muốn để bọn hắn không may, bất quá là hoàng hậu bệ bên dưới chuyện một câu nói.

Tối thiểu nhất, muốn biến mất Kade đặc chiến năm lữ lữ trưởng chức vụ dễ như trở bàn tay.

Liền bóp tại người Hà Mã tướng quân trong tay đâu!

Nếu thật là vứt bỏ lữ trưởng dạng này thực quyền chức vụ, Kade tại quân đội tiền đồ cũng đến đây chấm dứt, ít nhất tại Cẩm Tú hoàng hậu vẫn phải sủng thời kỳ, hắn là lại không thể có thể ra mặt.

Lão Douglas sắc mặt chỉ có càng khó coi hơn.

Đắc tội Trương Thiên Cửu trong đám người, con của hắn cũng có phần, mà lại còn giống như là người khởi xướng. Nếu như không có cái kia hoàn khố thiếu niên sinh sự từ việc không đâu, rất có thể căn bản liền sẽ không phát sinh phía sau sự tình.

Cái này thành sự không có bại sự có dư đồ hỗn trướng.

Lão Douglas hận không thể một súng bắn nổ hắn!

Chỉ là tiểu tử này xem thời cơ được nhanh, mắt gặp tình hình không đúng, đã sớm chạy cái bóng đều không thấy, vô luận lão Douglas dùng phương pháp gì, đều liên lạc không được hắn.

"Kỳ thật, Trương trung tá là lai lịch gì cũng không trọng yếu. . ."

Một mực giữ im lặng hung ác nham hiểm nam tử trung niên cuối cùng mở miệng, ngữ tốc không chậm không nhanh, đổ chưa chắc như thế nào kinh hoảng.

"Đúng, trọng yếu là, hắn lưu tại nơi này làm cái gì!"

Nam tử trung niên lời còn chưa nói hết, Kade liền tiếp đi lên, gật đầu nói.

Đến cùng không hổ là đặc chiến lữ trưởng, Taylor gia tộc Thiếu chủ, trong chốc lát, liền hiểu rõ Trương Thiên Cửu trong khoảng thời gian này đại khái hành tung. Ngốc ưng thi đấu theo lời mời đã sớm kết thúc, Weixi đế quốc lĩnh đội Gregory công tước sớm đã về nước, đặc chiến đội đội trưởng Trương Thiên Cửu lại lưu lại, đồng thời trong đó một đoạn thời gian rất dài đi hướng không rõ.

Kade cũng thử dò xét một thoáng, nhưng bị hệ thống cự tuyệt, hệ thống hiểu rõ nói cho hắn biết, quyền hạn chưa đủ.

Nói cách khác, Trương Thiên Cửu trong khoảng thời gian này hành tung, cũng không phải là tự động biến mất, mà là tại chấp hành nào đó hạng đặc biệt nhiệm vụ, đồng thời cái này đặc biệt nhiệm vụ nhất định cùng Chuck đế quốc cao tầng có quan hệ, nếu không hệ thống sẽ không thiết trí cao như vậy thẩm tra quyền hạn.

Hiện tại xem ra, nhiệm vụ này thậm chí cùng hoàng hậu bệ hạ có quan hệ, ít nhất là cùng hoàng thất có quan hệ.

Hoàng hậu bệ hạ trên danh nghĩa là đi tới Queri Mộc tinh uỷ lạo quân đội, nhưng hết sức hiển nhiên, tự mình triệu kiến cái này Trương Thiên Cửu mới là trọng điểm.

Nam tử trung niên nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Kỳ thật, hắn lưu tại nơi này làm cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là, hắn muốn cái gì!"

Lão Taylor, lão Douglas, Kade đều là hai mắt tỏa sáng.

Nói rất có lý.

Trương Thiên Cửu lưu tại nơi này làm cái gì, cái kia nhiệm vụ đặc thù cùng ai có quan hệ, nhưng thật ra là không nên đi tìm tòi nghiên cứu. Nếu như dính đến hoàng thất thậm chí dính đến hoàng hậu bệ hạ, kia liền càng không nên nghe ngóng.

Dạng này bí mật, biết được càng ít càng tốt.

Nếu đắc tội hắn, bây giờ muốn bổ cứu, cái kia phải hiểu rõ một vấn đề là được rồi —— hắn muốn cái gì!

Nghĩ muốn cái gì liền cho cái đó!

Đây mới là chịu nhận lỗi hẳn là có thái độ.

"Hắn muốn sinh hóa dụng cụ!"

Lão Taylor trực tiếp nói ra.

"Nói như vậy, hắn thật là một tên người cải tạo gen?"

Kade hai hàng lông mày hơi hơi giương lên, nói ra.

Đã sớm nghe nói Weixi đế quốc tại bí mật nghiên cứu cải tạo gen chiến sĩ, vì chính là mong muốn rút ngắn bởi vì khoa học kỹ thuật lạc hậu hình thành to lớn vũ lực chênh lệch. Khó trách cái kia đầu trọc sức chiến đấu biến thái như vậy, nguyên lai là cái "Không phải người" .

Kade

Lão Taylor nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, hai hàng lông mày nhàu.

Đứa con trai này ưu tú là hết sức ưu tú, nhưng mà chính vì vậy, có đôi khi chủ quan mục đích quá mạnh, không lớn tóm được trọng điểm.

Trương Thiên Cửu có phải hay không người cải tạo gen cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Bây giờ người ta là đại gia, phải nghĩ biện pháp để người ta hống tốt!

Ngay sau đó lão Taylor đem Julian tiến sĩ yêu cầu nói một lần, lại đem tấm kia danh sách trực tiếp gieo phóng ra.

"Cái kia Émi tiểu thư, là sinh vật công trình học chuyên gia, mặc dù tuổi trẻ, tại bọn hắn trong nước đã coi là là có chút danh tiếng. Làm Weixi đế quốc Hoàng tộc, thế mà như thế khiêm tốn hạ mình, cam tâm cho một cái người hạ đẳng làm bạn gái, xem ra vị kia Trương trung tá, thật sự là cái nhân vật."

Lão Taylor thở dài nói ra.

Vẻ mặt hung ác nham hiểm nam tử trung niên cười nhạt, nói ra: "Chỉ cần bọn hắn có yêu cầu liền tốt. Gia chủ, chúng ta không phải đang nghiên cứu khai phá một bộ hoàn toàn mới làm tế bào tách rời khí cụ sao? Đã sản xuất ra dạng cơ, liền đưa cho bọn họ một bộ đi, cũng coi là biểu đạt chúng ta chân thành áy náy!"

"Cái này. . ."

Lão Taylor do dự.

Lão Douglas đã kêu lên: "Cái kia tại sao có thể? Đó là chúng ta đời kế tiếp nắm đấm sản phẩm, còn chưa kịp xin độc quyền. . ."

Taylor gia tộc và Douglas gia tộc hợp tác hết sức đi sâu, quan hệ thậm chí so với bọn hắn hiện ra cho ngoại giới càng thêm mật thiết, bộ này hoàn toàn mới làm tế bào tách rời khí cụ, Douglas gia tộc cũng đầu nhập vào hàng loạt nghiên cứu khoa học tài chính, đẩy hướng thị trường đằng sau, lợi nhuận bọn hắn Douglas gia tộc muốn chiếm bốn thành.

Bởi vì Queri Mộc Chiến lửa kéo dài, Douglas gia tộc đã tổn thất nặng nề, bên dưới một giai đoạn chủ yếu lợi nhuận hạng mục liền là bộ này có toàn ngân hà trước vào trình độ làm tế bào tách rời khí cụ. Hiện tại liền độc quyền cũng còn không có xin liền trực tiếp đưa cho Weixi người, một khi Weixi lão vượt lên trước xin độc quyền, tổn thất này nhưng lớn lắm đi.

Nam tử trung niên cười cười, nói ra: "Tình huống trước mắt khẩn cấp, trước đối phó trước mắt lại nói. Chỉ cần có thể đạt được hoàng hậu bệ hạ hảo cảm, sau này con đường của chúng ta con rộng cực kì, cũng không cần quá phận ỷ lại một cái nào đó thiết bị. . . Nói thật, song tử tinh hệ chúng ta sớm muộn là muốn thả vứt bỏ, hiện tại thừa dịp Queri Mộc tinh còn có thể ngăn cản được, chúng ta còn có chút thời gian tới bố cục. Một khi Queri gỗ triệt để luân hãm, cái kế tiếp chiến trường chính là chúng ta Collier tinh. Gia chủ, nhất định phải sớm làm chuẩn bị. Đi những tinh cầu khác phát triển, không có tới từ trung ương phương diện mạnh hùng hồn duy trì, là hết sức chật vật."

Người này không hổ là Taylor gia tộc túi khôn, đầu não vẫn luôn hết sức tỉnh táo.

Những tinh cầu khác bên trên những cái kia ngay tại chỗ hổ quý tộc gia tộc, cũng không muốn bỗng dưng thêm ra tới một cái mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

Đương nhiên, nếu có Cẩm Tú hoàng hậu tự mình ra mặt chào hỏi, như vậy coi là chuyện khác.

Lão Taylor suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta đổ không lo lắng cái này, bọn hắn không là thương nhân, chưa chắc sẽ đoạt chú độc quyền. Đối bọn hắn tới nói, kiếm tiền cũng không là trọng yếu nhất. Nếu như cùng chúng ta Taylor gia tộc bảo trì quan hệ tốt đẹp, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt. . . Weixi đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật lạc hậu, không phải một ngày hai ngày có thể đuổi tới. Chúng ta lần này cung cấp cho bọn hắn dụng cụ thiết bị, nhiều nhất chỉ có thể bảo trì năm năm dẫn trước ưu thế. Bọn hắn mong muốn liên tục không ngừng đạt được mới nhất dụng cụ thiết bị, vẫn phải dựa vào chúng ta!"

"Cái kia, cha là, ngài đang lo lắng cái gì?"

"Hải quan."

Lão Taylor nhíu mày nói ra.

"Hải quan?"

Đám người không khỏi sững sờ.

"Đúng, liền là hải quan. Từ khi khai chiến về sau, hải quan tra được hết sức nghiêm, nhất là kỹ thuật thiết bị phát ra, càng là có vô cùng quy định nghiêm chỉnh. Bộ này làm tế bào tách rời khí cụ, chúng ta không có khả năng lấy được xuất quan đồng ý."

"Không phải có Julian bác sĩ phải không?"

Kade có chút kỳ quái hỏi.

Chuyện này, là Julian tiến sĩ chủ đạo, bọn hắn Taylor gia tộc kỳ thật chỉ là một cái nhà cung cấp hàng, nếu như không có phát sinh đêm nay cái này "Chuyện ngoài ý muốn" Taylor căn bản liền sẽ không đi quan tâm xuất quan vấn đề.

Lão Taylor hừ một tiếng, nói ra: "Lão đầu kia chỉ phụ trách hắn danh sách bên trên hàng hóa."

Bộ này thêm tặng lễ vật, Julian tiến sĩ cũng không chịu trách nhiệm.

Hải quan chuyện này, có thể lớn có thể nhỏ, nếu thật là bị đối thủ cạnh tranh bắt lấy đường rẽ truy cứu tới, khấu trừ một cái "Thông đồng với nước ngoài" chụp mũ cũng không phải là không có khả năng.

Tại dạng này thời khắc mấu chốt, lão Taylor không nguyện ý bốc lên loại này hiểm.

Hung ác nham hiểm nam tử trung niên mỉm cười, bình chân như vại nói: "Gia chủ, kỳ thật vấn đề này chúng ta không cần lo lắng."

"Ồ? Vì cái gì?"

Ba người ánh mắt đồng loạt nhìn tới.

Nam tử trung niên vững vàng nói ra: "Chúng ta một mực tặng lễ, về phần ra không trở ra hải quan, đó chính là bọn họ chuyện. Nếu như bọn hắn liền hải quan đều không giải quyết được, vậy đã nói rõ, kỳ thật bọn hắn không có gì đáng sợ."

Song tử tinh hệ hải quan ngưu bức nữa, cũng là tại hoàng thất dưới sự thống trị, cái kia Weixi lão nếu thật là cùng Cẩm Tú hoàng hậu "Quan hệ mật thiết" như vậy căn bản liền không cần hoàng hậu bệ hạ ra mặt, liền là Sano Jinhan tướng quân chào hỏi đầy đủ.

Collier Tinh Hải cửa ải thự, tại Taylor gia tộc trước mặt là con lão hổ, tại Hà Mã tướng quân trong mắt, bất quá là chỉ mèo nhà thôi.

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, đều khẽ gật đầu một cái, lão Taylor cùng lão Douglas lông mày, cuối cùng giãn ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.