Chương 153: Biệt khuất

Chương 153: Biệt khuất

Rời đi lão Taylor gia trang vườn thời điểm, mắt thấy bốn bề vắng lặng, Trương Thiên Cửu liền quỷ quỷ túy túy vươn tay ra, mong muốn nắm ở Émi mềm mại bờ eo thon —— không dễ dàng a, tiểu nha đầu rốt cục khai khiếu, biết tại tương lai thế giới, chính mình là nàng nam nhân!

Bất quá khi chúng thừa nhận, vẫn là cần một chút dũng khí, Trương Thiên Cửu vì thế cực kỳ dương dương đắc ý.

Đây chính là Trương Cửu gia mị lực đúng không?

Dù cho ngươi lại ngạo khí tiểu cô nương, cùng cửu gia tiếp xúc thời gian dài, cũng biết ca là một người đàn ông tốt a.

Ai biết ngay sau đó trên cánh tay liền truyền đến một hồi nhói nhói.

Móng tay!

Tuyệt đối là Émi móng tay!

Không lưu tình chút nào, trực tiếp bóp đến hắn thịt trong thịt đi.

"Giả ngu đúng không?"

Émi nghiêng nghiêng liếc nhìn hắn một cái, cười lạnh hỏi.

"Không phải, cái này, bảo bối, chúng ta không phải cái kia. . . Ngươi cũng thừa nhận là bạn gái của ta. . ."

Trương Thiên Cửu hết sức ủy khuất.

"Đó là cho ngươi kiếm cái mặt mũi. Đàn ông các ngươi không phải liền là sống khuôn mặt sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, hay là của ta bảo bối đau lòng ta, ta thật cao hứng. . ."

Lúc này đến phiên Émi đau đầu, cái tên này liền là vô sỉ, luôn luôn có thể theo cột mà trèo lên trên, mở cái miệng rộng cười ngây ngô, nhìn qua thật là xuất phát từ nội tâm, giống như một chút tâm cơ đều không có.

Chỉ có Émi biết, cái tên này tâm địa gian giảo không biết có bao nhiêu.

"Cảnh cáo ngươi, chớ suy nghĩ lung tung a, bằng không thì ta cắt đứt ngươi tiểu Đinh đinh!"

Émi khẽ cười nói, thậm chí còn cho lão đầu trọc đưa cái làn thu thuỷ.

Nhưng Trương Thiên Cửu lập tức liền đàng hoàng!

Đây tuyệt đối không phải đùa giỡn, hắn hiểu rất rõ nha đầu này tính khí. Tại một cái khác thời không, có tên hỗn đản không biết nặng nhẹ, bên trên bàn giải phẫu trước hướng về mổ chính y sinh Émi tiểu thư miệng ba hoa vài câu, kết quả theo dưới bàn giải phẫu đến từ về sau, đồ vật liền không dùng được.

Émi mặc dù không có cắt đứt hắn bên ngoài khí quan, lại tại bụng hắn bên trong làm văn chương.

Trực tiếp theo rễ bên trên cho hắn hạ thủ!

Cái kia hỗn đản thế mới biết lợi hại, về sau đạt được cao nhân chỉ bảo, đi đường cong cứu quốc con đường, mang theo rượu ngon tốt xì gà vụng trộm hướng về phía Trương Thiên Cửu chịu nhận lỗi, mời hắn tại Émi tiến sĩ trước mặt nhiều hơn nói tốt vài câu.

Kết quả chịu Trương Thiên Cửu một cước bạo đạp —— đó là ta lão bà, tiểu tử ngươi cũng dám đùa giỡn?

Không có trực tiếp cắt đứt ngươi cái kia tiện đồ vật coi là tiểu tử ngươi vận khí!

Đương nhiên, cuối cùng rượu ngon vẫn là uống, xì gà vẫn là rút, lời nói phải cũng đem nói ra, lần thứ hai giải phẫu thời điểm, Émi cho hắn sửa lại trở về. Chỉ bất quá cái kia đã là hai năm chuyện sau đó, ròng rã thời gian hai năm, cái kia anh chàng cứ thế là làm hơn 700 ngày thái giám.

Người khác có lẽ chỉ là miệng cảnh cáo, hù dọa một chút, nhưng Trương Thiên Cửu biết, hết thảy tiểu nha đầu như thế cười tủm tỉm theo người lúc nói chuyện, liền mang ý nghĩa trong đầu đã đang động "Lệch ra đầu óc".

Trương Thiên Cửu còn thật không dám dẫn lửa nàng.

Tránh khỏi thịt dê không ăn được phản chọc một thân thẹn.

Hồi trở lại Mossad đi, còn có Caroline đang chờ hắn gieo hạt đâu!

Một câu dọa sợ rục rịch đầu trọc, Émi tiến sĩ tâm tình thật tốt, mang theo điểm nhảy nhót ý tứ nhanh chân hướng về phía trước mà đi.

Ba ngày sau, "Phục Cừu Nữ Vương hào" rời đi Collier quân cảng, lái vào mịt mờ trong thái không.

Lần này Chuck đế quốc hành trình, vui vẻ nhất tự nhiên muốn mấy Émi tiến sĩ. So sánh được lính đặc chủng thi đấu theo lời mời quán quân đại biểu đội còn cao hứng hơn, lại không nghĩ tới lão Taylor như vậy lên đường, chẳng những đưa nàng mong muốn dụng cụ thiết bị toàn bộ kiếm đủ, còn mặt khác dâng tặng một bộ mới nhất nghiên cứu ra làm tế bào tách rời khí cụ.

Xem ra cái kia xinh đẹp nữ người vẫn rất có điểm lực uy hiếp.

Không biết tại sao, Émi đại tiểu thư đối Cẩm Tú hoàng hậu cảm nhận rất kém cỏi.

Quá yêu!

Cùng là nữ nhân, Émi đại tiểu thư hết sức thấy ngứa mắt.

Nhưng mà Émi cũng thừa nhận, tại nhìn thấy Cẩm Tú hoàng hậu một khắc này, Émi từng động qua tâm nghĩ, mong muốn trên người mình động cái cải tạo gen giải phẫu, để cho mình cũng biến thành như thế xinh đẹp.

Cường hãn hơn nữa nữ hán tử, ở sâu trong nội tâm cũng có một khỏa xinh đẹp trái tim.

Về phần mình cho tự mình động thủ thuật, chuyện tầm thường này nọ, Émi hoàn toàn có thể làm được.

Trương Thiên Cửu cũng cảm thấy chênh lệch thời gian không nhiều, cần phải trở về.

Weixi đế quốc bên kia, còn có rất nhiều sự tình chờ lấy hắn làm, xem chừng gần đây thiết kế đầu tư SK súng tộc, cũng đã liệt trang bộ đội tiền tuyến, đầu nhập thực chiến, rất nhanh tiền tuyến liền có thể truyền đến tin chiến thắng.

Gregory công tước đem đạt được một cái to lớn tặng thưởng.

Nhưng mà muốn thế nào lợi dụng cái này tặng thưởng, khiến cho nó biến thành chân chính lợi ích, vậy liền còn cần đi qua kịch liệt triều đình đánh cờ mới được.

Chơi chính trị, lão đầu trọc tự nhiên không thông thạo, nhưng hắn có khả năng tiến một bước vì Gregory cung cấp đánh thắng trận tài nguyên!

Huống hồ, ngốc ưng lính đặc chủng thi đấu theo lời mời quán quân, cũng là một cái không nhỏ công lao, ít nhất tại nội bộ quân đội, hết sức đem ra được. Cứ như vậy, không nói những cái khác, Gregory công tước tinh anh chiến sĩ bộ đội Tổng tư lệnh vị trí, xem như ngồi vững vàng làm.

Muốn thiết thực khống chế tinh anh chiến sĩ tập huấn doanh, đem mấy trên vạn cải tạo gen chiến sĩ chỉnh huấn thành một nhánh có được mạnh mẽ sức chiến đấu chân chính quân đội, không có Trương Thiên Cửu tọa trấn chỉ định không được.

Lần này song tử tinh hệ chuyến đi, cũng là rất viên mãn, kiếm lời cái cuộn đầy bát đầy.

Không cẩn thận đột phá đến lục giai trình độ ngược lại là thứ yếu, then chốt còn tại ở lừa cái Hắc ám tinh linh tiểu la lỵ, vậy mà trực tiếp bị hắn mang ra ngoài. Mặc dù tạm thời còn không nhìn thấy những chỗ tốt khác, nhưng hắn cùng Thiết Tí hai người đối hắc ám lực lượng lĩnh ngộ lại đột nhiên tăng mạnh.

Chính hắn ngược lại cũng thôi, ngẫm lại xem, một cái có khả năng tại Hắc Ám thế giới lặng yên hoành hành Trùng Nhân, là đáng sợ đến bực nào?

Dù coi như cấp bậc cao hơn Thiết Tí mấy cấp bậc tu sĩ, nếu thật là đang chật chội Hắc Ám hoàn cảnh bên trong vội vàng không kịp chuẩn bị gặp được Thiết Tí, chỉ sợ cũng sẽ lập tức mắc lừa.

Duy nhất khiến cho Ngân Hồ tiểu la lỵ bất mãn chính là, nàng không thể thường xuyên chạy đến quan sát bên ngoài đặc sắc thế giới.

Dù sao quang minh thế giới cùng Hắc Ám thế giới là hai việc khác nhau, nàng hiện tại vẫn chỉ là ngũ giai thành thục thể, đối quang minh thế giới chống cự năng lực rất yếu, bại lộ tại quang minh thế giới thời gian quá dài, sẽ đối với thân thể của nàng tạo thành tổn hại.

Đối với cái này, Trương Thiên Cửu cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể hoa ngôn xảo ngữ lừa dối tiểu la lỵ, để cho nàng phần lớn thời gian đều ngoan ngoãn đợi tại trữ vật vòng bên trong, đừng đi ra chạy loạn.

Như thế một cái kỳ lạ sinh mạng thể, nếu như không khéo bị người hữu tâm thấy được, rất có thể sẽ dẫn tới sóng to gió lớn.

Trương Thiên Cửu kế hoạch trong tương lai một quãng thời gian, muốn cho hắn trung tâm đoàn đội thành viên từng cái cường hóa Hắc Ám Hệ lực lượng. Lính đặc chủng đánh đêm năng lực cũng là hết sức quan trọng, nhiều khi có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Lão đầu trọc nằm ở trên giường, dương dương đắc ý nghĩ đến, nhưng mà rất nhanh, suy nghĩ của hắn liền chuyển đến Caroline đầy đặn khỏe đẹp cân đối trên thân thể mềm mại, một cái nào đó bị uy hiếp muốn cắt bỏ bộ kiện chẳng biết xấu hổ lên hết sức chướng tai gai mắt biến hóa.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Trương trung tá mới tại đầy ngập phiền muộn cùng khó chịu bên trong ngáy lên.

Trương Thiên Cửu tại Phục Cừu Nữ Vương hào đi qua cải tiến xa hoa trong khoang làm lấy xuân mộng thời gian, một đôi rắn một dạng con mắt gắt gao tập trung vào thuyền hải tặc biến mất phương hướng, trong mắt bắn ra nhận lấy to lớn nhục nhã phẫn nộ ngọn lửa.

Bởi vì khuất nhục cùng lửa giận, Kade thiếu tướng khuôn mặt anh tuấn đều có chút biến hình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.