Chương  154: Nửa đường chặn đường

Chương  154: Nửa đường chặn đường

Cứ việc gia tộc hội nghị định xuống quyết sách, Kade thiếu tướng cũng đầu phiếu tán thành, nhưng này không có nghĩa là bản thân hắn cùng gia tộc trong kia chút mục nát lão đầu tử một dạng, cam tâm tình nguyện đưa ra một bộ quốc gia mình đều còn không có trang bị, thậm chí là toàn hệ ngân hà tân tiến nhất làm mảnh ngâm tách rời khí cụ, mục đích thế mà chỉ là vì nịnh nọt cái này đê tiện Weixi đế quốc đầu trọc mập mạp, để cầu dựng vào Cẩm Tú hoàng hậu bệ hạ đường tuyến kia.

Tại Kade thiếu tướng trong lòng, kỳ thật ý nghĩ cùng Taylor cùng lão Douglas hoàn toàn không giống, đêm nay trên yến hội, mặc dù Trương Thiên Cửu một mực giả ngây giả dại, nhưng người sáng suốt đều không khó coi ra, con hàng này tuyệt đối không phải là một cái đèn đã cạn dầu, chỉ sợ đã ở trong lòng đã đem Taylor gia tộc và Douglas gia tộc kéo vào sổ đen.

Nếu quả thật như mọi người chỗ nghĩ như vậy, Cẩm Tú hoàng hậu cùng tên trọc đầu này mập mạp phía sau không có ai biết nồng hậu quan hệ, như vậy ba ngày trước gia tộc hội nghị làm ra lấy lòng cử động, chỉ sợ cũng chỉ có thể là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Chưa chừng Trương Thiên Cửu chân trước vừa tiếp thu hai đại gia tộc liên kết đưa ra làm mảnh ngâm tách rời khí cụ, chân sau liền vụng trộm chạy đến Cẩm Tú hoàng hậu nơi đó nói nói xấu.

Thân là một tên quân nhân chuyên nghiệp, Kade thiếu tướng mặc dù rất ít tham dự vào chính trị đấu tranh bên trong đến, nhưng hắn dù sao cũng là song tử tinh trong danh môn vọng tộc lớn lên, hơn nữa còn là gia tộc Thiếu chủ, điểm ấy quyền mưu đầu não vẫn là có được, ít nhất nếu như đem chính mình cùng Trương Thiên Cửu đổi tới, hắn liền nhất định sẽ làm như vậy.

Mượn nhờ lần này cơ hội trời cho, thuận tay âm một lần Taylor cùng Douglas gia tộc, chẳng những có thể báo yến hội một tiễn mối thù, hơn nữa còn ly gián Chuck đế quốc Hoàng tộc cùng phương gia tộc quan hệ trong đó, loại sự tình này thấy thế nào làm đều có lời cực kì.

Tại bây giờ tu sĩ đại quân giương giương mắt hổ dưới hình thế, mặc dù hệ ngân hà nước cùng nước ở giữa không còn hướng về phía dĩ vãng như vậy vì tài nguyên cùng lợi ích đánh cho ngươi chết ta sống, ngược lại bắt đầu liên hợp kháng địch, nhưng phía sau tiểu động tác nhưng cũng chưa từng có ngừng qua.

Một câu nói trắng ra là, không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

"Đê tiện chiều gram người hạ đẳng, ngươi thật sự cho rằng tại song tử tinh diễu võ giương oai đằng sau, còn có thể mang theo làm tế bào tách rời khí cụ an an ổn ổn rời đi sao, Taylor gia tộc đồ vật, nào có dễ dàng như vậy lấy đi. . ."

"Răng rắc."

Trên ban công vang lên một đạo giòn tiếng.

Giá cả không ít, đi qua tên kim loại hiếm điêu khắc thành hình lan can, bị cứ thế mà bóp thành hai đoạn.

Kade thiếu tướng ánh mắt âm lãnh gắt gao tiếp cận đen kịt không vực, trong đầu lần nữa hiện ra mình bị Trương Thiên Cửu phun ra một mặt đầy mỡ đồ ăn khuất nhục một màn, chỗ sâu trong con ngươi lóe lên hai đạo nồng đậm hận màu  ấn xuống đeo ở cổ tay 3D máy bộ đàm.

. . .

Mịt mờ vũ trụ.

Một chiếc ngoại hình nhìn giống thuyền hải tặc hẹp dài phi thuyền, đang dùng vượt qua tốc độ bình thường lướt qua trời cao.

Theo Collier quân cảng xuất phát về sau, Phục Cừu Nữ Vương hào đi qua không sai biệt lắm hai ngày đi, rốt cục tiếp cận Chuck đế quốc không vực biên cảnh, kỳ thật chỉ cần Trương Thiên Cửu nguyện ý, đem nữ vương hào đang thật tốc độ phát huy ra, thời gian này hoàn toàn có khả năng rút ngắn ba phần tư.

Nhưng mà tại Chuck đế quốc cảnh nội, Trương trung tá hay là không muốn khiến cho này đầu chính mình tự tay đã sửa chữa lại thuyền hải tặc quá mức kinh thế hãi tục, miễn cho rước lấy không cần thiết quan tâm cùng phiền phức.

Dù sao hiện tại còn không phải 300 năm sau, quốc gia ở giữa nếu tồn tại không nhỏ ngăn cách, lại thêm Chuck đế quốc quân sự khoa học kỹ thuật lực lượng vẫn luôn siêu quần bạt tụy, vạn nhất nếu là bị một ít không biết theo cái góc nào bên trong xuất hiện kỹ thuật tên điên dây dưa bên trên, như vậy lần này hoàn mỹ lữ trình khó tránh khỏi liền lộ ra chẳng phải hoàn mỹ.

"Đầu trọc, đại khái còn có mười lăm phút liền rời đi đạt Chuck đế quốc nam bộ không vực mở miệng  có thể chuẩn bị tiến hành không gian khiêu dược."

Đang nằm tại xa hoa khoang trên giường nằm ngáy o o Trương Thiên Cửu, trong đầu thình lình vang lên một cái non nớt điện tử âm, lập tức đem hắn theo tốt đẹp trong xuân mộng kéo về thực tế.

Trương Thiên Cửu ai thán một tiếng, mặt mũi tràn đầy ảo não nổi giận mắng: "Tiểu Đào Hồng, ngươi mẹ nó muộn vài phút đánh thức ta sẽ chết sao?"

Vừa rồi tại trong mộng, Trương trung tá đang mơ tới chính mình cùng Émi đang ở trong phòng thí nghiệm làm một ít không thích hợp thiếu nhi sự tình

Mắt thấy là phải tiến hành đến thời khắc quan trọng nhất, không nghĩ tới bị này đáng chết Tiểu Đào Hồng làm hỏng.

Tiểu Đào Hồng cười lạnh một tiếng, cố ý mô phỏng ra một cái không tình cảm chút nào máy móc thanh âm: "Ta là trí tuệ nhân tạo, trừ phi ngươi cúp trước, ta mới có thể sẽ xong đời."

Trương Thiên Cửu vỗ đầu trọc, ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Cái gì cẩu thí trí tuệ nhân tạo, ta nhìn ngươi nha căn bản chính là một nhân công đầu óc tối dạ."

Cửu gia dĩ nhiên không phải vô duyên vô cớ muốn giận đỗi Tiểu Đào Hồng, chỉ là mấy ngày nay thực sự trôi qua có chút biệt khuất.

Vốn cho là đã trải qua Chuck đế quốc hành trình, chính mình anh minh thần võ biểu hiện nhiều ít có thể đánh động một cái Émi mỹ nữ xuân tâm, giữa hai người quan hệ thân mật có khả năng thêm gần một bước, không nghĩ tới lại ngược lại xuất liên tục phát trước cũng không bằng.

Tại cùng Julian tiến sĩ giao dịch bên trong, Émi đại khái là đối Trương Thiên Cửu một mình "Đạo văn" tương lai mình nghiên cứu khoa học kết quả, tức giận chưa tiêu, mấy ngày nay vẫn luôn đối với hắn châm chọc khiêu khích, thậm chí chỉ hơi không bằng ý liền quyền cước gia thân, nghĩ âu yếm chỉ sợ tạm thời là đừng đùa.

Cứ như vậy, dù cho Trương Cửu gia da mặt dù dày, cũng không dám đi vẩy một đầu đang ở phát uy cọp cái, đành phải thành thành thật thật nằm tại chính mình trong khoang thuyền, thỉnh thoảng cùng hắc ám Ngân Hồ tiểu la lỵ chọc cười con, làm sâu sắc một chút tình cảm.

Dù sao chờ trở lại Weixi đế quốc đằng sau, hắn liền chuẩn bị lấy tay cùng Émi cùng nhau nghiên cứu, như thế nào đem tiểu la lỵ trên người cỗ này thuần chính nhất Hắc Ám Hệ lực lượng phát huy ra, tăng lên chính mình tiểu tổ thành viên thực lực.

Nhưng mà hắc ám Ngân Hồ tồn tại, trước mắt ngoại trừ Tiểu Đào Hồng cùng Thiết Tí bên ngoài, liền không có người thứ ba biết, thậm chí ngay cả Émi cũng đều không có lộ ra.

Đương nhiên đó cũng không phải Trương Thiên Cửu không tín nhiệm cái này cùng mình trong tương lai trong vòng ba trăm năm thân mật vô gian đồng bạn, mà là từ khi leo lên Phục Cừu Nữ Vương hào trở về địa điểm xuất phát đằng sau, Émi liền suốt ngày tự giam mình ở phòng thí nghiệm, vội vàng mân mê những cái kia theo Julian tiến sĩ nơi đó làm tới cao cấp thiết bị, mỗi lần không nói được hai ba câu nói liền bị đuổi ra ngoài.

Cái này khiến nguyên vốn còn muốn dùng Ngân Hồ tiểu la lỵ bác mỹ nhân cười một tiếng Trương trung tá, khó tránh khỏi thấy một loại không hiểu phiền muộn.

Đây cũng chính là vì cái gì Trương Cửu gia đối Tiểu Đào Hồng đem chính mình theo trong xuân mộng cưỡng ép tỉnh lại, mang lớn như vậy oán khí nguyên nhân.

Càng là không thể được đồ vật, thì càng làm người mê muội.

Cho dù là từng thân là chung cực giết chóc chiến sĩ Trương Cửu gia cũng không thể ngoại lệ.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Tả oán xong tất, Trương Thiên Cửu cuối cùng nhớ tới Tiểu Đào Hồng tồn tại, mạnh mẽ vỗ đầu trọc hỏi.

"Ta nói lão tử là trí tuệ nhân tạo, ngươi treo ta đều không nhất định sẽ treo."

"Không phải câu này, đằng trước câu kia."

Tiểu Đào Hồng trầm mặc mấy giây, mới dùng cắn răng nghiến lợi giọng nói: "Còn có mười lăm phút liền đến Chuck đế quốc không vực mặt phía nam tổng hải quan mở miệng, cửu gia ngài muốn hay không chuẩn bị một chút?"

Trương Thiên Cửu hơi sững sờ: "Chuẩn bị cái gì, không rồi cùng đi qua có thể Lý Nhĩ khắc tinh hải quan một dạng sao, Chuck đế quốc người lại không thể lên thuyền kiểm tra, phát hiện chúng ta thân tàu cải tiến bộ phận bí mật."

Khoa học kỹ thuật phát triển đến bây giờ tinh tế tranh bá thời đại, bây giờ hải quan tự nhiên không giống thời kỳ viễn cổ như thế, công năng đã sớm theo tra xét đủ loại lớn nhỏ buôn lậu vật phẩm, chuyển biến làm an toàn quốc gia cuối cùng một đạo xuất nhập phòng tuyến, duy nhất bảo lưu lại, chỉ sợ chỉ có hải quan cái này cổ xưa xưng hô.

Đi qua nơi đây xuất nhập quốc cảnh không vực phi thuyền, đều phải đi qua đặc thù X xạ tuyến quét hình, xác nhận không có mang ra thuộc về bổn quốc mẫn cảm quân sự trang bị mới có thể cho đi.

Mặc dù như thế, nhưng Trương Thiên Cửu vẫn như cũ không có sợ hãi, trong phòng thí nghiệm mới lấp những cái kia cao cấp thiết bị, đều là theo Chuck đế quốc Julian tiến sĩ nơi đó trao đổi, tương quan văn bản tài liệu đã sớm chuẩn bị đến rất đầy đủ, đi qua quét xem thời gian tự nhiên sẽ bị trí tuệ nhân tạo tự động phối hợp cho đi.

Về phần Taylor gia tộc và Douglas gia tộc liên kết đưa ra cái kia phần bồi tội đại lễ, liền liền chính bọn hắn đều còn không có xin độc quyền, nói một cách khác, Chuck đế quốc cơ cấu tương quan căn bản cũng không biết có như thế một cái làm tế bào tách rời khí cụ tồn tại, coi như bị hoài nghi, cũng tự nhiên có khả năng nhẹ nhõm hồ lộng qua.

Trừ phi là hai gia tộc kia người ngốc đến chính mình đi tố giác chính mình.

Theo có thể Lý Nhĩ khắc tinh quân cảng xuất phát thời điểm, liền là đơn giản như vậy quá quan.

"Bí bo. . . Bí bo. . . Bĩu "

"Cảnh cáo, cảnh cáo, phía trước có số lớn không rõ thuyền đang tốc độ cao tiếp cận!"

Ngay tại Trương Thiên Cửu bình chân như vại thời khắc, đỉnh đầu đèn vàng đột nhiên lấp lóe lên, bên tai vang lên theo một hồi còi báo động chói tai, bất quá lần này không phải Tiểu Đào Hồng tại trong đầu hắn nhắc nhở, mà là phi thuyền báo động trước hệ thống tiến hành tự động quảng bá.

Trương Thiên Cửu nhướng mày, từ trên giường vươn mình nhảy xuống, vừa kéo ra cửa khoang, liền thấy Gregory công tước đã đứng tại cửa ra vào, mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói: "Trương trung tá, đây là có chuyện gì, đụng SH trộm rồi?"

Nguyên bản Gregory Tổng đốc sớm nên hồi trở lại Weixi đế quốc, nhưng Trương Thiên Cửu đi tới chấp hành Ám Hoa nhiệm vụ xác thực quá mức nguy hiểm, Gregory không yên lòng, liền lưu tại Weixi đế quốc, trên danh nghĩa là tiến hành viếng thăm chính thức, thực tế là đang chờ đợi Trương Thiên Cửu trở về.

Đem so với trước khẩn trương biểu hiện, hoàng gia nguyên soái các hạ lần này cũng là lộ ra bình tĩnh rất nhiều, tại được chứng kiến Trương Thiên Cửu cường hãn sức chiến đấu đằng sau, hắn cũng không cho rằng chỉ là mấy đầu thuyền liền có thể làm gì được Phục Cừu Nữ Vương hào.

Dù sao tên đầu trọc này lão có thể là có thể đối mặt Đại Pháp sư truy sát, còn có thể mang theo nguyên một thuyền người thuận lợi chạy thoát ngoan nhân.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Ngài cảm thấy thuyền hải tặc có thể xuất hiện ở loại địa phương này sao?"

Thoại âm rơi xuống, hắn đã để Tiểu Đào Hồng liền lên phi thuyền hệ thống điều khiển, lập tức đạt được càng thêm kỹ càng báo cáo.

Bốn chiếc buôn lậu ca nô, năm chiếc pháo hạm, hiện lên hình nửa vòng tròn vòng vây, đang ở cách đó không xa không vực thu nhập thêm nhanh mặt đối mặt lái tới, thân thuyền bên trên đều không một nhóm bên ngoài khắc lấy Chuck đế quốc hải quan cơ cấu huy chương.

Thấy 3D hình vẽ phía trên hình ảnh, Gregory công tước cũng ngây ngẩn cả người, cau mày kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ bọn hắn đem chúng ta phi thuyền lầm xem như thuyền hải tặc, cho nên mới làm ra cái này đại trận thế?"

Công tước đại nhân suy đoán tự nhiên không phải không có chút nào căn cứ, Phục Cừu Nữ Vương hào tiền thân nguyên bản là thuyền hải tặc, mặc dù bên trong trải qua Trương Thiên Cửu toàn diện cải tiến, xa hoa đến đã có chút không tưởng nổi, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình, vẫn là rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến thuyền hải tặc.

Trương Thiên Cửu lắc đầu, đồ đần đều biết nếu thật là thuyền hải tặc, làm sao có thể đơn thương độc mã, còn dám như vậy ngênh ngang xuất hiện tại Chuck đế quốc loại này mạnh đại quốc gia không vực biên cảnh, chỉ sợ liền tránh cũng không kịp.

Điểm này hắn có thể nghĩ đến, Chuck đế quốc hải quan bộ môn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Bọn hắn thậm chí căn bản không dùng ra động bất kỳ lực lượng nào tới chặn đường, trực tiếp chờ lấy phi thuyền tự chui đầu vào lưới là được rồi.

Nếu không phải nguyên nhân này, thật chẳng lẽ bị Tiểu Đào Hồng miệng quạ đen nói trúng, những này buôn lậu thuyền là hướng về phía trong phòng thí nghiệm mới làm cái đám kia thiết bị tới?

Nhưng giống như cũng không cần thiết đại động can qua như vậy đi.

Năm chiếc pháo hạm bên trong, ngoại trừ C 600 cùng C 900 hình đều chiếm hai chiếc bên ngoài, thế mà còn mẹ nó bao gồm một chiếc C 1500 hạng nặng pháo hạm, đây chính là chính cống đại sát khí, bình thường thuyền hải tặc tùy tiện chịu truy cập liền phải xong đời.

Này rõ ràng là muốn làm một vố lớn tư thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.