Chương 155: Để lộ bí mật sự kiện

Chương 155: Để lộ bí mật sự kiện

Chẳng lẽ là Cẩm Tú hoàng hậu cô nương kia hối hận, sợ chính mình tiết lộ ra Ám Hoa nhiệm vụ bí mật, cố ý tới giết người diệt khẩu rồi?

Trương Thiên Cửu sờ lên đầu trọc, cảm thấy khả năng này cũng không lớn, nếu thật là Cẩm Tú hoàng hậu thủ bút, vậy liền sợ sợ không chỉ này điểm lực lượng.

Nhưng mà Trương Cửu gia có cái thói quen tốt, nếu không nghĩ ra, cái kia liền dứt khoát trước không nghĩ, dù sao là phúc thì không phải là họa, là họa cũng tránh không khỏi, hành sự tùy theo hoàn cảnh là được.

Coi như Chuck đế quốc muốn chơi cái gì yêu thiêu thân, điểm ấy hỏa lực tại Phục Cừu Nữ Vương hào trước mặt cũng căn bản không đáng chú ý, đánh không lại còn không thể chạy sao.

Đối mặt Gregory công tước mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Trương Thiên Cửu cũng lười nhiều đi giải thích, trực tiếp đè xuống trên tường máy bộ đàm, dùng quảng bá hình thức mệnh lệnh hết thảy toàn viên tại cương vị mình tại chỗ chờ lệnh, không được tự tiện hành động đằng sau, trực tiếp cất bước đi hướng về phía trước khoang điều khiển.

Gregory công tước do dự một chút, cuối cùng vẫn bước nhanh đi theo sát.

Phục Cừu Nữ Vương hào áp dụng chính là toàn trí năng chế độ máy bay, bởi vậy khoang điều khiển bên trong ngoại trừ ánh đèn lấp lóe đủ loại đồng hồ đo bên ngoài, cũng không nhìn thấy nửa cái bóng người.

Trương Thiên Cửu vừa đứng ở khoang thuyền trước, mắt trần liền đã có thể từ tiền phương to lớn màn bạc bên trên, thấy đang nhanh như gió mà đến, đem chính mình bao vây lại chín chiếc Chuck đế quốc phi thuyền.

Trương Thiên Cửu không chút hoang mang, thông tri tiếp quản phi thuyền khống chế Tiểu Đào Hồng mở ra hệ thống phòng ngự, hỏa lực hệ thống cũng đồng thời vào chỗ đằng sau, này mới khiến thân tàu chậm chạp giảm tốc độ, lơ lửng tại Chuck đế quốc đội tàu hai cây số bên ngoài địa phương.

Khoảng cách này khống chế được vừa đúng, đã có thể đem đối phương phi thuyền hết thảy cử động đều khống chế tại trong mắt, lại thoát ly pháo hạm tốt nhất hỏa lực tầm bắn phạm vi bao trùm.

"Trước mặt đội thuyền xin chú ý, nơi này là Chuck đế quốc nam bộ không vực hải quan, chúng ta hoài nghi ngươi vừa trên thuyền có một mình mang theo nước ta tuyệt mật quân sự tư liệu trốn đi tình nghi, xin mời các ngươi lập tức cải biến hướng đi, đem phi thuyền ngừng tại phía trước chỉ định trên hành tinh, tiếp nhận lên hạm kiểm tra!"

Một chuỗi lạnh buốt thanh âm, đi qua quốc tế thông dụng vũ trụ vận chuyển kênh, vang lên tại Phục Cừu Nữ Vương hào máy biến điện năng thành âm thanh bên trong.

Cùng lúc đó, 3D trên màn hình xuất hiện một đầu hoàn chỉnh đi con đường, điểm cuối cùng ở vào phía trước không đến 500 cây số một khỏa tiểu hành tinh bên trên, nhìn hẳn là Chuck đế quốc thiết trí tại đây mảnh không vực hải quan căn cứ.

"Đáng giận! Bọn này đồ ngu muốn làm gì!"

Còn không đợi Trương Thiên Cửu đáp lời, đứng ở một bên công tước đại nhân đã giận đến sắc mặt tái xanh, trực tiếp một tay tóm lấy microphone gầm thét đến: "Ta là chiều gram đế quốc Gregory công tước, đây là nước ta được mời tham gia ngốc ưng lính đặc chủng giải thi đấu công sự đội thuyền, Phục Cừu Nữ Vương hào, các ngươi tính sai, ta yêu cầu ngươi đối lần này vô lễ hành vi làm ra giải thích hợp lý, đồng thời lập tức cho đi, nếu không ta đem đối với các ngươi nhấc lên ngoại giao kháng nghị!"

Thân là chiều gram đế quốc cao tầng quý tộc, ngoại trừ trong tay Trương Cửu gia nếm qua mấy lần thua thiệt bên ngoài, Gregory lúc nào từng chịu đựng loại đãi ngộ này, lúc này liền bão nổi.

Trương Thiên Cửu lại đốt điếu thuốc, bắt đầu thôn vân thổ vụ, một bộ thờ ơ lạnh nhạt tư thế, không có ngăn cản Gregory công tước tức đến nổ phổi kháng nghị cử động.

Hắn chỉ là mơ hồ cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Quả nhiên, đang trầm mặc mấy giây đằng sau, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên lần nữa cái kia lạnh buốt thanh âm: "Công tước các hạ, chúng ta cũng không có lầm, căn cứ tình báo, nước ta tuyệt mật quân sự tư liệu liền là giấu ở quý phương trên phi thuyền, xin mời ngươi lập tức theo yêu cầu của chúng ta, đóng cửa phòng ngự cùng hỏa lực công kích hệ thống  ấn chúng ta chỉ thị con đường tiến lên, tiếp nhận lên thuyền kiểm tra, nếu không. . ."

"Vị tiên sinh này, ngươi xác định là chúng ta đánh cắp các ngươi tuyệt mật quân sự tư liệu?"

Không có chờ đối phương nói hết lời, Trương Thiên Cửu khẽ chau mày, theo Gregory công tước trong tay cầm qua microphone, không chút khách khí ngắt lời nói.

Đồng thời tận lực đem "Quân sự" hai chữ nhấn mạnh.

"Vô cùng xác định!"

"Vậy thì tốt, chúng ta nguyện ý tiếp nhận kiểm tra."

Không đợi Gregory công tước kịp phản ứng, Trương Thiên Cửu khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường

Trái ngược ngày xưa phách lối thái độ bình thường, thế mà trực tiếp mở miệng đồng ý.

"Trương trung tá, ngươi đây là. . ."

Gregory công tước bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn, tựa hồ hoàn toàn không có hiểu rõ Trương Thiên Cửu ý nghĩ.

Nhưng ngay lúc đó lại biến sắc, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ ngươi thật. . ."

Trương Thiên Cửu khoát tay áo, tại công tước đại nhân trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ: "An tâm chớ vội, ngươi liền đợi đến xem kịch vui đi, nói không chừng Chuck đế quốc còn có thể đưa ngươi một món lễ lớn."

Nói xong, cũng không quay đầu lại cất bước trở về nghỉ ngơi khoang thuyền.

Khoang điều khiển bên trong chỉ để lại một mặt đờ đẫn Gregory công tước, liền vừa rồi đầu trọc tự chụp mình bả vai loại này vô lễ cử động cũng quên truy cứu.

Sau mười phút, Phục Cừu Nữ Vương hào tại ròng rã chín chiếc Chuck đế quốc thuyền "Hộ tống" phía dưới, xuyên qua tầng khí quyển, chậm rãi rơi xuống một khỏa tiểu hành tinh quảng trường khổng lồ bên trên.

Phi thuyền vừa hạ xuống, sớm đã đợi chờ tại bốn phía mấy chục danh thủ cầm năng lượng vũ khí binh lính đế quốc lập tức xông tới, họng súng đen ngòm đồng loạt chỉ hướng cầu thang mạn phương hướng.

Ở trên không, năm chiếc pháo hạm hỏa lực hệ thống cũng đồng thời mở ra, lộ ra lạnh lẽo họng pháo.

"Ha ha, thật đúng là đại trận chiến a!"

Khoang thuyền cửa mở ra, Trương Thiên Cửu trong miệng ngậm một điếu thuốc dẫn đầu đi tới, không để ý chút nào duỗi lưng một cái, tựa hồ căn bản không có ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Sau lưng hắn, thì là mặt mũi tràn đầy âm trầm Gregory công tước, mày nhíu lại đến giống như có khả năng vặn nổi trên mặt nước tới.

Hết sức hiển nhiên Trương Thiên Cửu an tâm chớ vội cái kia bốn chữ, cũng không có thể làm cho hắn chân chính tỉnh táo lại.

Về phần trên thuyền những nhân viên khác, tại Trương Thiên Cửu mệnh lệnh phía dưới, cũng không có lựa chọn lộ diện, mà là tiếp tục đợi tại cương vị mình chờ lệnh.

Hải quan trên quảng trường súng ống đầy đủ trong quân đội, đứng tại ở giữa nhất cầm đầu, là một cái nhìn qua rất trẻ trung tuấn lãng nam tử, thân hình thẳng tắp, một thân thiếu tướng chế phục cùng trước ngực lít nha lít nhít huân chương, đem hắn lạnh lùng khuôn mặt làm nổi bật lên mấy phần uy nghiêm.

Gương mặt này Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không lạ lẫm, đúng là Collier tinh Taylor gia tộc Thiếu chủ, Chuck quân đế quốc phương nhân tài mới nổi, Kade thiếu tướng.

Chỉ bất quá tại Trương Cửu gia trong mắt xem ra, trang bức quá mức Kade làm sao nhìn qua đều có chút cần ăn đòn, đặc biệt là tấm kia tận lực trang khốc mặt trắng nhỏ, để cho người ta rất có một quyền đem nó đánh thành đầu heo xúc động.

Cùng lúc đó, Trương Thiên Cửu cũng càng ngày càng khẳng định trong lòng phỏng đoán, trong lòng nhất thời bình tĩnh xuống tới, thậm chí còn không hề lo lắng thổi một tiếng huýt sáo.

Vị này bao cỏ thiếu tướng, hết sức hiển nhiên trước kia liền âm thầm lưu lại một tay, nếu không cũng không dám như thế trắng trợn mang theo hạm đội tiến hành chặn đường.

Nhưng hắn không có lựa chọn tại Collier quân cảng hải quan làm loạn, mà là chờ đến Chuck đế quốc không vực biên cảnh mới ra tay, nội dung trong đó liền rất đáng được nghiền ngẫm.

Kade thiếu tướng đè nén lửa giận trong lòng, lộ ra một cái công thức hoá lạnh lẽo nụ cười: "Trương trung tá, không nghĩ tới đi, chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt."

Trương Thiên Cửu ra vẻ kinh ngạc vỗ đầu trọc: "Ai nha! Nguyên lai là Kade huynh đệ, ngươi làm sao tới nơi này, chẳng lẽ là đến cho cố ý tới cho chúng ta tiễn đưa sao, có lòng, có lòng!"

Trong miệng nói, Trương Thiên Cửu dưới chân cũng một khắc không ngừng, trực tiếp bước nhanh chân giang hai cánh tay hướng phía Kade đi đến, tựa hồ muốn cho hắn một cái Gấu lớn ôm.

Một màn này, khiến cho Kade bốn phía binh sĩ cũng không khỏi sửng sốt một chút, hiển nhiên đang do dự muốn hay không ngăn lại cái này nhìn cùng thiếu tướng tiên sinh rất quen đầu trọc mập mạp.

"Ai cùng ngươi là huynh đệ, cấp thấp chiều gram người!"

Kade khuôn mặt tuấn tú bên trên lộ ra chán ghét biểu lộ, bất động vẻ mặt hướng lui về phía sau mấy bước, lần trước tiệc tối bên trên cũng là bởi vì một câu huynh đệ, kết quả bị này đầu trọc bắt lấy lau chính mình một mặt dầu, hắn đến nay còn ký ức vẫn còn mới mẻ, lần này đương nhiên sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm.

Các binh sĩ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nâng lên súng năng lượng, đem ý đồ bất chính đầu trọc ngăn ở bức tường người bên ngoài.

Kade sắc mặt lạnh lẽo: "Chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi, Trương trung tá, quý quốc đánh cắp chúng ta tuyệt mật kỹ thuật quân sự tư liệu, thật chẳng lẽ coi là có thể ngoảnh đầu nhẹ nhàng như vậy rời đi Chuck đế quốc?"

"Tuyệt mật quân sự tư liệu? Công tước đại nhân, chẳng lẽ là ngươi cầm sao?"

Trương Thiên Cửu chuyển hướng sau lưng, làm ra một bộ vô cùng bộ dáng khiếp sợ.

Gregory công tước mặt đỏ lên: "Xuẩn. . . Ta làm sao có thể làm chuyện như vậy, đây là nói xấu, trần trụi nói xấu, Kade tiên sinh đúng không, ta yêu cầu các ngươi lập tức cho ta một hợp lý nói rõ lí do!"

Công tước đại nhân kém chút giận đến tại chỗ bắn ra một cái máu sẫm.

Nếu như không phải này đầu trọc quá dũng mãnh, hắn đều nghĩ tại cái kia đáng giận trên đầu trọc mặt dùng nắm đấm mạnh mẽ ném ra mấy cái bao tới.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể ngược lại đem khí rơi tại Chuck đế quốc đầu người bên trên.

Mặc dù Weixi đế quốc thực lực một mực không bằng Chuck đế quốc, nhưng hắn nói thế nào đều là đường đường Tổng đốc thân phận, quý tộc hoàng thân, thế mà bị nói xấu thành quân sự gián điệp, quả thực là quá hoang đường.

"Có phải hay không nói xấu  chờ chúng ta lên thuyền sau khi kiểm tra, tự nhiên là rõ ràng."

Kade cũng không có bị Gregory công tước khí thế hù dọa đổ, hung hữu thành túc cười lạnh nói.

Trương Thiên Cửu buông tay: "Lên thuyền kiểm tra ta không có ý kiến, có thể đã các ngươi một mực chắc chắn trên thuyền có phía trên tuyệt mật kỹ thuật quân sự tư liệu, vậy liền phiền phức thiếu tướng tiên sinh nói rõ ràng một thoáng, đến cùng là cái gì tuyệt mật tư liệu, cũng đừng đến lúc đó tùy tiện tìm ra vài thứ tới vu oan chúng ta."

Kade thiếu tướng hít sâu một hơi, gằn từng chữ: "Là liên quan tới ta nước mới nhất đời thứ sáu quân dụng cơ giáp nghiên cứu phát minh tư liệu!"

"Cái gì? Thứ, đời thứ sáu quân dụng cơ giáp!"

Gregory công tước không để ý tới thân phận, bật thốt lên kinh hô.

Liền liền Trương Thiên Cửu trong ánh mắt cũng lóe lên một vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không có dự liệu được Kade thế mà lại ném ra ngoài như thế một khỏa tạc đạn nặng ký.

Hoặc là nói, vì đem chính mình đoàn người này lưu tại Chuck đế quốc, thế mà lại bỏ được bên dưới như thế vốn gốc.

Kỳ thật trong đầu có được dẫn trước hơn ba trăm năm khoa học kỹ thuật tin tức, sáu đời quân dụng cơ giáp ở trong mắt Trương Thiên Cửu cũng tính không được cái gì, nhưng phải biết, hiện tại vẫn là tại ba trăm năm trước, đại bộ phận quốc gia đều vẫn chỉ là liệt trang bốn đời cơ giáp, liền năm đời cơ giáp đều vẫn là thuộc về cao cấp lực lượng thời đại.

Tại Trương Thiên Cửu trong trí nhớ, cho tới bây giờ, giống như cũng chỉ có khoa học kỹ thuật dị thường phát đạt Athos đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà, mới vừa vặn liệt trang đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, đồng thời cũng là Khoa Kỹ thế giới tân tiến nhất cơ giáp.

Không nghĩ tới Chuck đế quốc thế mà cũng trong bóng tối lén lút nghiên cứu ra môn đạo tới.

Nhưng đây đối với Trương Thiên Cửu tới nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn tin tức tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.