Chương  156: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương  156: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Trương Thiên Cửu hưng phấn tự nhiên có đạo lý của hắn.

Nếu như sự tình cùng hắn dự đoán một dạng, như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, Weixi đế quốc cơ giáp trình độ, là có thể mượn nhờ cơ hội này, danh chính ngôn thuận tăng lên một đoạn dài, hơn nữa còn không cần bộc lộ ra chính mình trong đầu bí mật.

Nhưng mà Chuck đế quốc khoa học kỹ thuật lực lượng còn không thể khinh thường, nếu là lịch sử không có dựa theo lúc đầu quỹ tích phát triển, lại cho bọn hắn thời gian mấy năm, nói không chừng thật đúng là có thể cùng huy chương bạc nước cộng hoà như thế khoa học kỹ thuật cự đầu có thể liều một trận.

Chỉ trách Kade này ngớ ngẩn thiếu tướng bóp sai quả hồng, đụng phải một khối đĩa sắt.

Đè nén nụ cười trên mặt, Trương Thiên Cửu giả trang ra một bộ quá sợ hãi biểu lộ: "Các ngươi thế mà liền sáu đời quân dụng cơ giáp đều nhanh làm ra tới?"

Kade thiếu tướng lạnh lùng hừ một cái: "Này tựa hồ không liên quan gì đến ngươi đi, Trương trung tá, vẫn là trước ngoảnh đầu tốt chính các ngươi  chờ sau đó nếu như chúng ta trên thuyền tìm ra tư liệu, ngươi liền tự cầu phúc đi."

Đánh cắp nước khác tuyệt mật quân sự tư liệu, đây là mặc cho dù ai cũng không cách nào giải vây trọng tội, dù cho xem như bị đánh thành cái rây cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ.

Nhưng mà Trương Cửu gia tự nhiên không sợ bị đánh thành cái rây.

Nếu Kade không tiếc hạ như thế vốn gốc, hắn tự nhiên cũng không để ý chơi một trận tiểu hài tử trò chơi.

Đưa tay đánh đi thuốc lá, Trương Thiên Cửu đột nhiên thu hồi ăn nói đưa đẩy khuôn mặt, thần sắc nghiêm lại: "Nếu Kade thiếu tướng như thế chắc chắn, như vậy hiện tại xin mời lên thuyền kiểm tra đi, tra xong chúng ta còn chạy về đi đây."

Gregory công tước nhướng mày, lúc này liền không nhịn được muốn chen vào nói, lại bị Trương Thiên Cửu dùng ánh mắt ngăn lại, đành phải mặt mũi tràn đầy không cam lòng quay đầu đi, rên khẽ một tiếng.

Mặc dù luận thân phận, hắn so vẫn là quân hàm Trung tá Trương Thiên Cửu không biết cao ra bao nhiêu cấp bậc, nhưng vấn đề là tên trọc đầu này cho tới bây giờ liền không có đem hắn cái này Tổng đốc để ở trong mắt, quan hệ giữa hai người cùng nói là thượng hạ cấp, chẳng thà nói là hợp tác đồng bạn càng thêm chuẩn xác.

Lại thêm, Trương Thiên Cửu mới là Phục Cừu Nữ Vương hào thuyền trưởng, đối phi thuyền có được tuyệt đối quyền lên tiếng, người bên ngoài cũng không dễ chịu nhiều can thiệp.

Chỉ là Gregory công tước làm sao đều không nghĩ ra, trong ngày thường phách lối đến thực chất bên trong, miệt thị quyền uy đầu trọc mập mạp, đến cùng có phải hay không uống lộn thuốc, thế mà trở nên tốt như vậy nói chuyện.

Dựa theo hắn dĩ vãng lệ cũ, hẳn là đem cái kia kêu cái gì Kade tiểu quỷ tại chỗ đánh thành đầu heo, sau đó nghênh ngang rời đi mới phù hợp kịch bản phát triển.

Nhưng mà Trương Cửu gia lần này làm dáng, đồng thời khiến cho Kade hơi hơi sửng sốt một chút, tại hắn trong ấn tượng, này đầu trọc âm hiểm lại xảo trá, vẫn là cái khó chơi chủ  ấn đạo lý không có khả năng sảng khoái như vậy đáp ứng mới đúng.

Hắn nguyên bản còn mong mỏi Trương Thiên Cửu đám người phản kháng đến cùng, dùng cường ngạnh thái độ cự tuyệt lên thuyền kiểm tra yêu cầu, thậm chí ra tay đánh nhau.

Cứ như vậy, động dùng vũ lực trấn áp liền lộ ra danh chính ngôn thuận.

Chỉ cần đánh cắp tuyệt mật tư liệu chứng cứ có thể ngồi vững, vô luận Cẩm Tú hoàng hậu bên kia vẫn là Weixi đế quốc, đều chỉ có thể ngầm thừa nhận kết quả này.

Mặc dù Trương Thiên Cửu trận này làm Weixi đế quốc đặc chủng bộ đội tác chiến đội trưởng thân phận, lấy được ngốc ưng thi đấu theo lời mời quán quân, có thể nói là danh tiếng vang xa, nhưng ở Kade thiếu tướng xem ra, tên trọc đầu này bất quá là bằng vào cơ giáp ưu thế cùng vận khí cứt chó khí thôi.

Mấy chục tên quân đội tinh anh, còn có ẩn núp trong bóng tối ba tòa năm đời cơ giáp, lại thêm trên không hải quan tổng thự năm chiếc pháo hạm, một hồi bắn một lượt phía dưới, mười cái Trương Thiên Cửu cũng phải xong đời.

Đáng tiếc đầu trọc thế mà thái độ khác thường, thế mà lựa chọn hợp tác.

Cái này khiến Kade thiếu tướng nguyên bản chuẩn bị xong rất nhiều chuẩn bị ở sau đều lập tức thất bại, có loại tụ lực một quyền lại đánh vào trên bông biệt khuất cảm giác.

"Đáng chết người hạ đẳng, lại để cho ngươi đắc ý một thoáng  chờ sau đó tìm ra bằng chứng, ngươi như cũ khó thoát khỏi cái chết..."

Kade thiếu tướng ở trong lòng yên lặng đem Trương Thiên Cửu nữ tính thân thuộc tất cả đều thăm hỏi một lần, đột nhiên nhấc vung tay lên: "Lên thuyền!"

"Chờ một chút, ta còn có cái yêu cầu."

Trương Cửu gia hợp thời lên tiếng, đưa tay ngăn cản Kade thiếu tướng.

Kade cố nén trong lòng chán ghét

Bóp mũi lại nói: "Trương trung tá có điều kiện gì, xin mời nói thẳng ra đi, nhưng muốn cho ta từ bỏ lên thuyền, đó là không có khả năng."

Trương Thiên Cửu đầu lắc đến cùng trống lúc lắc một dạng: "Không không không, ngươi hiểu lầm, ta làm sao lại quấy nhiễu các ngươi lên thuyền đâu, giơ hai tay hoan nghênh đều còn chưa kịp, ta thế nhưng là chờ lấy thiếu tướng tiên sinh tới thay chúng ta tẩy thoát tình nghi đâu, chỉ bất quá nha, vì bảo hộ phe ta quyền lợi, ta yêu cầu đem toàn bộ quá trình kiểm tra đều tiến hành toàn trình ghi hình, miễn cho xuất hiện hiểu lầm gì đó."

"Điểm ấy đương nhiên không có vấn đề."

Kade thẳng thắn chút đầu, chỉ một thoáng đứng sau lưng hắn xếp hàng bộ đội tinh anh: "Những binh lính này trên đầu đều mang có 3D ghi hình thiết bị, các ngươi cũng có thể mở ra chính mình ghi hình dụng cụ, như thế liền sẽ không sinh ra bất luận cái gì hiểu lầm."

Trương Thiên Cửu sờ lên cái cằm, chậm rãi nói: "Ừm, nhìn hẳn là không thành vấn đề, bất quá ta còn có một cái khác lo lắng địa phương..."

Kade thiếu tướng kém chút bị tức thoả đáng trận nổi khùng.

Này đầu trọc nói chuyện đơn giản so nói không chủ định còn chậm hơn, lằng nhà lằng nhằng nửa ngày, thật sự là khuôn mặt đáng ghét.

Kade hít một hơi thật sâu, thật vất vả mới đè xuống lửa giận trong lòng: "Trương trung tá, có điều kiện gì làm phiền ngươi một lần nói xong, như thế kéo dài thời gian là không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười ha ha: "Thiếu tướng tiên sinh đừng kích động nha, vững vàng mới có khả năng việc lớn, ngươi xem này sáu đời quân dụng cơ giáp nghiên cứu tư liệu, cũng không phải trên đường cái tùy tiện có thể nhìn thấy đồ vật, ngộ nhỡ tìm tới cái gì khả nghi đồ vật, chúng ta cũng cũng không biết là thật hay giả, dù sao cũng phải có cái quyền uy nhân sĩ tới phân rõ một thoáng, cũng không thể ngươi nói là chính là, đúng không?"

Kade trên mặt giễu cợt nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, lập tức đè xuống trên cổ tay vi hình máy bộ đàm, thấp giọng nói thầm mấy câu.

Rất nhanh, võ trang đầy đủ đội ngũ từ giữa đó tách ra ra một con đường, hai đạo nhân ảnh một trước một sau đi tới.

Cầm đầu là cái nhìn qua năm hơn thất tuần, râu tóc hoa râm lão giả, một đôi mắt lại có vẻ cực kỳ có thần, xuyên suốt ra người trẻ tuổi mới có đặc biệt hào quang.

Theo sát ở sau lưng lão ta, là một tên mang theo kính đen người đàn ông trung niên, tấm lấy khuôn mặt, ăn nói có ý tứ.

Kade thiếu tướng cười nhạt một tiếng: "Để ta giới thiệu một chút, vị này là Chuck quân đế quốc sự tình viện nghiên cứu cơ giáp chuyên gia Hoắc Khắc tiến sĩ, bổn quốc đang ở nghiên chế đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, liền là hắn chỗ chủ đạo, đằng sau vị này là Hoắc Khắc tiên sinh trợ thủ Erick  đồng dạng cũng là cơ giáp phương diện nghiên cứu khoa học cao thủ, không biết Trương trung tá lần này hài lòng hay chưa?"

Trương Thiên Cửu lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường: "Xem ra, Kade thiếu tướng thật đúng là đến có chuẩn bị a."

Kade khóe miệng hiện ra một vệt sát khí: "Hi vọng nửa giờ sau, Trương trung tá còn có thể cười đến vui vẻ như vậy."

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy thờ ơ một nhún vai, dùng tay làm dấu mời: "Vậy liền thiếu tướng các hạ lên thuyền đi."

...

Bởi vì Trương Thiên Cửu sớm có mệnh lệnh trước đây, Phục Cừu Nữ Vương hào mặt khác thuyền viên đều đóng giữ tại cương vị của mình bên trên, bởi vậy Kade thiếu tướng đoàn người tại lên thuyền đằng sau, cũng không dẫn tới cái gì rối loạn.

Duy chỉ có Gregory công tước vẻ mặt khó coi, mấy lần muốn nói lại thôi, âm thầm hướng về phía Trương Thiên Cửu quăng tới chất vấn ánh mắt, đều bị đầu trọc cửu gia triệt để bỏ qua.

Dù cho dùng Kade tại song tử tinh hệ hiển hách thân thế, sớm đã nhìn quen đủ loại xa hoa cảnh tượng hoành tráng, khi hắn chân chính bước vào Phục Cừu Nữ Vương hào cửa khoang, ánh mắt bắn phá một sát na, vẫn là không nhịn được âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

Này đầu trọc không khỏi cũng quá sẽ hưởng thụ!

Thế này sao lại là một chiếc bình thường thuyền, rõ ràng liền là một tòa mô hình nhỏ hóa siêu hào hoa du thuyền, không chỗ không lộ ra ra cực hạn xa hoa.

Càng làm cho người ta tức giận là, Trương Thiên Cửu còn ở bên cạnh nghĩ linh tinh lẩm bẩm: "Xin lỗi a, thân tàu có chút đơn sơ, thiếu tướng tiên sinh có thể đừng thấy cười."

"Ngươi mẹ nó này còn gọi đơn sơ, ta đây tại Collier tinh ở biệt thự không phải thành ổ chó?"

Kade trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không tiện phát tác, chỉ có thể lựa chọn che giấu cái kia làm người chán ghét tạp âm.

Tòng quân phục trong túi móc ra một cái cỡ nhỏ dụng cụ dò xét, Kade đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái, lập tức ở hắn lòng bàn tay hiện ra một bức cỡ nhỏ hình vẽ, nhìn qua cùng Phục Cừu Nữ Vương hào bên trong hình dạng cùng với tương tự.

Mà tại hình vẽ bên phải phía trên nơi hẻo lánh, một chút mỏng manh hào quang màu đỏ đang đang nhanh chóng lấp lóe.

Thấy cái này màu đỏ nhỏ chút, Kade thiếu tướng âm thầm thở dài một hơi.

Xem ra sự tình cũng không có sinh ra bất luận cái gì biến cố, hết thảy như ước nguyện của hắn, lần này Trương Thiên Cửu nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Dù cho Cẩm Tú hoàng hậu có ý vì hắn biện hộ cũng phải bận tâm đến toàn bộ Chuck quân đế quốc phương thái độ.

Sáu đời quân dụng cơ giáp, đây chính là thuộc về nhất tuyệt mật tư liệu,  không cho có chút sơ xuất.

Kade cười lạnh nhìn lướt qua Trương Thiên Cửu: "Trương trung tá, thấy cái này màu đỏ tín hiệu nguyên rồi hả? Đây là thuộc tại chúng ta Chuck đế quốc đặc hữu điện tử ấn ký, ngươi còn có cái gì tốt giải thích?"

Đáng tiếc Trương Cửu gia trong miệng không biết lúc nào lại ngậm một điếu tuyết lớn cà, đang bận ở một bên thôn vân thổ vụ, tựa hồ căn bản không có nghe được hắn phen này chất vấn.

"Đi theo tín hiệu đi, chú ý toàn trình ghi hình, giữ lại chứng cứ."

Ted đụng phải cái mềm cây đinh, đành phải hừ lạnh một tiếng, mang theo đội ngũ trực tiếp hướng đi phi thuyền chỗ sâu.

Trương Thiên Cửu gõ gõ khói bụi, chậm rãi từ từ đi theo.

Hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, vừa rồi Kade ít cầm trong tay dụng cụ dò xét biểu hiện ra điểm đỏ vị trí, đúng là phòng thí nghiệm cất giữ bộ kia mới nhất làm tế bào tách rời khí cụ địa phương.

Trùng hợp ngày đó Taylor gia tộc và Douglas gia tộc đưa ra máy móc thời điểm, đến đây giao tiếp nhân viên bên trong, Kade thiếu tướng cũng là một cái trong số đó.

"Lông còn chưa mọc đủ thằng nhóc, dám ở ngươi cửu gia trước mặt giở trò mưu, hôm nay liền để ngươi nếm thử cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo mùi vị..."

"Đời thứ sáu quân dụng cơ giáp nha... Mặc dù vẫn là rác rưởi một chút, nhưng đưa cho Weixi hoàng thất cũng là một phần không sai đại lễ, hẳn là có thể đổi về không ít đồ tốt."

Trương Thiên Cửu liền cảm giác tâm tình thật tốt, hai cái mắt nhỏ cười đến chỉ còn lại có một đường nhỏ, chỉ thiếu chút nữa tại chỗ khoa tay múa chân.

Thân là dùng một tên xuyên qua nhân sĩ, Trương Cửu gia tự nhiên cũng hi vọng sớm một chút đem chính mình trong đầu những kiến thức kia đổi thành cần có tài nguyên.

Đáng tiếc hắn hiện tại cũng bất quá là vừa khôi phục lại tinh anh lục giai chiến sĩ mà thôi, năng lực tự vệ vẫn như cũ yếu đến đáng thương, không dám tùy tiện bộc lộ ra quá nhiều kinh thế hãi tục đồ vật.

Mà trước mắt, bao cỏ thiếu tướng Kade, không thể nghi ngờ liền cho hắn cung cấp một lần cơ hội tuyệt hảo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.