Chương  157: Bằng chứng như núi

Chương  157: Bằng chứng như núi

Các ngươi là ai? Ai cho phép các ngươi tiến đến! Lập tức cút ngay cho lão nương ra ngoài.

Phòng thí nghiệm lớn cửa vừa mở ra, Émi liền khí thế hùng hổ chặn cổng, tay phải đặt ở bên hông, rất có một lời không hợp liền muốn rút súng đột nhiên người tư thế.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu đã sớm cùng trên phi thuyền hết thảy thành viên đều đánh tới mời đến, chỉ tiếc luôn luôn đặc lập độc hành Émi, căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng.

Ngoại trừ đầu trọc cùng trợ thủ bên ngoài, trong ngày thường Émi căn bản liền sẽ không khiến cho người không có phận sự tiến vào nàng thí nghiệm thánh địa.

Chớ nói chi là Kade loại này làm người ta sinh chán ghét công tử ca.

Đối mặt mỹ nhân ngăn cản, Kade thiếu tướng hai mắt tỏa sáng, duy trì ưu nhã phong độ thân sĩ, mỉm cười cúi người chào nói: "Émi tiểu thư không nên hiểu lầm, chúng ta bất quá là làm theo phép, hi vọng ngươi có thể phối hợp."

"Cái gì cẩu thí công sự, cút!"

Émi trừng mắt, đơn giản thô bạo hạ lệnh trục khách.

Kade tuấn nụ cười trên mặt liền cứng ngắc xuống tới, rất là buồn bực nhíu mày.

Trước mắt cái này Weixi đế quốc tiểu mỹ nữu, vô luận thân thế hình dạng kỳ thật đều coi là khá xuất chúng, mặc dù quần áo cách ăn mặc có chút khiến người không cách nào nhìn thẳng, nhưng này đều thuộc về có thể chậm rãi dạy dỗ phạm trù, miễn cưỡng đạt đến tư cách trở thành nữ nhân của hắn.

Chỉ tiếc cùng Trương Thiên Cửu lính như thế du côn ở chung lâu, gần mực thì đen, nói chuyện cũng biến thành thô lỗ vô cùng.

Kade lần này tiếng lòng nếu như bị Trương Thiên Cửu nghe được, chỉ sợ tại chỗ liền phải bắn ra một cái máu sẫm, biểu thị cái này nồi dù như thế nào cũng không thể khiêng.

Tại hơn ba trăm năm chung đụng trình bên trong, nghiêm chỉnh mà nói, ngược lại là Trương Cửu gia nhận Émi hun đúc càng nhiều.

"Tốt, bảo bối, để bọn hắn vào xem một chút đi, bằng không thì này đỉnh đánh cắp Chuck đế quốc cao nhất cơ mật quân sự mũ, ta nhưng không cách nào lấy xuống."

Mắt thấy tràng diện càng náo càng cương, Trương Thiên Cửu vội vàng cười hì hì chen vào, nguyên bản đưa tay muốn đi ôm Émi bả vai, kết quả bị hung hăng trừng mắt liếc, đành phải ngượng ngùng thu hồi móng vuốt.

Émi nhìn sang Trương Thiên Cửu, ha ha cười lạnh nói: "Đầu trọc, ai là ngươi bảo bối, đừng kêu loạn, các ngươi chơi cái gì ta không hứng thú biết, nhưng mà phòng thí nghiệm là ta tư nhân lãnh địa, mong muốn tiến đến trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Các ngươi không phải luôn miệng nói phòng thí nghiệm giấu có cái gì cẩu thí cơ mật quân sự sao, ta chỉ có một cái điều kiện, điều tra có khả năng, nhưng nếu như không có tìm ra đồ vật đến, ta yêu cầu các ngươi xin lỗi cùng bồi thường!"

Trương Thiên Cửu thở dài, nhìn xem Kade thiếu tướng nói: "Ta cũng không có cách, mặc dù thân là thuyền trưởng, có thể phòng thí nghiệm một mực về nàng tiến hành quản lý."

Kade thần thái ngạo nghễ cười một tiếng: "Này có cái gì, Émi tiểu thư, ta hiện tại liền đại biểu Chuck đế quốc hải quan tổng thự đáp ứng ngươi điều kiện, nếu như chúng ta không có điều tra ra tương ứng chứng cứ, ngoại trừ đi qua chính thức con đường chính thức chịu nhận lỗi bên ngoài, quân đội còn có thể xuất ra năm trăm vạn ngân hà nguyên làm bồi thường."

Émi vẻ mặt khẽ động vừa muốn há mồm, Trương Thiên Cửu liền đã đoạt mở miệng trước cười nói: "Mới chỉ là năm trăm vạn ngân hà tệ, thiếu tướng tiên sinh thành ý thực sự có chút không đủ a."

Kade thiếu tướng cố nén nghĩ một quyền đem tên trọc đầu này đánh nổ xúc động, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì mời Trương trung tá nói mức đi."

Kỳ thật tại Kade trong lòng, đã sớm đối lần này điều tra kết quả rõ ràng trong lòng, căn bản không tồn tại xin lỗi bồi thường khả năng, bởi vậy vô luận Trương Thiên Cửu mở ra một cái dạng gì giá trên trời, hắn cũng sẽ không đưa ra phản đối.

Trương Cửu gia sờ lên đầu trọc, duỗi ra một cái bàn tay: "Một cái giá, năm ngàn vạn ngân hà nguyên."

Kade cố ý do dự một hồi, rốt cục cắn răng gật đầu nói: "Tốt, vậy cứ thế quyết định."

Nói xong, hắn nhấc chân liền muốn hướng phòng thí nghiệm đi.

Trương Thiên Cửu vội vàng kéo lại hắn: "An tâm chớ vội, an tâm chớ vội, còn thừa lại một điểm cuối cùng tay nhỏ tục không có xong xuôi."

Kade phổi đều kém chút tức nổ tung, hung dữ hất ra Trương Thiên Cửu tay: "Trương trung tá, ngươi có phải hay không đang chơi ta, nếu như ngươi còn như vậy kéo dài thời gian, cũng đừng trách ta động dùng vũ lực cưỡng ép tiến nhập."

Nhìn xem dụng cụ dò xét 3D hình vẽ bên trên một mực lấp lóe chấm đỏ

Kade thiếu tướng trong lòng liền như là một trăm cái nấp tại tha móng vuốt, mắt thấy kế hoạch liền muốn thành công, không nghĩ tới bị này đáng chết đầu trọc mập mạp lặp đi lặp lại nhiều lần kéo dài, chẳng lẽ nói bị bọn hắn phát hiện manh mối gì, đang ở bên trong ý đồ hủy diệt chứng cứ?

Kade càng nghĩ càng thấy đến có loại khả năng này, đang chuẩn bị mệnh lệnh sau lưng đặc chiến đội viên cưỡng ép xông vào, Trương Thiên Cửu cũng đã dẫn đầu khoát tay, không biết lúc nào trong lòng bàn tay liền có hơn một tờ điện tử hợp đồng.

"Thiếu tướng tiên sinh, chúng ta vừa rồi đàm tốt hiệp nghị cũng không thể chỉ là miệng nói một chút, tốt nhất là ký cái hiệp ước, như thế đối tất cả mọi người tốt, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

Kade sửng sốt một chút, tên trọc đầu này từ khi nào Thảo hiệp nghị, làm sao hắn vừa rồi hoàn toàn không có chú ý tới.

Chẳng lẽ trong đó thật có âm mưu gì?

Nhưng mà sự tình đều đến một bước này, hắn tự nhiên cũng không có khả năng ở thời điểm này lùi bước.

Vội vàng nhìn lướt qua điện tử hợp đồng nội dung, đơn giản là cùng vừa rồi nói một dạng, nếu như Chuck đế quốc hải quan phương diện không có ở Phục Cừu Nữ Vương hào trên thuyền điều tra ra cái gì bị đánh cắp tuyệt mật quân sự tư liệu, như vậy thì nhất định phải đi qua Hoàng tộc chính thức công khai chịu nhận lỗi, đồng thời hướng về phía Trương Thiên Cửu cùng với Émi ngoài định mức bồi thường năm ngàn vạn ngân hà nguyên.

Đọc xong tất, Kade thiếu tướng cười lạnh, không chút do dự đưa tay ký xuống tên của mình.

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm đem hợp đồng cất vào trong ngực, đưa tay làm một cái tư thế xin mời.

Émi cũng không có lại biểu thị kháng nghị, yên lặng nghiêng người nhường ra con đường.

Chỉ tiếc tại Kade thiếu tướng vội vã không kịp chờ dẫn quân đội nhân viên xông vào phòng thí nghiệm nháy mắt, không có có thể bắt được Trương Cửu gia cùng Émi ánh mắt giao hội phía dưới cái kia một tia đắc ý nụ cười.

"Tiểu Đào Hồng, mở ra trong phi thuyền hỏa lực hệ thống, cho cửu gia nhắm ngay cho ta, một hồi nếu có người dám tìm đường chết, liền cho ta trực tiếp đánh thành cái rây."

Đưa mắt nhìn Kade thiếu tướng quả nhiên thẳng đến bộ kia làm tế bào tách rời khí cụ mà đi, Trương Thiên Cửu sờ lên đầu trọc, ánh mắt bên trong lần đầu lộ ra nồng đậm sát cơ.

"Mở ra!"

Kade thiếu tướng sải bước đi vào làm mảnh ngâm tách rời khí cụ trước mặt, vung tay lên hạ lệnh.

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm đứng tại đám người phía sau, nhìn không ra có chút, ngược lại thiện ý nhắc nhở: "Kade tiên sinh, đài này dụng cụ thế nhưng là nước ta tốn hao giá cao theo Julian tiến sĩ bên kia mua mua về, nếu như bị ngươi hủy đi hỏng, đến lúc đó cũng đừng không nhận nợ nha!"

Kade gắt gao tiếp cận đang đang lóe lên điểm đỏ, cũng không quay đầu lại nói: "Chỉ mong ngươi sau năm phút còn có thể cười đến giống bây giờ vui vẻ như vậy."

"Vậy liền rửa mắt mà đợi rồi...!"

Trương Cửu gia từ trong túi lại lấy ra một điếu xi gà điểm, đưa tay kéo qua một lần phòng thí nghiệm ghế xoay, đặt mông ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy bắt đầu thảnh thơi thôn vân thổ vụ.

Ngắn ngủi bốn năm phút trôi qua, khổng lồ làm tế bào tách rời khí cụ rất nhanh bị hủy đi đến liểng xiểng, đủ loại linh kiện chất đầy nơi hẻo lánh.

Đem phá giải đến cuối cùng cái kia màu đen độc lập nguồn điện hộp lúc, Kade thiếu tướng hô hấp rõ ràng trở nên dồn dập rất nhiều.

Bịt kín hộp bị mở ra, trừ ra bên trong mấy khối tiên tiến nhất siêu mỏng pin tấm bên ngoài, một cái chỉ có ngón cái che lớn nhỏ hơi cứng cuộn hiển lộ tại trước mắt mọi người.

Cho đến lúc này, Kade thiếu tướng mới tính là chân chính triệt để an tâm.

Hắn không chút hoang mang đeo lên cách biệt bao tay, dùng hai cây đầu ngón tay cầm bốc lên khối kia hơi cứng cuộn, đầu tiên là tại quân đội cùng hải quan nhân viên 3D camera nón trụ trước mặt phô bày một vòng, sau đó mới ngược lại nhìn về phía Trương Thiên Cửu, ánh mắt âm trầm: "Trương trung tá, xin mời hỏi cái này ngươi giải thích thế nào?"

Trương Thiên Cửu một mặt kinh ngạc đứng dậy: "A, trong này tại sao có thể có cái ổ cứng?"

Kade thiếu tướng cười lạnh nói: "Đừng lại cố làm ra vẻ, đây chính là ngươi đánh cắp ta Chuck đế quốc đời thứ sáu cơ giáp tư liệu trực tiếp bằng chứng!"

Lần này, liền liền một mực đối Trương Thiên Cửu tin tưởng không nghi ngờ Gregory công tước cũng không nhịn được sắc mặt đại biến, trên trán bắt đầu toát ra mấy giọt đổ mồ hôi.

Chẳng lẽ này to gan lớn mật gia hỏa, thật đi đánh cắp Chuck đế quốc đời thứ sáu quân dụng cơ giáp tư liệu!

Đứng tại Weixi đế quốc góc độ, nếu như Trương Thiên Cửu thật có thể thành công lấy tới cấp bậc như vậy tình báo, cho dù là cõng chính mình tiền trảm hậu tấu, Gregory khẳng định cũng sẽ cái thứ nhất nhảy dựng lên reo hò, hơn nữa còn sẽ cho hắn tầng tầng ghi lại một công.

Đây chính là đời thứ sáu quân dụng cơ giáp a, đúng nghĩa vượt thời đại vũ khí, toàn bộ hệ ngân hà cho tới bây giờ, cũng chỉ có vì số không nhiều quân sự cường quốc mới vừa vặn liệt trang bộ đội.

Dùng Weixi đế quốc bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật nghĩ nghiên cứu ra được, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Có thể tất cả những thứ này tiền đề, đều phải là xây dựng ở có thể thuận lợi đem tình báo mang về nước bên trong.

Nếu không vậy liền không những không phải cái gì đáng đến chúc mừng chuyện tốt, ngược lại thành cực lớn ngoại giao tai hoạ.

Chọc Chuck đế quốc cường địch như vậy, chỉ sợ không chết cũng phải lột da.

Tâm loạn như ma công tước đại nhân, thậm chí đã ở trong lòng bắt đầu nghĩ đến như thế nào theo Hoàng đế bệ hạ đi giải thích.

So sánh dưới, Trương Thiên Cửu ngược lại không thấy nửa điểm bối rối, nhếch miệng cười một tiếng: "Ít mẹ nó vô nghĩa, ngươi nói trong này là tuyệt mật quân sự tư liệu, cái kia chính là tuyệt mật quân sự tài liệu? Ta mẹ nó còn nói bên trong đựng là 3D không che tình yêu động tác mảng lớn đâu!"

Kade quát lạnh nói: "Xem ra, ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hôm nay liền để ngươi tâm phục khẩu phục! Ta hiện tại liền cởi ra cái này ổ cứng nội dung bên trong, binh sĩ, trước đem cái này gián điệp trông giữ tốt, đừng để hắn chạy!"

Bá bá bá!

Mười mấy nhánh năng lượng họng súng trường trong nháy mắt nhắm ngay Trương Thiên Cửu cái kia sáng bóng đầu trọc.

Thấy Trương Thiên Cửu tựa hồ không có phản kháng dấu hiệu, Kade thiếu tướng trong lòng đã thất lạc lại nhẹ nhõm.

Ngay sau đó từ trong ngực xuất ra một cái tùy thân vi hình số liệu đọc đến khí cụ, đem hơi cứng cuộn cắm vào tiếp lời, nhẹ nhàng nhấn xuống chốt mở.

Quang mang lóe lên.

Một bộ to lớn 3D hình vẽ bị bắn ra tại phòng thí nghiệm trên trần nhà.

Phía trên biểu hiện ra đến, là từng hàng phức tạp dấu hiệu, cùng với rất nhiều tờ nửa thành hình ba chiều cơ giáp hình vẽ, phía trên còn kỹ càng ghi chú đều cái vị trí tham số kịp kích thước.

"Hoắc Khắc tiến sĩ, ngài là cơ giáp phương diện chuyên gia, phiền phức ngài phân biệt một thoáng, phía trên này tư liệu, có phải hay không thuộc về nước ta đời thứ sáu cơ giáp thành quả nghiên cứu."

Giờ này khắc này, Kade thiếu tướng tâm tình tựa hồ phá lệ tốt.

Hôm nay Trương Thiên Cửu biểu hiện thực sự đàm định đến có chút quá mức khác thường, khiến cho hắn một lần hoài nghi kế hoạch của mình có phải hay không xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.

Liền liền tại mở ra hơi cứng cuộn đọc đến số liệu trong nháy mắt đó, Kade cũng còn có như vậy một vẻ lo âu, quăng bắn ra nội dung đúng như Trương Thiên Cửu nói như vậy, đã biến thành không che 3D tình yêu động tác mảng lớn.

Cũng may này hoang đường hết thảy cũng không có phát sinh.

Hết thảy đều kết thúc.

Trương Thiên Cửu đã lâm vào hẳn phải chết hoàn cảnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.