Chương 158: Đổ đánh 1 bá

Chương 158: Đổ đánh 1 bá

Đi qua lần trước tiệc tối bên trên ngắn ngủi giao phong, Kade thiếu tướng trong lòng kỳ thật đã hết sức, rõ ràng Trương Thiên Cửu người hạ đẳng này kỳ thật cũng khó đối phó.

Phải biết vô luận là ở đâu quốc gia, hoàng gia vinh dự huân chương đều không phải là dễ cầm như vậy, ít nhất chỉ sợ hắn cả đời này đều không hy vọng có thể đeo lên như thế một cái cấp quan trọng huân chương.

Càng đừng đề cập Trương Thiên Cửu làm Weixi người, lại có thể đạt được Cẩm Tú hoàng hậu loại này tầng cao nhất đại nhân vật nhìn bằng con mắt khác xưa, đơn giản liền là không thể tưởng tượng.

Có thể càng như vậy, Kade đối với Trương Thiên Cửu oán hận liền càng dày đặc.

Thân là Taylor gia tộc Thiếu chủ, hắn không phải chưa bao giờ gặp Chuck đế quốc những cái kia chân chính thiên kiêu, có thể những người kia vô luận thân thế, năng lực, đều sánh được đỉnh đầu chói mắt ngôi sao mới, chỉ có thể ngưỡng vọng cúng bái, để cho người ta sinh không sinh ra mảy may ghen ghét cảm xúc.

Duy chỉ có cái này binh lính càn quấy đầu trọc mập mạp là ngoại lệ.

Xuất thân đê tiện, không có chút nào phẩm đức

Tại tiệc tối bên trên làm nhục chính mình không nói, thậm chí còn bức bách gia tộc vẫn phải nén giận đưa ra làm tế bào tách rời khí cụ dạng này trọng lễ.

Kết quả như vậy, là Kade dù như thế nào đều không thể tiếp nhận.

Ba ngày trước, gia tộc hội nghị kết thúc về sau, hắn liền bắt đầu vụng trộm một người mưu tính, đi qua suốt cả đêm minh tư khổ tưởng, mới rốt cục chế định ra như thế một cái cực kỳ lớn gan, nhưng lại vạn vô nhất thất kế hoạch trả thù.

Tại bất luận cái gì một đời trang bị mới chuẩn bị tại nghiên cứu chế tạo sơ kỳ, quân đội khẳng định là cái thứ nhất tham dự khảo nghiệm thành viên.

Mà thân là quân đội lực lượng trung kiên, lại là song tử tinh hệ cực kỳ hiển hách gia tộc, Kade thiếu tướng tự nhiên có thể trước tiên tiếp xúc đến liên quan tới đời thứ sáu quân dụng cơ giáp tin tức.

Bộ kia làm tế bào tách rời khí cụ, vốn chính là gia tộc mình cùng Douglas liên hợp bỏ vốn nghiên chế sản phẩm, Kade mong muốn tại giao tiếp quá trình bên trong vụng trộm đem một khối hơi cứng cuộn cắm vào đến nguồn điện trong hộp, tự nhiên căn bản liền sẽ không có bất kỳ độ khó.

Toàn bộ kế hoạch bên trong, lớn nhất mạo hiểm chính là vì truy cầu một kích trí mạng, hắn tại hơi cứng trong mâm để vào, là hàng thật giá thật đời thứ sáu cơ giáp nghiên cứu chế tạo tư liệu, bởi vì chỉ có như thế, mới có thể đem Trương Thiên Cửu đoàn người này triệt để đóng đinh.

Chỉ cần có thể tại Phục Cừu Nữ Vương hào rời đi Chuck đế quốc trước đó, đem phi thuyền chặn lại, tại chỗ điều tra ra ổ cứng, dù cho công bố ra nội dung bên trong, khiến cho chiều gram đế quốc người thấy cũng không có quan hệ.

Lý do rất đơn giản, chuyện này chỉ cần thẩm tra đằng sau báo lên tới Hoàng đế bệ hạ hoặc là Sano tướng quân nơi đó, Phục Cừu Nữ Vương hào người ở phía trên, tuyệt đối một cái cũng không thể còn sống rời đi.

"Trương Thiên Cửu, ngươi không phải liền là ỷ vào Cẩm Tú hoàng hậu bệ hạ quan hệ, mới có thể tại song tử tinh hệ lớn lối như thế à, hiện tại xuất hiện chuyện như vậy, ta xem còn có ai có thể làm ngươi chỗ dựa, coi như Cẩm Tú hoàng hậu biết, chỉ sợ cũng sẽ không lại thay ngươi ra mặt nói chuyện đi."

Kade ở trong lòng đã yên lặng bắt đầu vì tên đầu trọc này tương lai vận mệnh thấy bi ai.

Đánh cắp loại cấp bậc này cơ mật quân sự, nặng thì tại chỗ bị đánh chết, liền liền nhẹ nhất trừng phạt, chỉ sợ đời này cũng đừng hòng lại đến quốc gia mình.

Chỉ có thể trách ngươi Trương Thiên Cửu nhãn lực quá kém, chọc phải tuyệt đối không nên dây vào người.

3D hình vẽ vừa mở ra, Gregory công tước cả người trong nháy mắt đều ngây dại.

Trước đó vẫn chỉ là như ẩn như hiện mồ hôi lạnh, hiện tại liền như là bị ném vào nhiệt độ cao hơi nước phòng một dạng, ào ào lưu lại.

"Xong, Trương Thiên Cửu cái tên này lúc này thật dẫn xuất phiền toái lớn."

Gregory nguyên bản hảo tâm tình trong nháy mắt hóa thành hư ảo.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng lần này có thể tại ngốc ưng đặc chủng tác chiến thi đấu theo lời mời bên trong nhất cử nắm lấy số một tên, về nước đằng sau chờ đợi hắn tất nhiên là Hoàng đế bệ hạ trọng dụng, không nghĩ tới trong nháy mắt, liền bị từ phía trên đường đánh về địa ngục.

Thân là Weixi đế quốc lần này xuất chiến đội ngũ lĩnh đội, Trương Thiên Cửu xảy ra vấn đề, hắn cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Cho dù là đánh cắp tình báo chuyện này hắn căn bản không biết rõ tình hình, Chuck đế quốc cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem mũ đội lên trên đầu của hắn.

Điểm chết người là, Kade trực tiếp đem hơi cứng cuộn tài liệu bên trong công khai đi ra

Vậy liền mang ý nghĩa toàn bộ Phục Cừu Nữ Vương hào phía trên, phàm là thấy qua này tấm 3D hình vẽ Weixi người, đều không cách nào bình yên trở về nước.

Thấy Gregory công tước này tấm kinh hoảng thất sắc biểu lộ, Kade thiếu tướng liền cảm giác tâm tình thật tốt.

Duy nhất làm hắn khó chịu là, Trương Thiên Cửu trên mặt thế mà còn là không có nửa điểm bối rối, vẫn như cũ bảo trì này loại kia đáng giận nụ cười.

"Nguyên lai, đây chính là đời thứ sáu cơ giáp chế tác công nghệ a? Nhìn qua cũng hết sức bình thường nha."

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu nhìn trần nhà, trong miệng chậc chậc tán thưởng có tiếng.

Kade trầm mặt, cười lạnh: "Trương trung tá nếu như còn muốn chống chế  có thể hỏi một chút Hoắc Khắc tiến sĩ cùng trợ thủ của hắn, trong này đến cùng là cái gì."

Hoắc Khắc tiến sĩ đồng dạng mặt có sắc mặt giận dữ: "Ta dám lấy nhân cách của ta tới đảm bảo, phía trên này chỗ hiện ra, liền là Chuck quân đế quốc sự tình viện nghiên cứu tuyệt mật tư liệu, đời thứ sáu quân dụng cơ giáp chế tạo công nghệ."

Trầm mặc ít nói trung niên trợ thủ Erick cũng nhẹ gật đầu: "Thiếu tướng tiên sinh, đây đúng là đời thứ sáu cơ giáp tuyệt mật tư liệu, tuyệt đối sẽ không có lỗi."

Bọn hắn tự nhiên không có khả năng biết, tất cả những thứ này kỳ thật đều là Kade tự biên tự diễn vừa ra âm mưu, chỉ là đơn thuần cho rằng trước mắt cái này đáng chết đầu trọc mập mạp, không biết dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ đánh cắp quốc gia mình thành quả nghiên cứu, bởi vậy nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt đều tràn đầy hận ý cùng chán ghét.

Tại nhân viên nghiên cứu khoa học trong lòng, đánh cắp tư liệu địch quốc gián điệp, không hề nghi ngờ là bọn hắn thống hận nhất một loại người.

"Xem ra, sự tình đã rất rõ ràng, trước tiên đem trên chiếc thuyền này vũ trang giải trừ đi, tất cả mọi người giam, toàn bộ mang về hải quan bộ tiến hành thẩm vấn, ta hiện tại liền đem trên tình huống báo cho Sano tướng quân, nhìn hắn chuẩn bị xử trí như thế nào."

Kade lạnh lùng vung tay lên, ra lệnh.

Trương Thiên Cửu rốt cục bóp tắt trong tay xì gà, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mở miệng nói: "Xin chờ một chút, Kade thiếu tướng, các ngươi thực sự quá vô sỉ, ta hiện tại chính thức hướng về phía các ngươi đưa ra nghiêm trọng nhất kháng nghị."

Kade khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm nụ cười: "Kháng nghị? Trương trung tá, đến bây giờ chẳng lẽ ngươi còn muốn không thừa nhận sao? Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ dựa theo tinh tế nhân quyền dự luật, cho ngươi nhất công chính thẩm phán đãi ngộ, tuyệt sẽ không tự mình tiến hành trả thù."

Trương Thiên Cửu lắc đầu: "Thiếu tướng tiên sinh hiểu lầm, ta muốn kháng nghị, các ngươi Chuck đế quốc vô sỉ hành vi, chẳng những đánh cắp nước ta đời thứ sáu cơ giáp máy nguyên hình tuyệt mật tư liệu, còn trái lại nói xấu bên ta nhân viên, đơn giản liền là vô sỉ cực điểm, đáng giận đến cực điểm!"

Nói, Trương Thiên Cửu đột nhiên vỗ bàn một cái, sắc mặt đỏ lên, khóe miệng cơ bắp còn không ngừng run rẩy, tựa hồ tại nhẫn nại lấy cực lớn lửa giận.

Thốt ra lời này mở miệng, chẳng những Chuck đế quốc bên này người hoàn toàn cũng mắt choáng váng, liền liền Gregory công tước cũng trong nháy mắt hóa đá.

Mở tinh tế gì đùa giỡn!

Mọi người đều biết Weixi đế quốc trình độ khoa học kỹ thuật một mực ở vào tương đương lạc hậu tình trạng, liền đời thứ năm cơ giáp đều còn không có hoàn toàn hình thành sức chiến đấu, trang bị toàn bộ quân đội, đừng nói gì đến đời thứ sáu quân dụng cơ giáp.

Thuần túy liền là giả dối không có thật sự tình.

Có thể Trương Thiên Cửu thế mà mặt không đổi sắc nói ra nếu như vậy, liền ngay cả dùng phát rồ bốn chữ này, đều không đủ dùng hình dáng hắn vô sỉ trình độ.

Liền liền thân vì Weixi người Gregory công tước cũng cảm thấy có chút nhìn không được, yên lặng đem đầu chuyển qua một bên, giả trang ra một bộ ta cùng tên trọc đầu này không quen dáng vẻ.

Hỗn đản này vì thoát tội, thật đúng là lời gì cũng dám nói a.

Toàn trường duy chỉ có đứng ở đằng xa yên lặng xem trò vui Émi tiến sĩ, y nguyên duy trì đối lập bình tĩnh, ngược lại khoanh tay, khóe miệng lộ ra một tia không bị người phát giác ý cười.

"Vô sỉ Weixi người, ngươi cho rằng dạng này giảo biện có ích sao?"

Còn không đợi Kade thiếu tướng mở miệng, một bên Hoắc Khắc tiến sĩ liền đã giận đến toàn thân run rẩy, chỉ kém không có cầm trong tay quải trượng mạnh mẽ đập tới.

Sáu đời quân dụng cơ giáp theo đưa ra suy nghĩ, đến chính thức bắt đầu nghiên cứu chế tạo, hắn cùng mặt khác vài vị đỉnh tiêm nhà khoa học vẫn luôn tham dự tại đoàn trong đội, không hề nghi ngờ đây là thuộc về Chuck quân đế quốc sự tình viện nghiên cứu tâm huyết kết quả.

Không nghĩ tới này vô sỉ đầu trọc gián điệp, chẳng những đánh cắp tư liệu, bây giờ bị người tại chỗ vạch trần đằng sau, thế mà còn trái lại đánh ngã một bừa cào, xử bắn hắn một trăm lần đều không đủ để tiết phẫn nộ.

"Tiến sĩ, cùng vô sỉ như vậy Weixi gián điệp còn có cái gì dễ nói, binh sĩ, cho đem cho ta khống chế lại!"

Kade lúc này rốt cục cũng lấy lại tinh thần đến, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ vung tay lên.

Đã sớm đem miệng súng nhắm ngay Trương Thiên Cửu hơn mười người đặc chủng chiến sĩ, lập tức đi tới hai cái ngưu cao mã đại cường tráng binh sĩ, một trái một phải đưa tay đi theo Trương Thiên Cửu bả vai.

Ra tay đồng thời, hai người này trong mắt còn mang theo nồng đậm khinh thường.

Cùng Kade thiếu tướng không giống nhau, những này tầng dưới chót đám binh sĩ có thể không biết cái gì Trương Thiên Cửu.

Mặc dù mơ hồ nghe nói qua lần này ngốc ưng bộ đội đặc chủng thi đấu theo lời mời, là chiều gram đế quốc người thu được quán quân, nhưng bọn hắn căn bản không có cách nào đem trước mắt cái này đầy mỡ đầu trọc mập mạp, cùng một tên đỉnh cấp đặc chiến tinh anh liên hệ với nhau.

"Phanh phanh!"

Này hai tên Chuck đế quốc lính đặc chủng, bàn tay mới vừa vặn dựng vào Trương Thiên Cửu bả vai, liền chỉ cảm thấy đối phương cơ trên thịt đột nhiên bạo phát đi ra một cỗ lực lượng kinh khủng, liền cánh tay tê rần, cả người như là giống như bị chạm điện, bị hung hăng bắn ra đi đến mấy mét xa, trực tiếp đụng phải đồng bạn trên thân.

Nguyên bản hình thành vòng vây liền bị xô ra một lỗ hổng.

Dùng Trương Cửu gia bây giờ lục giai tinh anh chiến sĩ thực lực, dù cho đứng đấy bất động, bình thường bộ đội đặc chủng thành viên cũng đừng hòng tổn thương đến hắn mảy may.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu lần này cũng không có lấy lớn hiếp nhỏ, thống hạ sát thủ, chỉ là lợi dụng cục bộ bắp thịt trong nháy mắt lực bộc phát, đem hai người này bắn ra mà thôi, dù sao đợi chút nữa còn muốn trình diễn vừa ra trò hay, không thể quá làm cho Chuck quân đế quốc phương trên mặt mũi quá không qua được.

Kade lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, giống như có lẽ đã dự liệu được sẽ là kết quả như vậy, đã sớm giơ lên cánh tay đột nhiên hướng phía dưới vung lên: "Có can đảm phản kháng, ngay tại chỗ giết chết bất luận tội, mở cho ta lửa!"

Nói cho cùng, Kade đối với đem Trương Thiên Cửu đưa ra tòa án quân sự thẩm phán tịch không có chút nào hứng thú, làm ra như thế một cái mạo hiểm kế hoạch, mục đích đúng là vì đem đầu trọc đưa vào chỗ chết cho thống khoái.

Có thể tại chỗ đem Trương Thiên Cửu đánh thành cái rây, hơn nữa còn không bị Cẩm Tú hoàng hậu bắt được lỗ thủng, trước mắt không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất!

Ngay tại lúc hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hơn mười người trận địa sẵn sàng đón quân địch đế quốc lính đặc chủng còn chưa kịp bóp cò súng, liền chỉ thấy trước mắt đột nhiên một bông hoa, đầu ngắm bên trong tỏa định mục tiêu liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Gần như cùng lúc đó, Kade thiếu tướng phía sau lưng mát lạnh, một đạo chậm rãi tiếng âm vang lên: "Thiếu tướng tiên sinh, đến cùng là ai đánh cắp ai tình báo tuyệt mật, chúng ta đều nói không tính, vẫn là xin mời Sano tướng quân tới làm cái quyết định đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.