Chương  159: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại

Chương  159: Thông minh quá sẽ bị thông minh hại

Nghe được Trương Thiên Cửu thanh âm đột nhiên từ phía sau lưng vang lên, Kade thiếu tướng trong nháy mắt rùng mình một cái.

khủng bố như vậy  tốc độ di chuyển, liền liền những cái kia gen  chiến sĩ  đều không cách nào  làm đến, đơn giản cùng tu sĩ di hình hoán vị không có gì khác biệt.

Chỉ là hắn không nghĩ tới một chút  đồng dạng là cải tạo gen chiến sĩ, nhưng cũng là có phân chia đẳng cấp.

một cái tay lặng yên không một tiếng động khoác lên bên phải hắn trên bờ vai.

Lực đạo mặc dù không nặng, lại vừa vặn đem Kade toàn bộ thân thể áp chế không cách nào động đậy mảy may.

Cùng lúc đó, một chuỗi tiếng tít tít vang lên.

Còn lại hơn mười người Chuck binh lính đế quốc, thậm chí bao gồm hai tên quân sự viện nghiên cứu chuyên gia ở bên trong, mi tâm ở giữa đều nhiều hơn một cái màu đỏ nhỏ chút, đó là bị tia la-de vũ khí tỏa định tiêu chí.

Phi thuyền hệ thống điều khiển sớm đã bị Tiểu Đào Hồng tiếp quản, Trương Thiên Cửu căn bản không cần bất luận cái gì dư thừa động tác, chỉ cần tại trong đầu hạ đạt chỉ lệnh, tất cả những thứ này liền nhẹ nhõm giải quyết.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, ta cam đoan các ngươi toàn bộ người trên phi thuyền đều chớ nghĩ sống lấy rời đi hải quan, đầu hàng đi, ta cam đoan các ngươi cũng tìm được nhất công chính thẩm phán."

Hồi tưởng lại yến hội đêm đó bị cái kia đầy mỡ bàn tay to khống hoảng hốt, Kade thiếu tướng vội vàng lớn tiếng cảnh cáo nói, nhưng mà nghe làm sao đều mang theo vài phần ngoài mạnh trong yếu mùi vị.

Hắn thật có chút sợ hãi tên trọc đầu này có phải hay không bị buộc lên tuyệt lộ, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong tới cái đại đồ sát, muốn kéo chính mình cùng một chỗ đệm lưng.

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười ha ha: "Ngươi đừng hiểu lầm, ta thế nhưng là cái giảng đạo lý người, chém chém giết giết cái kia một bộ không thích hợp ta."

Kade thiếu tướng trong lòng nhất thời thầm mắng không thôi.

Nếu như ngươi này đầu trọc đều coi là giảng đạo lý, cái kia toàn bộ hệ ngân hà toàn mẹ nó đều là người văn minh.

Ổn định một hạ cảm xúc, Kade nghiêm nghị quát hỏi: "Vậy ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Đừng tưởng rằng bắt ta, là có thể khiến cho Chuck quân đế quốc phương hướng các ngươi những gián điệp này thỏa hiệp."

Mặc dù tuỳ tiện liền bị Trương Thiên Cửu khống chế lại, hoàn toàn ra khỏi Kade thiếu tướng ngoài dự liệu, nhưng hắn tại ngôn từ bên trong vẫn không có lộ ra sơ hở gì, vẫn như cũ một mực chắc chắn Weixi đế quốc gián điệp hành vi.

Trương Thiên Cửu không kiên nhẫn nhíu mày: "Ngươi mẹ nó nghe không hiểu tiếng người? Lão tử mới vừa nói, các ngươi Chuck đế quốc trộm lấy nước ta đời thứ sáu quân dụng cơ giáp thiết kế tư liệu, hơn nữa còn đem tư liệu âm thầm giấu ở phi thuyền của ta bên trên, đối với nước ta tiến hành cực kỳ vô sỉ nói xấu hành vi, ta hiện tại cần ngươi cho ta một cái công đạo."

Kade thiếu tướng liền bối rối.

Triệt để mộng bức!

Vừa rồi Trương Thiên Cửu trả đũa hành vi, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Chỉ cho là là tên trọc đầu này cùng đường mạt lộ phía dưới tẩy không thoát được tội danh, mới cắn loạn một mạch ý đồ kéo dài thời gian, không có nghĩ tới tên này lại có thể là nghiêm túc.

Hắn chẳng lẽ là điên rồi hả?

Dù cho dứt bỏ chuyện này phía sau âm mưu không nói, mặc kệ gọi bất luận cái gì quyền uy chuyên gia tới tiến hành cân nhắc quyết định, cuối cùng cho ra kết luận đều chỉ có thể là một kết quả, phần này đời thứ sáu cơ giáp nghiên cứu chế tạo tư liệu không hề nghi ngờ là xuất phát từ Chuck đế quốc thành quả nghiên cứu.

Bởi vì này nguyên bản là chắc chắn sự thật, không cho có chút nghi vấn.

Kỳ thật, Trương Thiên Cửu cũng tương tự không muốn đem sự tình làm phức tạp như vậy.

Theo Kade thiếu tướng đột nhiên tại hải quan tổng thự quảng trường xuất hiện bắt đầu, hắn ở trong lòng liền đã đem sự tình đoán cái tám chín phần mười.

Nhưng mà Kade cái tên này thực sự quá âm hiểm, vì bản thân chi tư, thế mà liền đời thứ sáu quân dụng cơ giáp tuyệt mật tư liệu đều bỏ được lấy ra làm mồi dụ, làm cho Trương Cửu gia không thể không cùng hắn chơi trận này trò chơi.

Chỉ là mấy chiếc pháo hạm cùng mấy chục tên cá nạm một dạng đặc chủng binh sĩ, Trương Thiên Cửu đương nhiên không có để ở trong mắt.

Thật muốn đại khai sát giới, đưa tay ở giữa cũng có thể diệt, thậm chí ngay cả cơ giáp đều không cần xuất động.

Nhưng bây giờ dù sao vẫn là ở vào Chuck đế quốc phạm vi thế lực, dù cho hắn Trương Thiên Cửu ngưu bức nữa gấp mười lần, cũng không có khả năng cùng chỉnh cái cơ quan quốc gia là địch, huống chi là Chuck đế quốc dạng này khoa học kỹ thuật cường quốc.

Một khi thật trở mặt động thủ

Vậy liền không chỉ quan hệ đến hắn sinh tử của một người, còn có toàn bộ Phục Cừu Nữ Vương hào phía trên toàn bộ thuyền viên, chớ nói chi là trong đó còn bao gồm Émi ở bên trong.

Mặc dù dùng Phục Cừu Nữ Vương hào đã sửa chữa lại đủ loại tương lai hắc khoa kỹ, nếu như mở ra chung cực gia tốc công năng, hoàn toàn có cực lớn khả năng thoát đi ra Chuck đế quốc, có thể bởi như vậy, trên phi thuyền bí mật liền sẽ lộ rõ, cho cuộc sống sau này rước lấy vô cùng vô tận phiền phức.

Chỉ sợ đến lúc đó liền không chỉ Chuck đế quốc một nhà theo đuổi bắt chính mình, toàn bộ hệ ngân hà bên trong cường quốc đều sẽ nghe tin lập tức hành động, mãi đến đem Phục Cừu Nữ Vương hào kéo về phòng nghiên cứu viện tháo thành tám khối mới thôi.

Thân là một tên sát phạt quả đoán quân nhân chuyên nghiệp, Trương Thiên Cửu rất rõ ràng, hiện tại vẫn chưa tới liều nắm đấm thời điểm.

Trước mắt lựa chọn, liền là giải quyết mối nguy biện pháp tốt nhất.

Đương nhiên, đây cũng là quả đấm mình còn chưa đủ cứng rắn nguyên nhân.

Nếu là có thể khôi phục lại dĩ vãng một nửa thực lực, quản mụ nội nó cái gì Chuck đế quốc, Sano tướng quân, trực tiếp một đường giết đi qua xong việc.

"Thăng cấp mới là đạo lí quyết định a!"

Trương Cửu gia không khỏi vì đó ở trong lòng thật sâu cảm thán một câu.

Trương Thiên Cửu cảm khái sau khi, Kade thiếu tướng cũng rất nhanh theo mộng bức trạng thái tỉnh táo lại.

Hắn đột nhiên phát hiện sự tình cũng không có mất đi khống chế, ngược lại khiến cho kế hoạch trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Nếu Trương Thiên Cửu lật lọng ấn định phần này đời thứ sáu quân dụng cơ giáp tư liệu là thuộc về Weixi đế quốc hết thảy, hơn nữa còn chủ động đưa ra yêu cầu quyền uy nhân sĩ tham gia tiến hành xem xét phán quyết, cái kia thỏa mãn hắn chủ động tìm đường chết nguyện vọng lại có quan hệ gì đâu?

Đơn giản là thật lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Nhưng cuối cùng kết cục lại dù như thế nào cũng sẽ không thay đổi.

"Được a Trương trung tá, ngươi muốn làm sao tới quyết định, ta đều phụng bồi tới cùng, chỉ cần đến lúc đó ngươi đừng không thừa nhận là được."

Nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, Kade lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Chỉ cần này đầu trọc không làm đập nồi dìm thuyền cái kia một bộ, chính mình hôm nay liền bồi hắn chơi tới cùng, xem xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Trương Thiên Cửu chủ động buông ra giam cấm Kade thân thể tay phải, sờ lên đầu trọc: "Phòng thí nghiệm quá chật, muốn không mang theo ngươi người, chúng ta đi chủ điều khiển khoang thuyền tâm sự?"

Đến lúc này, Kade tự nhiên không có khả năng yếu thế, nhẹ gật đầu, dẫn đầu cái thứ nhất đi ra phòng thí nghiệm.

Mặc dù hận không thể hiện tại liền đem này đáng chết đầu trọc tháo thành tám khối, có thể trải qua tình cảnh vừa nãy, Kade cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Hơn mười người nghiêm chỉnh huấn luyện đặc chủng binh sĩ, tại sớm đã khóa chặt mục tiêu điều kiện tiên quyết, thế mà liền khai hỏa cơ hội đều không có, chính mình phản mà bị người nhà dễ như trở bàn tay khống chế được!

Tên trọc đầu này bản lĩnh không khỏi quá biến thái.

Khó trách Weixi đế quốc lần này có thể lớn kết quả bất ngờ, đoạt lấy lần này ngốc ưng thi đấu theo lời mời hạng nhất.

Rất nhanh, đoàn người lần lượt rời đi phòng thí nghiệm, đi tới xa hoa vô cùng chủ điều khiển trong khoang thuyền.

Duy chỉ có Émi một bộ sự tình không làm mình, treo lên thật cao dáng vẻ, một mình lưu tại bên trong.

Nhưng mà tại Kade thiếu tướng đi ra khỏi cửa thời điểm, cố ý nhắc nhở một câu: "Thiếu tướng tiên sinh  chờ sau đó đừng quên đổi tiền mặt bồi thường thừa nhược, có thể đừng quên chúng ta là ký hiệp ước."

Kade chân bên dưới một cái lảo đảo, kém chút trượt ngã trên mặt đất.

Trương Thiên Cửu là thằng điên hắn có thể lý giải, chẳng lẽ những này Weixi người cũng đều đi theo điên rồi hả?

Thế mà còn thật sự cho rằng là Chuck đế quốc trái lại ăn cắp nghiên cứu của bọn hắn tư liệu.

Đến cùng ai cho tự tin của bọn hắn.

Đương nhiên, cùng Kade thiếu tướng ôm lấy đồng dạng ý nghĩ, còn có một mặt đờ đẫn Gregory công tước.

Sự tình phát triển đến nước này, kỳ thật hắn so Kade còn muốn mộng bức, hoàn toàn không hiểu rõ Trương Thiên Cửu đến cùng tại chơi trò xiếc gì.

Thế nhưng là trước mắt hắn cũng chỉ có thể mang theo đầy trong đầu dấu chấm hỏi, đi theo lớn phía sau nhà, đường đường Tổng đốc thân phận hoàn toàn biến thành bài trí.

Báo thù nữ hào thân tàu lớn đến không tính được, nhưng từ phòng thí nghiệm đến chủ điều khiển buồng nhỏ trên tàu, cũng đi ước chừng hơn năm phút.

Chuck người đế quốc thành viên mi tâm ở giữa thủy chung bị tia la-de điểm đỏ một đường đi theo khóa chặt, cái này khiến Kade thiếu tướng trong lòng cực độ khó chịu.

Bây giờ nhìn lại, phía bên mình phản trở nên mà giống như là bị áp giải phạm tội nhân viên, đang tiếp thụ Weixi người thẩm tra.

Tại quốc gia mình cảnh nội, hắn đường đường Taylor gia tộc Thiếu chủ, treo đế quốc quân hàm Thiếu tướng chính đàn ngôi sao mới, vẫn là lần đầu bị làm đến uất ức như thế.

Đương nhiên nếu như tính luôn ba ngày trước tiệc tối sóng gió, cái kia chính là lần thứ hai.

Nhìn thoáng qua khí định thần nhàn Trương Thiên Cửu, Kade liền giận không chỗ phát tiết.

Cũng lười lãng phí thời gian nữa, trực tiếp mở miệng nói: "Trương trung tá, hiện tại có khả năng bắt đầu, đã ngươi nói phần này đời thứ sáu quân dụng cơ giáp nghiên cứu chế tạo tư liệu là thuộc về Weixi đế quốc, cái kia liền lấy ra chứng cứ đến, nếu không ta liền lên báo cho quân bộ, đem bọn ngươi theo gián điệp tội luận xử."

Trương Thiên Cửu cũng dị thường sảng khoái, nhẹ gật đầu: "Vậy thì bắt đầu đi."

Nói xong, hắn giả vờ giả vịt nhấn xuống thủ đoạn ở giữa tùy thân máy kiểm soát, chủ điều khiển khoang thuyền phía trước nhất đại bạc màn theo bừng sáng, xuất hiện hình ảnh.

Màn hình hết thảy bị chia làm bốn cái khối nhỏ, phân biệt hình chiếu ra bốn nói người khác nhau bóng dáng.

Những người này tuổi tác giới tính đều có sự khác biệt, duy nhất điểm giống nhau là, trên người nhìn đều mang một cỗ nồng đậm học thuật mùi vị, xem xét liền là một ít lĩnh vực thâm niên học giả.

Trương Thiên Cửu cười ha ha, chỉ đại bạc màn nói: "Thiếu tướng tiên sinh, giới thiệu một chút, bên phải nhất vị này là đỗ Lan Đặc tiến sĩ, đến từ Tây Kinh quân đế quốc sự tình sở nghiên cứu, phía dưới vị này là á lịch cây dâu đức tiến sĩ, đến từ gạo già đế quốc, bên trái vị này mỹ lệ nữ sinh, là đến từ cây dâu đức đế quốc ngải lai kéo tiến sĩ, còn có vị này. . ."

"Đủ rồi!"

Kade mặt lạnh lấy cắt ngang Trương Thiên Cửu thao thao bất tuyệt giới thiệu: "Trương trung tá, ngươi đây là ý gì? Lần này để lộ bí mật sự kiện, là hai nước chúng ta ở giữa sự tình, ngươi đem mặt khác người ngoài kéo vào được đến cùng muốn làm gì?"

Trương Thiên Cửu một mặt kinh ngạc nói: "Ta không phải mới vừa nói qua sao, nếu là quyết định đời thứ sáu cơ giáp độc quyền thuộc về loại này cao cấp đồ chơi, đương nhiên không thể từ các ngươi một nhà định đoạt, ta gọi mấy cái ngoại viện quyền uy chuyên gia, mời bọn họ tới cùng một chỗ chứng kiến, không phải rất bình thường sao?"

"Ta phản đối!"

Kade lớn tiếng kháng nghị nói: "Ngươi cảm thấy ta thật có ngốc như vậy, sẽ ngay trước nhiều như vậy nước khác quân sự nghiên cứu chuyên gia mặt, bộc lộ ra đời thứ sáu cơ giáp bí mật?"

Kade thiếu tướng phẫn nộ tự nhiên có đạo lý của hắn.

Trương Thiên Cửu không biết lúc nào mời tới này bốn cái đế quốc chuyên gia, đều mẹ nó ngay cả mình đều không có nghiên cứu ra đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, hắn làm sao có thể đáp ứng như thế hoang đường yêu cầu.

Huống chi hắn bất quá là chỉ là một cái thiếu tướng mà thôi, cho hắn mượn một trăm cái lá gan, cũng không dám khiến cho phần này tuyệt mật tư liệu tiết lộ ra ngoài.

Trương Thiên Cửu lần này không tiếp tục khách khí, cười lạnh nói: "Thiếu tướng tiên sinh, mời ngươi làm rõ ràng, hiện tại là chúng ta lẫn nhau hoài nghi lẫn nhau đánh cắp đối phương cơ mật quân sự, hiện tại bên ta nguyện ý làm chúng công khai, ngươi nếu như không có quyền quyết định, vậy liền gọi có thể làm chủ người tới xử lý đi, nói thí dụ như. . . Sano tướng quân."

Kade trong lòng nhất thời mát lạnh.

Đây đã là Trương Thiên Cửu lần thứ hai nâng lên Sano tướng quân tên.

Hắn kế hoạch ban đầu liền là tiền trảm hậu tấu  chờ đem Trương Thiên Cửu gián điệp tội ngồi vững về sau, lại thông báo cho phía trên quân đội.

Cứ như vậy, dù cho Trương Thiên Cửu cùng Cẩm Tú hoàng hậu bên kia thật có quan hệ gì, hoàng thất cũng không những sẽ không truy cứu, ngược lại chỉ có thể trọng thưởng hắn cái này bắt được Chuck đế quốc gần trăm năm nay lớn nhất quân sự gián điệp án công thần.

Đáng tiếc Kade nghìn tính vạn tính, đem chỗ có khả năng tính đều cân nhắc ở bên trong, lại nằm mơ cũng không có tính tới, Trương Thiên Cửu thế mà lại sử dụng ra một chiêu như vậy, trực tiếp lật lọng ấn định là Chuck đế quốc đánh cắp tư liệu của bọn hắn

Hiện tại sự tình phát triển tựa hồ thoát ly hắn khống chế phạm vi, càng náo càng lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.