Chương 160: Hà Mã tướng quân phẫn nộ

Chương 160: Hà Mã tướng quân phẫn nộ

Kade gắt gao tiếp cận Trương Thiên Cửu con mắt, dùng một loại ánh mắt giết người nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như ta không đồng ý đâu?"

Trương Thiên Cửu khoan thai tự đắc rút một miệng lớn xì gà: "Chẳng lẽ nói thiếu tướng tiên sinh còn có so đây càng tốt đề nghị sao?"

"Đương nhiên là có!"

Kade mắt lộ ra hung quang, một gương mặt tuấn tú sát cơ bốn phía: "Nói thí dụ như, ta hoàn toàn không cần ở chỗ này cùng ngươi lãng phí thời gian, tùy thời có thể dùng kêu gọi phía ngoài tiếp viện, dùng đại đường kính chủ pháo trực tiếp đem chiếc này thuyền hỏng oanh thành mảnh vỡ, dù sao giết chết đều là một chút quân sự gián điệp, ta nghĩ Sano tướng quân biết về sau cũng sẽ không trách tội."

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, trực tiếp một cái khói dầy đặc phun tại Kade trên mặt: "Không nghĩ tới a, nguyên lai thiếu tướng trước sinh hay là cái như thế trung quân ái quốc quân nhân, ngươi đương nhiên có thể cho phía ngoài hạm đội tùy thời phát động tiến công, đem này một thuyền người hết thảy xử lý, này không phải liền là ngươi kế hoạch ban đầu sao."

Đưa tay sờ lên đầu trọc, Trương Cửu gia lời nói gió xoay một cái, ngữ khí đột nhiên trở nên sâm nhiên: "Nếu Kade thiếu tướng đều nguyện ý dùng thân đền nợ nước, theo ta cùng chết, lão tử ta một người độc thân, mẹ nó có gì phải sợ."

"Thiếu tướng tiên sinh, hiện tại liền hai con đường, hoặc là chúng ta giảng đạo lý, nói rõ ràng đến cùng là ai trộm ai kỹ thuật, hoặc là ngươi bây giờ liền để phía ngoài hạm đội phát động tiến công, chúng ta cùng một chỗ xong đời, ta tin tưởng thiếu tướng tiên sinh nếu như lựa chọn hiến thân, Chuck đế quốc nhất định sẽ cho ngươi phong cái gì liệt sĩ xưng hào đi. . ."

Đền nợ nước?

Tuẫn mẹ ngươi cái đại đầu quỷ a!

Kade trong lòng đã sớm tại chửi ầm lên.

Này đầu trọc đơn giản liền là hầm cầu bên trong tảng đá, khó chơi, hắn hiện tại thật có chút hối hận chính mình tự mình lên thuyền tới chủ đạo lục soát.

Sớm biết là cục diện này, còn không bằng trực tiếp phái một đội đặc chủng tinh anh tiến đến, tìm ra hơi cứng cuộn ghi lại chứng cứ, liền trực tiếp động thủ, gọn gàng.

Trương Thiên Cửu chỉ cần dám phản kháng, phía ngoài hải quan hạm đội khai hỏa một vòng bắn một lượt, cái gì cẩu thí Phục Cừu Nữ Vương hào, tất cả đều cho hết trứng.

Nhưng bây giờ tình thế, lại làm cho Kade tiến thối lưỡng nan.

Hắn tới nơi này chỉ là vì báo thù, rửa sạch ngày đó tiệc tối bên trên bị đùa bỡn khuất nhục, hoàn toàn không có nửa điểm theo này đầu trọc đồng quy vu tận ý nghĩ cùng hứng thú.

Do dự trọn vẹn nửa phút, Kade thiếu tướng rốt cục cắn răng một cái, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nói: "Tốt, đã ngươi muốn chơi lớn, lần này ta liền chơi với ngươi đến cùng, xem xem rốt cục là ai có thể cười đến cuối cùng!"

Kade lời nói này đương nhiên là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Chỉ bất quá hắn đã bị Trương Thiên Cửu bức đến không đường thối lui, chỉ có thể bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Tại lôi kéo cừu địch cùng một chỗ đền nợ nước cùng giữ được mạng nhỏ ở giữa, Kade tự nhiên không chút do dự lựa chọn cái sau.

Sự tình làm lớn chuyện liền làm lớn chuyện đi.

Khiến cho Sano tướng quân sớm can thiệp tiến đến, khiến cho hắn tới quyết định đến cùng công mật ổ cứng bên trong tuyệt mật tư liệu, dù sao đến cuối cùng, Trương Thiên Cửu cũng tẩy không thoát được đánh cắp cơ mật quân sự tội danh.

Nhưng mà cứ như vậy, Kade cũng rõ ràng công lao của mình liền phải giảm bớt đi nhiều, nói không chừng sẽ còn rước lấy Sano tướng quân cùng Cẩm Tú hoàng hậu bất mãn.

Nhưng bây giờ hắn cũng không có lựa chọn tốt hơn, chỉ có thể như thế đi làm, chỉ cần có thể giết chết Trương Thiên Cửu, đánh đổi một số thứ cũng nhận.

Vậy đại khái liền là viễn cổ ngạn ngữ theo như lời, cái gọi là giết địch 1000, tự tổn 800 đi.

Kade thiếu tướng trong lòng trò vui, Trương Thiên Cửu hoàn toàn không hứng thú đi phỏng đoán, nhưng mà đang nghe hắn rốt cục chịu thua đằng sau, cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Đối mặt trận này đột nhiên xuất hiện mối nguy, Trương Thiên Cửu mặc dù từ đầu tới đuôi đều biểu hiện ra một bức hững hờ bộ dáng, đáy lòng thần kinh kỳ thật một mực căng thẳng vô cùng, chỉ bất quá người ngoài nhìn không ra thôi.

Kade lúc này kế hoạch không thể bảo là không ngoan độc, nếu như không phải hắn quá mức tự tin, hoặc là nói quá câu chấp tại vãn hồi mất đi mặt mũi, tự mình leo lên Phục Cừu Nữ Vương hào, đằng sau sự tình phát triển thật là có chút khó mà khống chế.

Cùng lúc đó.

Xa xôi Chuck đế quốc thủ đô tinh, trôi nổi giữa không trung tòa nào đó xa hoa vũ trụ hành cung bên trong, một cái thô lỗ vô cùng thanh âm đang phát ra to lớn gầm thét

Chấn động đến toàn bộ hành cung tựa hồ cũng tại run nhè nhẹ.

Bên ngoài phòng, mấy chục tên thủ vệ cùng binh sĩ đều dồn dập cúi đầu xuống nhìn mũi chân, liền cũng không dám thở mạnh.

Toàn bộ Chuck đế quốc người đều biết, đem Sano tướng quân tại lúc nổi giận, tuyệt đối không nên phát ra cái gì động tĩnh dẫn tới chú ý của hắn, hay không người tùy thời có có thể trở thành khổ cực nơi trút giận.

Bị đế quốc khác quý tộc cao tầng xem như nơi trút giận, có lẽ liền là đánh chửi vài câu liền đi qua, nhưng ở Sano tướng quân ở đây, chỉ cần tại hắn lúc nổi giận chạm đến hắn xui xẻo, thường thường liền mang ý nghĩa vứt bỏ mạng nhỏ.

Mắt xuống núi vâng tướng quân, liền rất tức giận, thậm chí có thể nói là nổi trận lôi đình.

Gian phòng bên trong đầy đất đều là các thức trân quý đồ cổ mảnh vỡ, liền liền to lớn trên bàn công tác, những cái kia chồng chất thành núi sơn trân hải vị cũng đều không có từng một cái, toàn bộ đều bị xem như rác rưởi một dạng quét vào trên sàn nhà.

"Taylor gia tộc những cái kia ngớ ngẩn, đồ con lợn, toàn diện đều đáng chết!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ, kéo dài đến nửa giờ, mới rốt cục tiêu ngừng lại.

Dĩ nhiên không phải bởi vì Sano tướng quân hết giận, hắn chỉ là cuống họng hô mệt mà thôi.

Đại khái Kade thiếu tướng đánh chết cũng không nghĩ ra, tại hắn vừa mới leo lên Phục Cừu Nữ Vương hào không bao lâu lúc, Sano tướng quân liền đã theo đường dây khác, trước tiên biết lần này để lộ bí mật sóng gió.

Bởi vì ngay tại ngắn ngủi 10 phút bên trong, Tây Kinh đế quốc, gạo già đế quốc, cây dâu đức đế quốc, trời phù hộ nước cộng hoà, này bốn quốc quân chính cao tầng liền dồn dập đột nhiên tìm tới cửa, nghĩa chính ngôn từ mà tỏ vẻ, đối với Chuck đế quốc cùng Weixi đế quốc ở giữa để lộ bí mật sự kiện nghiêm chỉnh lo lắng.

Đồng thời nguyện ý căn cứ công bằng công chính nguyên tắc, phái ra nhân viên chuyên nghiệp ra mặt tham dự trọng tài điều đình, hỗ trợ phân biệt ra được đến cùng ai mới thật sự là đời thứ sáu quân dụng cơ giáp nghiên cứu phát minh kỹ thuật có được nước.

Nghe xong bốn nước những người đầu não mồm năm miệng mười miêu tả, lơ ngơ Sano tướng quân, mới cuối cùng làm rõ tại nam bộ không vực hải quan tổng thự bên kia, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chuck đế quốc đời thứ sáu quân dụng cơ giáp kỹ thuật tư liệu, thế mà bất khả tư nghị để lộ bí mật!

Trộm đi tư liệu gián điệp, lại là Trương Thiên Cửu cầm đầu Weixi đế quốc đoàn đại biểu!

Taylor gia tộc Thiếu chủ Kade thiếu tướng, tự mình suất đội chặn đường, tại Phục Cừu Nữ Vương hào trên thuyền tại chỗ điều tra ra chứa bằng chứng hơi cứng cuộn.

Mà càng làm cho người ta không ngờ tới, là Trương Thiên Cửu không những không thừa nhận đánh cắp Chuck đế quốc quân sự tuyệt mật, ngược lại một mực chắc chắn, phần tài liệu kia là thuộc về Weixi đế quốc chỗ nghiên cứu ra, là Chuck đế quốc tại vừa ăn cướp vừa la làng, cố ý vu oan hãm hại.

Một cái tiếp một cái kình bạo tin tức, liên tục không ngừng truyền đến Sano tướng quân trong lỗ tai, giống như một đạo nói tiếng sấm, kém chút không có đem hắn cái kia dài rộng thân thể tại chỗ chấn choáng.

"Ngu xuẩn Taylor gia tộc, giảo hoạt Weixi người, đáng chết, các ngươi đều đáng chết!"

Nếu như Trương Thiên Cửu cùng Kade thiếu tướng đồng thời xuất hiện tại trước mặt lời nói, Sano tướng quân khẳng định chính mình sẽ không chút do dự, tại chỗ đem cái này hai cái tên ghê tởm dùng đại đường kính năng lượng pháo đánh thành tro cặn bã.

Có thể trở thành Chuck quân đế quốc phương cao tầng nhân vật đứng đầu, đồng thời tại rất nhiều kẻ thù chính trị giương giương mắt hổ bên trong ngồi vững vàng vị trí, Sano tướng quân đương nhiên sẽ không là cỏ gì bao, dứt bỏ Cẩm Tú hoàng hậu tầng kia quan hệ, bản thân hắn hiển nhiên cũng là có năng lực cường hãn.

Hơi một chút phân tích, hắn liền đã đem chỉnh chuyện ngọn nguồn đoán cái tám chín phần mười.

Khẳng định là Taylor gia tộc đám kia đồ con lợn, không biết các loại Trương Thiên Cửu kết thù oán gì, kết quả chơi ra như thế vừa ra đại náo kịch, mong muốn triệt để đem Weixi đế quốc đoàn đại biểu chơi chết, đầu óc nóng lên, thế mà ném ra đời thứ sáu quân dụng cơ giáp loại cấp bậc này đồ vật, dùng để làm làm đòn sát thủ.

Không nghĩ tới Trương Thiên Cửu thế mà chơi đến tuyệt hơn, biết mình tẩy không thoát được tình nghi, dứt khoát cá chết lưới rách, trực tiếp đem sự tình huyên náo bên ngoài mọi người đều biết, dùng đời thứ sáu quân dụng cơ giáp làm mồi dụ, lôi kéo tới gần bốn nước cùng một chỗ ngâm nước.

Hiện nay, Chuck đế quốc bộ ngoại giao cánh cửa trò chuyện tuyến đường gần như đều muốn bị đánh nổ, liền Hoàng đế bệ hạ nơi đó cũng không thiếu bị quấy rối.

Tây Kinh đế quốc cầm đầu bốn nước những người đầu não, từng cái luôn mồm nghĩa chính ngôn từ, tranh nhau chen lấn vỗ bộ ngực nói muốn đại biểu quốc tế xã hội can thiệp trận này quân sự ngoại giao sóng gió, tìm ra chân chính trộm Mật Giả.

Kỳ thật Sano tướng quân lòng tựa như gương sáng.

Bọn gia hỏa này nơi nào sẽ quan tâm ai mới thật sự là đời thứ sáu quân dụng cơ giáp nghiên cứu phát minh nước, bọn hắn nhưng mà như là trong biển sâu cá mập ngửi thấy mùi máu tươi, nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của kiếm bộn mà thôi.

Đây chính là dính đến đỉnh cấp cơ giáp chế tạo kỹ thuật, dù cho chỉ là thô sơ giản lược coi trọng vài lần, cũng có thể đem bổn quốc cơ giáp trình độ tăng lên một đoạn dài.

Hết lần này tới lần khác Chuck đế quốc hiện tại còn không thể một tiếng cự tuyệt.

Coi như Sano tướng quân nghĩ trực tiếp một phát đạn đạo, đem tính cả Kade ở bên trong toàn bộ Phục Cừu Nữ Vương hào hết thảy nổ thành mảnh vỡ, bây giờ cũng không thực tế.

Bởi vì Trương Thiên Cửu mấy câu, đem một trận vốn là đơn phương gián điệp sự kiện, biến thành chúng nhân chú mục quốc tế nháo kịch.

"Kade cái này ngu xuẩn ngớ ngẩn, liền vu oan đều không chuyên nghiệp, che giấu phi thuyền đối ngoại thông tin loại sự tình này chuyện trọng yếu nhất, thế mà không biết đi làm, heo! Đơn giản liền là heo!"

Kỳ thật điểm này thật đúng là không thể trách Kade.

Có thể tại trong nháy mắt, liền đem tin tức chuẩn xác không sai truyền lại đến Tây Kinh đế quốc các loại bốn nước thủ lĩnh chính khách nhóm nơi đó, hơn nữa còn không bị chiều gram đế quốc hải quan phát giác được bất cứ dị thường nào, tự nhiên là Trương Cửu gia tại trước kia liền chỉ huy Tiểu Đào Hồng làm tốt người chuyện tốt.

Không thể không nói, Sano tướng quân IQ vẫn là tại đường, toàn bộ đầu đuôi câu chuyện, cùng hắn phỏng đoán cơ bản không có gì quá lớn xuất nhập, duy nhất liền là oan uổng Taylor gia tộc, bởi vì việc này, lão Taylor hoàn toàn bị mơ mơ màng màng, tất cả đều là Kade một tay trong bóng tối bày ra, kết quả lại làm cho gia tộc cõng nồi.

Thủ đoạn ở giữa trò chuyện thiết bị, đột nhiên sáng lên một hồi dồn dập ánh sáng màu đỏ.

Sano tướng quân cúi đầu nhìn thoáng qua màn hình, vẻ mặt liền lần nữa biến đến mức dị thường bạo giận lên.

Là tòng quân bộ chuyển nhận lấy trò chuyện, Kade thiếu tướng rốt cục gọi điện thoại tới xin chỉ thị.

Sano tướng quân thở dài ra một hơi, thật vất vả mới ngăn chặn trong lòng sát khí  ấn xuống kết nối khóa.

Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên, Kade thiếu tướng tùy thân máy bộ đàm hào quang lóe lên, tại trước người hắn bắn ra ra một đạo vô cùng to lớn 3D bóng người.

Nhìn trước mắt vị này như núi thịt Sano tướng quân, Kade yết hầu phát khô, nuốt mấy lần nước bọt, nửa ngày cũng không nói ra một câu.

Thọc lớn như vậy một cái cái sọt, hắn thực sự không biết nên mở miệng như thế nào.

Cũng là Trương Thiên Cửu nhãn tình sáng lên, hướng về phía hình chiếu 3D phất phất tay, như là người quen biết cũ chào hỏi: "Tướng quân các hạ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt, ha ha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.