Chương  161: Chân chính át chủ bài

Chương  161: Chân chính át chủ bài

Vừa nhìn thấy tên đầu trọc này mập mạp, Sano tướng quân lập tức liền giận không chỗ phát tiết.

Mặc dù Ám Hoa nhiệm vụ, Trương Thiên Cửu hoàn thành đến tương đương xuất sắc, có thể Chuck đế quốc cũng bỏ ra vốn gốc, chỉnh quốc gia chiến lược tồn kho BTA đều bị vơ vét không còn gì, sau đó tránh không được lại muốn bị những cái kia chính đàn địch nhân vốn có nhóm vạch tội một phen.

"Báo cáo tướng, tướng quân các hạ, ta. . ."

Xoắn xuýt nửa ngày, Kade thiếu tướng thật vất vả mới rốt cục lấy dũng khí, vừa mới chuẩn bị tổ chức ngôn ngữ đem tình huống báo cáo, lập tức liền nghe được Sano tướng quân một tiếng kinh thiên nộ hống: "Con mẹ nó ngươi câm miệng cho lão tử!"

To lớn tiếng gầm mang theo cuồn cuộn sát khí đập vào mặt, đáng thương Kade tại chỗ liền dọa thành một bức tượng đá, liền run lẩy bẩy dũng khí cũng không có.

Chắc hẳn giờ này khắc này, Kade sâu trong đáy lòng là vô cùng hối hận.

Hối hận vì cái gì chính mình lúc trước không đành lòng xuống khẩu khí kia, khiến cho Trương Thiên Cửu đoàn người im lặng rời đi Chuck đế quốc coi như xong, nhất định phải chơi như thế một tay âm mưu, kết quả là ngược lại kéo cả chính mình vào.

Sano tướng quân căm giận ngút trời, cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận, không làm được toàn cả gia tộc đều phải gặp.

Hướng về phía Kade vung xong khí, Sano tướng quân sắc mặt cũng không có đẹp mắt nhiều ít, chuyển qua ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nói: "Trương trung tá, ta nghĩ chuyện này chỉ sợ chỉ là một cái hiểu lầm, hiện tại ngươi nghĩ giải quyết như thế nào?"

Cứ việc trong lòng đồng dạng hận không thể đem Phục Cừu Nữ Vương hào nổ coi là bóng, có thể Sano tướng quân trong lòng cũng hiểu rõ, hiện tại quốc tế xã hội ánh mắt đều đang ngó chừng ở đây, làm như vậy đã không thực tế, khẳng định sẽ dẫn xuất một trận to lớn ngoại giao gió lốc.

Nhưng nếu như thật muốn theo đề nghị của Trương Thiên Cửu, để chứng minh đời thứ sáu quân dụng cơ giáp kỹ thuật tư liệu là Vic đế quốc chỗ nghiên cứu ra, liền trước mặt mọi người công khai bên trong kỹ thuật nội dung, bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của quốc gia khác không công chiếm lợi ích to lớn, Sano Cabo trong lòng đồng dạng một vạn cái không nguyện ý.

Mặc dù dạng này thực sự có thể đủ ngồi vững Trương Thiên Cửu đánh cắp Chuck quân đế quốc sự tình tuyệt mật hành vi, có thể dùng tên trọc đầu này tử một cái mạng nhỏ, vô duyên vô cớ bộc lộ ra quốc gia mình phương diện quân sự lớn nhất cơ mật, tính thế nào cũng là thua thiệt.

Giống như Kade, Sano Cabo đồng dạng căn bản cũng không có cân nhắc qua, Weixi đế quốc có thể xuất ra cái gì ra dáng chứng cứ đến, chứng minh bọn hắn cũng có được nghiên cứu chế tạo đời thứ sáu quân dụng tương quan năng lực.

Bất quá là Trương Thiên Cửu cái này giảo hoạt đầu trọc, cố ý vì đem sự tình làm lớn chuyện, một mực tại con vịt chết mạnh miệng thôi.

Đương nhiên Sano tướng quân cũng tương tự sẽ không cho là, Trương Thiên Cửu thật đánh cắp Chuck đế quốc đời thứ sáu quân dụng cơ giáp nghiên cứu phát minh cơ mật, nếu quả thật phát sinh chuyện như vậy, đế quốc mạnh mẽ mạng lưới tình báo khẳng định đã sớm phát ra báo động trước, Weixi đế quốc phi thuyền căn bản không có khả năng rời đi song tử tinh hệ, há lại sẽ đến phiên Kade loại tiểu nhân vật này người tới bắt.

Thiếu tướng quân hàm nhìn không thấp, nhưng đừng quên hiện tại Khoa Kỹ thế giới đang đứng ở chiến tranh thời đại, quân đội lực lượng đạt được toàn chỗ không có khuếch trương.

Có thể nói là tướng quân đi đầy đất, úy trường học nhiều như chó.

Chỉ là một cái thiếu tướng thật đúng là không tính là cái gì.

Đối mặt với Sano tướng quân đủ để giết chết người ánh mắt, Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng: "Nếu tướng quân các hạ nói là hiểu lầm, ta đây cũng không thể không nể mặt ngươi, như vậy đi, các ngươi hoàng thất liền tùy tiện nói lời xin lỗi, sau đó lại bồi thường cái 180 ức ngân hà nguyên, coi như là tổn thất tinh thần phí, nước ta liền không truy cứu."

Thốt ra lời này mở miệng, từ đầu tới đuôi đều bị xem như người trong suốt, một mực lâm vào tại nửa trạng thái đờ đẫn bên trong Gregory công tước, lần này triệt để bị làm tỉnh lại.

Vừa rồi Sano tướng quân một phen, khiến cho nguyên vốn đã lòng như tro nguội công tước đại nhân lại lần nữa dấy lên một chút hi vọng, giống như Chuck đế quốc nhìn cũng không nguyện ý đem sự tình làm lớn chuyện.

Nếu liền Sano Cabo đều chủ động nói ra lầm có thể như vậy dùng từ, chỉ cần mình bên này thuận thế cho hắn cái lối thoát, phục cái mềm nói lời xin lỗi, nói không chừng liền có thể chuyện lớn hóa nhỏ, hữu kinh vô hiểm trốn qua một kiếp này.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu cũng đã phát rồ.

Thế mà ý nghĩ hão huyền trái lại theo Chuck đế quốc yêu cầu tinh thần bồi thường

Mà lại mới mở miệng liền là 180 ức, đây quả thực là đang tìm cái chết!

Gregory công tước vừa mới dấy lên hi vọng ngọn lửa nhỏ, đảo mắt bị Trương Cửu gia một chậu nước lạnh tại chỗ triệt để giội tắt.

Nói cho cùng, Gregory đối Trương Thiên Cửu tính cách còn chưa đủ hiểu rõ.

Cho tới bây giờ đều chỉ có hắn Trương Cửu gia ức hiếp người khác phần, lúc nào đến phiên Kade dạng này bao cỏ cũng tới dám đến sờ lão hổ cái mông.

Nếu muốn chơi, vậy liền chơi trận lớn.

Rõ ràng là bị người vu oan hãm hại, kết quả còn muốn chính mình cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, xám xịt chạy về Weixi đế quốc, dạng này điểu khí người khác có thể nhịn, cửu gia đó là tuyệt đối không thể nhẫn.

Trước kia gặp được sự tình đều là liều nắm đấm, nhưng lần này Trương Thiên Cửu muốn để Kade loại người này hiểu rõ một cái đạo lý, vô luận liều nắm đấm vẫn là chơi đầu óc, hắn Trương Cửu gia đều là đỉnh cấp cao thủ, không sợ hãi bất luận kẻ nào.

Trò hay còn ở phía sau, Trương Thiên Cửu có đầy đủ lực lượng, lần này hắn chẳng những muốn lấy đi đời thứ sáu quân dụng cơ giáp nghiên cứu phát minh tư liệu, hơn nữa còn muốn để Sano Cabo cùng Kade thua tâm phục khẩu phục.

Bởi vì cho tới bây giờ, hắn chân chính đòn sát thủ còn chưa có sáng đi ra.

Chỉ là như vậy vừa đến, đáng thương không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng Gregory công tước, ba hồn bảy vía đều sắp bị dọa không có, có thể kiên trì đứng đến bây giờ không có run chân đã là kỳ tích.

"Đáng chết. . . Tên trọc đầu này tử không phải là thằng ngu đi."

Sano tướng quân đồng dạng kém chút hoài nghi lỗ tai của mình sai lầm.

Hắn vừa rồi lời nói bên trong ẩn hàm thâm ý, rõ ràng biểu thị ra nguyện ý dàn xếp ổn thỏa thái độ, đây cũng là Hoàng đế bệ hạ truyền đạt xuống ý kiến.

Cái sọt là Taylor gia tộc chọc ra tới, sau đó khẳng định phải tìm lão Taylor truy cứu trách nhiệm, trước mắt khẩn yếu nhất, liền là thừa dịp sự tình còn không có tiến một bước làm lớn chuyện, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp kết thúc, không cho quốc gia khác can thiệp tiến đến cơ hội.

Mặc dù Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên người, bao quát Trương Thiên Cửu ở bên trong một chút thuyền viên, khả năng đã nhìn qua hơi cứng cuộn tài liệu bên trong, cũng chỉ có thể là cưỡi ngựa xem hoa mà thôi.

Đời thứ sáu quân dụng cơ giáp nghiên cứu phát minh kho số liệu hạng gì khổng lồ, thật muốn toàn bộ không sót một chữ xem xong, không có mấy ngày mấy đêm thời gian căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

Ngoài ra để cho Sano Cabo đối lập an tâm một chút, liền là Trương Thiên Cửu cùng Gregory công tước đều không phải là ngành nào nhân viên nghiên cứu khoa học, duy nhất cái kia nữ tiến sĩ, giống như cũng là sinh vật học lĩnh vực chuyên gia, cùng cơ giáp cũng không dính dáng, đem tư liệu bày ở trước mặt cho bọn hắn xem, đều không nhất định nhìn hiểu.

Mặt khác bốn nước nghe tin lập tức hành động phái ra mấy cái kia chuyên gia giám định, coi như hoàn toàn khác nhau, tuyệt đối là cơ giáp lĩnh vực thâm niên nhân viên nghiên cứu, rõ ràng liền là đánh lấy điều đình cờ hiệu nghĩ đến trộm tư liệu, đơn giản liền là trần trụi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bất đắc dĩ, Sano tướng quân nghĩ dàn xếp ổn thỏa thái độ, hiện tại thế mà bị Trương Thiên Cửu triệt để bỏ qua.

Cái này khiến hắn rất là nổi nóng, hận không thể có thể xuyên thấu qua hình chiếu 3D duỗi ra một cái tay, một lần vặn gãy tên trọc đầu này tử cổ.

Trầm mặc mấy giây, Sano tướng quân cũng không có chửi ầm lên, chỉ là lạnh mặt nói: "Trương trung tá, ta khuyên ngươi không muốn si tâm vọng tưởng, đời thứ sáu cơ giáp kỹ thuật, là bổn quốc cơ mật tối cao, tuyệt đối sẽ không bại lộ tại quốc gia khác trước mặt, về phần bồi thường liền càng thêm không có khả năng, ta có thể đại biểu hoàng thất biểu thị không truy cứu trách nhiệm của các ngươi, cũng đã là lớn nhất tha thứ, hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, nghiêm túc suy tính một chút đề nghị của ta."

Tinh thần uể oải Gregory công tước, lần nữa vì đó rung một cái, lập tức phụ họa nói: "Đúng vậy a Trương trung tá, Sano tướng quân nói rất có đạo lý, đây chỉ là một đợt hiểu lầm, nói rõ ràng coi như xong, Hoàng đế bệ hạ vẫn chờ chúng ta nhanh lên trở về, cử hành tiệc ăn mừng đây."

Lúc này, Gregory cũng không dám tại Trương Thiên Cửu trước mặt bày cái gì công tước giá đỡ, cưỡng ép mệnh lệnh hắn xin lỗi, cái này nhìn như cao cao tại thượng công tước thân phận tại Trương Thiên Cửu nơi đó đến cùng có bao nhiêu phân lượng, Gregory trong lòng mình rất rõ ràng.

Trương Thiên Cửu cười híp mắt vỗ vỗ Gregory bả vai: "Nếu công tước đại nhân đều mở miệng, ta đương nhiên muốn nể tình, như vậy đi, bồi thường cải thành 50 ức ngân hà tệ, đây đã là ta lằn ranh."

Sano tướng quân trên mặt thịt mỡ run rẩy mấy lần, cười lạnh nói: "Trương trung tá thật đúng là khôi hài, 50 ức ngân hà tệ, là ngươi bồi thường cho ta?"

Trương Thiên Cửu bất đắc dĩ buông tay: "Cái kia liền không có cách nào nói chuyện, chúng ta vẫn là đi chương trình đi, xin mời vài vị quốc tế chuyên gia bình phán một thoáng, đến cùng là ai trộm ai kỹ thuật."

Sano tướng quân rốt cục không thể nhịn được nữa, gầm thét lên: "Đầu trọc, ngươi thật sự cho rằng ta không dám hạ lệnh, trực tiếp đem ngươi chiếc này thuyền hỏng kích hủy?"

Nếu như không phải Hoàng đế bệ hạ liên tục cảnh cáo, nếu không tiếc bất cứ giá nào giảm xuống cuộc phong ba này quốc tế ảnh hưởng, Sano Cabo chỗ nào có thể nhẫn nại đến bây giờ  ấn tính tình của hắn tính cách, trước kia liền hạ lệnh khai hỏa, quản nó cái gì cẩu thí đế quốc hình ảnh, quốc tế dư luận.

Nhìn thấy Sano tướng quân tức đến nổ phổi bộ dáng, mắt thấy đã đến bùng nổ rìa, Trương Thiên Cửu cũng không có lại tiếp tục dùng ngôn ngữ kích thích hắn, ngộ nhỡ cái quyền này thế ngập trời người mập mạp, liền Chuck đế quốc mặt mũi của hoàng thất cũng mặc kệ, thật khởi xướng điên đến, mình bây giờ quả thật có chút chịu không được.

Làm ra vẻ giả bộ dạng cúi đầu suy tư một hồi, Trương Thiên Cửu sờ lấy trơn bóng cái cằm nói: "Như vậy đi, tướng quân các hạ, ta có khả năng lại nhường một bước, đánh cắp tình báo nỗi oan ức này, Weixi đế quốc chắc chắn sẽ không khiêng, để tỏ lòng thành ý, chúng ta trước tiên có thể cầm ra chứng cứ đến, nếu như ở đây vài vị chuyên gia đều có thể tán thành, chứng minh đây đúng là một lần vu hãm lời nói, chúng ta bàn lại vấn đề bồi thường thế nào?"

Đem Sano bức đến nước này đằng sau, Trương Thiên Cửu rốt cục quyết định ném ra ngoài át chủ bài, kết thúc trận này nhàm chán nháo kịch trò chơi.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, muốn cho Chuck đế quốc trước chủ động công khai hơi cứng trong mâm nội dung, Sano Cabo dù như thế nào là sẽ không đồng ý, mà lại này nguyên vốn cũng là không hắn kế hoạch dự tính ban đầu, chẳng qua là Sano tướng quân từ vừa mới bắt đầu liền tự cho là thông minh, cho là mình đoán đúng mà thôi.

"Ngươi nói là, ngươi người sáng lập hội lấy trước ra số liệu tới?"

Sano tướng quân thân thể cao lớn hơi chuyển nhúc nhích một chút, tựa hồ có chút không dám vững tin.

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Như thế tướng quân các hạ tổng sẽ không phải phản đối a?"

Sano Cabo cười lạnh: "Ngươi nguyện ý cầm ra chứng cứ chứng minh rõ ràng, bản tướng quân đương nhiên sẽ không can thiệp, bất quá ta đem xấu nói trước, ngay trước nhiều như vậy quốc tế cơ giáp chuyên gia mặt, nếu như ngươi số liệu không thuyết phục được mọi người, vậy cũng đừng trách ta trở mặt vô tình."

Trương Thiên Cửu dùng ánh mắt ngăn trở muốn nói lại thôi Gregory công tước, bình tĩnh gật đầu nói: "Đó là đương nhiên."

"Rất tốt, vậy bản tướng quân liền rửa mắt mà đợi!"

Sano Cabo ngưng trọng sắc mặt rốt cục hoà hoãn lại, thậm chí ngồi về tới to lớn ghế sa lon bằng da thật, lẽ ra tiễn bạt nỗ trương không khí khẩn trương, liền mới thôi buông lỏng.

Mặc dù không nghĩ thông suốt Trương Thiên Cửu đến cùng tại chơi trò xiếc gì, nhưng hắn vừa rồi đề nghị này, Sano tướng quân không thể nghi ngờ là nguyện ý giơ hai tay tán đồng.

Weixi quân đế quốc sự tình công nghiệp một mực lạc hậu, tuyệt đối không thể có thể lén lút nghiên cứu ra đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, chỉ cần Trương Thiên Cửu xuất ra cái gọi là số liệu không bị ở đây chuyên gia tán thành, cái kia hành vi của hắn liền là đang tự tìm đường chết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.