Chương 162: Hoàn mỹ cơ giáp

Chương 162: Hoàn mỹ cơ giáp

Giờ khắc này, Gregory công tước mặt xám như tro, Kade thiếu tướng lại kém chút lệ rơi đầy mặt.

Trương Thiên Cửu ngoài ý muốn cử động, khiến cho hắn giống như lại thấy được một tia thắng lợi ánh rạng đông.

Cùng Sano tướng quân ý nghĩ nhất trí, Kade căn bản cũng không cảm thấy Trương Thiên Cửu có thể xuất ra cái gì khiến người tin phục số liệu tới.

Nếu như là như thế, ngược lại tại trong lúc vô hình ngồi vững Weixi đế quốc trộm mật hành vi, Chuck đế quốc thậm chí căn bản không dùng ra bày tỏ bất cứ chứng cớ gì, liền có thể dụng gian điệp tội đem người trên phi thuyền toàn bộ khấu trừ lưu lại, mà hắn cũng không cần lại chịu Sano tướng quân giận chó đánh mèo, may mắn trốn qua một kiếp này.

Mặc dù nguyên trong kế hoạch khen thưởng là không thể nào, nhưng tối thiểu có thể giữ được quân hàm cùng tính mệnh.

Cảm giác mình trở về từ cõi chết Kade thiếu tướng, kém chút kích động đến muốn cho tử địch Trương Thiên Cửu một cái ôm nhiệt tình.

Liền liền viên kia nhìn làm người ta sinh chán ghét lớn đầu trọc, giống như cũng lộ ra không có như vậy chói mắt.

Đem mọi người tại đây trên mặt các loại biểu lộ thu hết vào mắt, Trương Thiên Cửu trong lòng âm thầm cười một tiếng, chân chính trò hay muốn bắt đầu!

"Các vị chuyên gia, đầu tiên ta muốn nói rõ một chút, Chuck đế quốc đánh cắp chúng ta đời thứ sáu cơ giáp kỹ thuật, điểm này là không thể nghi ngờ, chỉ bất quá cái này hơi cứng trong mâm số liệu, cũng không phải là nước ta khoa học quân sự viện mới nhất thành quả nghiên cứu, mà là đời trước thất bại sản phẩm, vốn phải là đã bị làm tiêu hủy xử lý, nhưng lại không biết làm sao chảy vào Chuck đế quốc trong tay. . ."

Trương Thiên Cửu vừa mới mở miệng, lần nữa té xỉu tất cả mọi người, hiện trường lập tức một mảnh xôn xao.

3D lớn trên màn ảnh, tứ đại đế quốc vài vị chuyên gia hai mặt nhìn nhau, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ.

Tên trọc đầu này lão thật đúng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, da mặt đủ dày!

Đem nguyên vốn thuộc về Chuck đế quốc quân sự tuyệt mật chiếm làm của riêng còn chưa tính, bây giờ lại nó là cái gì đời trước thất bại sản phẩm, đây cũng không phải là ăn nói lung tung vấn đề, căn bản chính là liền cơ bản thường thức đều không có lời nói điên cuồng.

Mọi người đều biết, trước mắt chân chính thành công nghiên cứu ra đời thứ sáu quân dụng cơ giáp quốc gia, còn chỉ có ngân huy nước cộng hoà cùng với Athos đế quốc hai người này khoa học kỹ thuật thực lực siêu cường quân sự đại quốc.

Về phần hệ ngân hà quốc gia khác, đều vẫn còn tìm tòi bên trong, nghiên cứu tiến độ đều có nhanh chậm, nhưng giống Weixi đế quốc loại này thế lực nhỏ, không hề nghi ngờ tuyệt đối là hạng chót một nhóm kia, nói không chừng bọn hắn liền đời thứ sáu cơ giáp lý luận khái niệm cũng còn không có lấy ra.

Chính là như vậy một cái khoa học kỹ thuật thực lực lạc hậu hơn trung bình trình độ quốc gia, tại Trương Thiên Cửu trong miệng, thế mà thành so ngân huy cùng Athos càng thêm ngưu bức tồn tại, thật coi người ở chỗ này tất cả đều là đồ đần sao?

Gregory công tước đã sắp muốn khóc lên.

Thân là hoàng thân quốc thích, quốc gia mình khoa học kỹ thuật nội tình, hắn lại quá là rõ ràng, làm sao có thể có nửa điểm sáu đời cơ giáp số liệu tin tức.

"Ha ha, ha ha ha. . . Quá, quá buồn cười. . ." Kade thiếu tướng rốt cục nhịn không được, cười đến thở không ra hơi.

Sano tướng quân nhíu mày, phản mà không có mở miệng nói chuyện, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hình chiếu 3D bên trong Trương Thiên Cửu tấm kia dị thường bình tĩnh mặt.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn cùng Trương Thiên Cửu đã không phải lần đầu tiên giao thiệp.

Lần trước Alpha số ba tinh nhiệm vụ đàm phán quá trình bên trong, hắn liền đã lĩnh giáo qua tên trọc đầu này tử khéo đưa đẩy cùng tham lam, tuyệt đối không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Như thế làm sao giảo hoạt một người, hôm nay đột nhiên liền đã biến thành ngớ ngẩn?

Vẫn là nói chân chính ngu ngốc, nhưng thật ra là ở đây những người khác. . .

Sano tướng quân đáy lòng đột nhiên sinh ra một tia dự cảm bất tường.

"Chư vị, vì càng có sức thuyết phục, phía dưới ta đem hướng về phía mọi người biểu hiện ra hai phần khác biệt số liệu tin tức, các ngươi từ từ xem  có thể chính mình tiến hành phán đoán."

Như là đã bắt đầu, Trương Thiên Cửu cũng không còn che che giấu giấu, xét thấy tương lai trong vài năm, văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới chiến tranh sẽ càng ngày càng kịch liệt, chỉ bằng vào cá nhân lực lượng cùng Weixi đế quốc mạnh mẽ, là tuyệt đối không thắng bên dưới trận này sinh tử chi chiến.

Hắn tự nhiên cũng không để ý mượn nhờ cơ hội lần này

Sớm tiết lộ từng chút một tương lai thế giới nghiên cứu khoa học kết quả, sớm tăng cường một thoáng các đồng minh thực lực, mặc dù có chút đốt cháy giai đoạn tai hại, nhưng bây giờ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Về phần để lộ bí mật đằng sau tạo thành đến tiếp sau ảnh hưởng, liền để Weixi đế quốc cùng Chuck đế quốc các cao tầng đi đau đầu đi.

Toàn thân trên dưới lục lọi nửa ngày, Trương Thiên Cửu mới rốt cục theo một cái nào đó không đáng chú ý trong túi, móc ra một khối màu đen vi hình thẻ tồn trữ, đưa nó đâm vào thủ đoạn ở giữa nhiều chức năng đọc đến thiết bị.

Thừa dịp trước đó tranh luận, không gì làm không được Tiểu Đào Hồng, đã sớm tại thẻ tồn trữ bên trong viết vào tương quan tư liệu số liệu.

Trương Thiên Cửu đè xuống máy kiểm soát, trước mọi người phương tùy theo xuất hiện một nói màn ánh sáng trắng, màn ánh sáng lớn bên trên, lít nha lít nhít tất cả đều là đủ loại tường tận vô cùng số liệu tư liệu, đang không ngừng đi lên tuần hoàn nhấp nhô.

"Này, đây là. . . Thứ sáu. . ."

Đứng tại Kade thiếu tướng sau lưng Hoắc Khắc tiến sĩ, vịn gọng kiếng, cái thứ nhất hét lên kinh ngạc.

Màn ảnh chính bên trên, đã sớm rướn cổ lên trông mòn con mắt bốn vị nước khác chuyên gia, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trên nhấp nhô số liệu, tựa hồ muốn đem bọn nó toàn bộ khắc vào trong đầu.

Bọn hắn mới không có chút nào quan tâm Weixi đế quốc cùng Chuck đế quốc đến cùng ai mới là gián điệp, chỉ cần có thể vì chính mình quốc gia lấy được được lợi ích như vậy đủ rồi.

Trương Thiên Cửu nhẹ gật đầu: "Không sai, đây chính là đã bị nước ta bỏ hoang đời thứ sáu quân dụng cơ giáp thí nghiệm số liệu."

Hoắc Khắc tiến sĩ liền bạo giận lên: "Phần này số liệu cùng nghiên cứu của chúng ta kết quả hoàn toàn giống như đúc, dựa vào cái gì nói là của các ngươi, khẳng định là theo nước ta trộm đi!"

Sano tướng quân cũng có chút ngây ngẩn cả người, trầm giọng hỏi: "Ngươi có thể trăm phần trăm chắc chắn chứ?"

Hoắc Khắc tiến sĩ mặt đỏ lên, vô cùng kích động vẫy tay: "Tướng quân các hạ, ta dám lấy tính mệnh đảm bảo, một chữ tiết cũng sẽ không kém, chính là cái này vô sỉ Weixi gián điệp, trộm đi đồ đạc của chúng ta, xin ngài lập tức hạ lệnh đóng lại màn bạc, đem hắn bắt lại!"

Trơ mắt nhìn xem chảy xuôi trân quý số liệu, Hoắc Khắc tiến sĩ chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu, hận không thể bổ nhào vào màn sáng bên trên, ngăn trở những người kia tham lam ánh mắt.

"Thế mà hoàn toàn giống như đúc?"

Lần này đến phiên Sano Cabo kinh ngạc.

Lẽ ra vô luận Trương Thiên Cửu xuất ra cái gì khiến người bất ngờ số liệu, hắn cũng sẽ không thấy quá phận giật mình, có thể làm thế nào cũng không nghĩ tới thế mà thật là hoàn toàn giống nhau đồ vật.

Sano tướng quân lung lay đầu, thậm chí có chút bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không oan uổng Kade thiếu tướng, chẳng lẽ tên trọc đầu này tử thật đánh cắp quốc gia mình tuyệt mật tư liệu?

Trương Thiên Cửu hoàn toàn không để ý đến đến từ Hoắc Khắc tiến sĩ phẫn nộ lên án, sờ lấy lớn đầu trọc cười híp mắt nhìn trên màn ảnh bốn vị chuyên gia: "Không cần phải gấp gáp, từ từ xem a, đằng sau còn có rất nhiều đây."

Đáng tiếc cái kia bốn vị toàn bộ lực chú ý đều đã sớm bị hình chiếu bên trên số liệu triệt để hấp dẫn, ép căn bản không hề nghe được Trương Thiên Cửu thiện ý nhắc nhở.

Cái này, Sano tướng quân rốt cục ngồi không yên, đằng một thoáng đứng dậy, quát lạnh nói: "Trương trung tá, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức đóng lại màn hình, nếu không ta. . ."

Trương Thiên Cửu không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, mà là lần nữa nhấn một cái thủ đoạn cái nút, dùng hành động thực tế khiến cho toàn bộ người lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Khối thứ hai hình chiếu màn sáng xuất hiện, cùng khối thứ nhất một dạng, phía trên tất cả đều là lít nha lít nhít nhấp nhô số liệu.

"Trước mặt số liệu, là nước ta lần thứ nhất nếm thử nghiên cứu qua sáu đời cơ giáp, tổng trọng 60 tấn, năng lượng pháo đường kính vì 100 li, tích súc năng lượng tốc độ cùng tần suất công kích đều so đời thứ năm cơ giáp có tăng lên trên diện rộng, đồng thời phân phối trang bị có bốn cái bên trong cận trình phòng không đạn đạo, có tầng trời thấp năng lực phi hành, không được hoàn mỹ chính là không chiến tính năng không đủ cường đại, cho nên nước ta nhân viên nghiên cứu khoa học, lại trải qua qua hơn nửa năm gian khổ nghiên cứu công quan, rốt cục đưa ra toàn năng hình đời thứ sáu cơ giáp khái niệm, tổng trọng lượng đạt đến 120 tấn, bay lượn khoảng cách dài, có thể đối kháng cấp thánh nhân người tu chân. . ."

Trương Thiên Cửu thao thao bất tuyệt giảng thuật, mỗi một chữ theo trong miệng hắn đụng tới, tựa hồ cũng mang theo một loại nào đó ma lực thần kỳ, lại giống như từng đạo sấm sét, không ngừng tại mọi người bên tai nổ vang, chấn đến bọn hắn thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Theo hắn trầm thấp giải thích, màn sáng bên trên bắt đầu không ngừng mà biến ảo ra một đài kiểu mới cơ giáp ba chiều mô hình, mỗi cái góc độ đều biểu hiện ra đến rõ rõ ràng ràng, từng số liệu đều đánh dấu đến cực kỳ tường tận.

Liền liền một mực tại lớn tiếng rống giận lấy muốn bắt gián điệp cái kia hai tên Chuck quân đế quốc sự tình viện nghiên cứu tiến sĩ, giờ phút này cũng quên đi mở miệng, giống như những người khác ánh mắt một mực chằm chằm ở bên phải khối kia trên màn hình, trên mặt biểu lộ giống như khóc giống như cười, bờ môi không ngừng mà ngọ nguậy, nhưng thủy chung nói không nên lời nửa câu tới.

Mà ban đầu bắn ra ra đời thứ sáu cơ giáp số liệu khối kia màn hình, đã sớm không người hỏi thăm.

Kade thiếu tướng mặt không có chút máu co quắp ngồi dưới đất, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng, giả, đều là giả. . ."

So sánh dưới, Sano tướng quân phản ứng liền lộ ra bình tĩnh rất nhiều, nhưng mà ghế sa lon bằng da thật, cái kia hai đạo thật sâu móng tay vết trảo, đã ở trong lúc lơ đãng đem hắn chân thực cảm xúc bán rẻ.

Về phần từ đầu tới đuôi đi đánh xì dầu Gregory công tước, tại đã trải qua kết nối mấy lần thay đổi rất nhanh đằng sau, trên mặt sớm đã không còn bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là mang theo hoang mang ngẩng đầu lên, nhìn buồng nhỏ trên tàu đỉnh chóp, chết lặng tự nhủ: "Chẳng lẽ nói, Hoàng đế bệ hạ vụng trộm thành lập cái thứ hai quân sự viện nghiên cứu. . ."

Thời gian từng phút từng giây chậm chạp trôi qua.

Ngoại trừ Kade bên ngoài, tất cả mọi người tại như si như say nhìn qua 3D trên màn hình bộ kia cao lớn uy vũ cơ giáp hình chiếu, mỗi một góc độ nhìn đều như vậy hoàn mỹ, lạnh lùng, xơ xác tiêu điều, tràn đầy lực lượng cảm giác.

Quên đi cãi lộn, quên đi nghi vấn, thậm chí cũng quên đi kinh ngạc tán thán.

Đại khái, đây chính là khoa học kỹ thuật đỉnh cao mị lực chỗ đi.

Trương Cửu gia trong lòng đột nhiên không khỏi vì đó cảm khái nói.

. . .

"Này, đây là đời ta thấy qua, đỉnh cao nhất cơ giáp chế tạo kỹ thuật. . ."

Qua thật lâu, tóc trắng xoá Hoắc Khắc tiến sĩ, rốt cục đưa tay run run rẩy rẩy lấy mắt kiếng xuống, xoa đã đỏ lên hốc mắt, tự lẩm bẩm.

Giờ này khắc này, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, Weixi đế quốc sẽ đánh cắp Chuck đế quốc đời thứ sáu cơ giáp tư liệu, bởi vì bọn hắn có, là càng thêm mũi nhọn cùng hoàn mỹ trước vào công nghệ.

Đầu trọc trên mặt rốt cục lộ ra chiêu bài thức nụ cười, nhìn xem đang ngẩn người Sano tướng quân, nhếch miệng lộ ra nguyên hàm răng trắng: "Tướng quân các hạ, hiện tại chúng ta có khả năng nói chuyện vấn đề bồi thường rồi hả?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.