Chương  163: đến từ Weixi đế quốc lễ vật

Chương  163: đến từ Weixi đế quốc lễ vật

Sano tướng quân lâm vào thời gian dài yên lặng.

Một nửa là bởi vì kinh sợ, một nửa là bởi vì nghi hoặc.

Trương Thiên Cửu đằng sau chỗ công bố phần này sáu đời cơ giáp kỹ thuật tư liệu, nội dung thật giả đã căn bản không cần nghi vấn, hiện trường mấy vị kia cái kia tiến sĩ chỗ toát ra trước đó chưa từng có thất thố biểu hiện,  liền đủ để chứng minh hết thảy.

Dù cho Sano Cabo bản thân cũng không phải là cơ giáp phương diện chuyên gia, vừa vặn vì Chuck quân đế quốc phương tầng cao nhất, điểm ấy tầm mắt vẫn là có được, ánh sáng chỉ là xem bộ kia hình ba chiều 3D giống, liền có thể cảm nhận được theo cơ giáp phía trên đập vào mặt cái kia cỗ khoa học kỹ thuật đỉnh cao hơi thở.

Cứ như vậy, Kade thiếu tướng lên án đã triệt để biến thành trò cười.

Thử nghĩ một cái eo quấn vạn quán đại phú ông, làm sao lại đi ăn cắp ven đường tên ăn mày trong chén đồ vật.

Chỉ là hắn như luận như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng, Weixi đế quốc cơ giáp nghiên cứu chế tạo trình độ thế mà cao đến loại trình độ này, này quá không hợp với lẽ thường, quá không thể tưởng tượng nổi.

Trương Thiên Cửu thanh âm tại hợp thời vang lên lần nữa: "Mọi người đừng hiểu lầm, ta vừa rồi chỗ biểu diễn ra, chỉ là khái niệm bức vẽ, bị giới hạn chỉnh thể công nghiệp trình độ, nước ta cũng còn không có nghiên cứu ra sáu đời cơ giáp vật thật, trước mắt vẻn vẹn chỉ dừng lại ở lý luận giai đoạn mà thôi."

Nghe được hắn vừa nói như vậy, mọi người tại đây trên mặt quái dị vẻ mặt mới hơi hóa giải mấy phần, bất quá trong lòng rung động cũng không có giảm xuống bao nhiêu.

Dù cho chỉ là lý luận khái niệm, đó cũng là chỉ có cơ giáp nghiên cứu lĩnh vực tuyệt đỉnh thiên tài, mới có thể làm ra thần lai chi bút, gian nan nhất lý luận bộ phận công khắc, nghiên cứu ra thực thể cơ giáp chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Weixi đế quốc lúc nào ra dạng này đỉnh tiêm nhân tài?

Nhưng càng làm cho tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu là, lại là Trương Thiên Cửu vì sao lại có can đảm trước mặt mọi người công khai trân quý như thế nghiên cứu tư liệu.

Liền loại trình độ này tuyệt mật tư liệu, một cái nho nhỏ trung tá, nói công khai liền công khai, chẳng lẽ hắn không sợ bị giết cả cửu tộc sao, coi như hiện tại tẩy thoát gián điệp tình nghi, về nước đằng sau chỉ sợ cũng sẽ bị quân đội tại chỗ xử trí.

Tất cả mọi người có thể liên tưởng đến những nghi vấn này, Trương Thiên Cửu tự nhiên sớm cân nhắc chu toàn, không đợi Sano Cabo nói chuyện, liền đã tiếp tục giải thích nói: "Tin tưởng chư vị trong lòng đều đang nghĩ, vì cái gì ta sẽ tiết lộ ra như thế tuyệt mật đồ vật, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là vì tẩy thoát hôm nay tình nghi sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Trương Thiên Cửu đột nhiên cất cao giọng, khẳng khái sôi sục ngữ khí, dọa đến Gregory công tước toàn thân run lên: "Kỳ thật, ta là bị nước ta tôn kính Hoàng đế bệ hạ mật lệnh, hắn trao quyền ta tùy thời có thể dùng căn cứ tình huống thực tế, tại bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm hướng về phía hệ ngân hà bất luận cái gì không phải đối địch quốc gia, cùng hưởng mới nhất đời thứ sáu quân dụng cơ giáp thành quả nghiên cứu!"

Hiện trường liền lại lần nữa một hồi xôn xao!

Tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu sẽ ở thời điểm này, khiêng ra Weixi đế quốc Hoàng đế danh hiệu.

Gregory công tước càng là kinh ngạc đến cái cằm nửa ngày đều không thể chọn.

Trương Thiên Cửu càng nói càng thái quá, hắn thực sự không phân rõ đến cùng câu nào là thật, câu nào là giả.

Nhưng tại trận mấy cái khác quốc gia nhân viên nghiên cứu, lại bắt đầu dần dần tin tưởng đầu trọc lần giải thích này, cả đám đều dựng lên lỗ tai  chờ lấy hắn càng giải thích cặn kẽ.

Gregory đệ ngũ cũng không thể là sống Lôi Phong đi.

Cùng hưởng ra trọng yếu như vậy quân sự thành quả nghiên cứu, chẳng lẽ Weixi đế quốc liền không có bất kỳ cái gì ý đồ hoặc là yêu cầu?

Quả nhiên, Trương Thiên Cửu diễn thuyết còn xa xa không có kết thúc, thay đổi một loại trầm thống ngữ điệu tiếp tục nói: "Chắc hẳn mọi người đều biết, từ khi chúng ta cùng tu chân văn minh bùng nổ chiến tranh đến nay, một mực ở vào bị động bị đánh cục diện, vì sao lại như thế, bởi vì chúng ta quốc gia ở giữa còn chưa đủ đoàn kết, cho tới bây giờ đều là từng người tự chiến, chỉ quan tâm chính mình ích lợi của quốc gia, lại không để ý nước khác chết sống, gần như chưa từng có một lần đúng nghĩa hợp tác!"

Tất cả mọi người là một trận trầm mặc.

Trương Thiên Cửu đương nhiên một chút không có nói sai.

Tại đã từng xảy ra trong lịch sử, chiến tranh bùng nổ sơ kỳ, Khoa Kỹ thế giới một mực không có đem tu chân đại quân để ở trong mắt

Cho rằng đây bất quá là một đám lạc hậu thổ dân thôi, tu sĩ cá nhân lực lượng lại như thế nào mạnh mẽ, tại hạm đội vô địch trước mặt cuối cùng chỉ có thể biến thành pháo hôi.

Chính vì vậy, bởi vậy các nước đều cảm thấy, văn minh khoa học kỹ thuật giành được cuộc chiến tranh này thắng lợi, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ qua muốn liên hợp kháng địch suy nghĩ, nhiều nhất chỉ là tạm thời kết thúc lẫn nhau ở giữa đối địch trạng thái.

Mãi đến theo chiến cuộc mở rộng, tu chân văn minh bộc phát ra cực kỳ khủng bố chân thực chiến lực đằng sau, ngân hà tinh hệ quốc gia mới đột nhiên giật mình, rốt cục tạo thành vứt bỏ hết thảy thành kiến, cùng hưởng quân sự nghiên cứu khoa học kết quả, tạo thành chiến tuyến liên minh.

Nhưng đã quá muộn.

Lắp đặt chết đường đại pháo vô địch hào hạm đội siêu cấp chiến hạm, cũng không có thể thắng đến cuối cùng trận kia đập nồi dìm thuyền chiến dịch, toàn bộ hạm đội tại thánh điện tinh vực toàn quân bị diệt, thậm chí ngay cả phóng ra chết đường đạn pháo cơ hội đều không có.

Tại một cái khác thời không, một cái khác đầu thời gian đường bên trên, văn minh khoa học kỹ thuật khẳng định đã bị triệt để hủy diệt, Tu Chân thế giới thắng được thắng lợi.

Nhưng giờ này khắc này, Trương Thiên Cửu tuyệt sẽ không cho phép giống nhau lịch sử, lại một lần nữa một lần nữa suy diễn.

Hắn lần này nửa thật nửa giả, nhìn qua là đang lừa dối mọi người, kỳ thật sao lại không phải trong lòng chân thực phát ra tiếng.

Bất kể nói thế nào, Khoa Kỹ thế giới đều là nhân loại văn minh dựa vào sinh tồn gia viên, Trương Thiên Cửu lại như thế nào tự tư, cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem cái thế giới này trở thành phế tích.

Nếu như có thể mượn cơ hội này, nói Weixi đế quốc đưa ra một phần nhân tình to lớn, sớm khiến cho một bộ phận quốc gia nhận thức đến đoàn kết tác chiến tầm quan trọng, lại cớ sao mà không làm.

"Khả năng các ngươi đều cảm thấy, Tu Chân thế giới cũng không đáng sợ, khoa học kỹ thuật lực lượng sau cùng chắc chắn chiến thắng những cái kia hoang dã thổ dân, nhưng ta nói cho đúng là, các ngươi đều sai! Cho đến bây giờ, tu chân đại quân chỗ đầu nhập chiến lực, vẫn là chỉ là một góc của băng sơn mà thôi, các ngươi tiếp xúc đến, đều chẳng qua là xung phong tiền trạm bộ đội, tiếp qua năm năm hoặc là mười năm  chờ chân chính chủ lực quân đoàn giết tới trước mặt, chỉ sợ cũng liền muốn khóc cũng không kịp. . ."

Sano tướng quân bán tín bán nghi thầm nói: "Tu chân văn minh. . . Thật có ngươi nói đáng sợ như vậy?"

Trương Thiên Cửu cười lạnh, không khách khí chút nào nói: "Tin tưởng ta, tướng quân các hạ, sự thật sẽ chỉ so ta miêu tả càng thêm đáng sợ, đây là nước ta đi qua nhiều năm nghiên cứu Tu Chân thế giới bí ẩn lịch sử, đạt được kết luận cuối cùng nhất, cho nên nước ta Hoàng đế bệ hạ, tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, không tiếc hi sinh bổn quốc bản thân lợi ích, cũng dứt khoát quyết định đem cái này trước mắt tiên tiến nhất cơ giáp kỹ thuật cùng hưởng đi ra, chỉ là ngay cả ta cũng không nghĩ tới, lần thứ nhất công khai phần này nghiên cứu tư liệu, vậy mà lại là tại dưới tình hình như thế."

Sano Cabo sắc mặt liền biến đến mức dị thường khó coi.

Trương Thiên Cửu chỗ xuất ra chứng cứ, lại phối hợp hắn lần giải thích này, đơn giản liền là không có kẽ hở.

Chỉ sợ Chuck đế quốc giờ khắc này ở nước khác trong mắt, đã triệt để trở thành hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, không chỉ có đánh cắp Weixi đế quốc tuyệt mật số liệu, còn trái lại vu hãm đối phương là gián điệp, việc này nếu là lan truyền ra ngoài, hoàng thất quốc tế danh dự tuyệt đối sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Sano tướng quân lấy khăn tay ra xoa xoa cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, thở dài một hơi, cuộc đời lần đầu cảm nhận được dù cho toàn thân mọc đầy miệng, cũng giải thích không rõ bất đắc dĩ mùi vị.

Muốn trách cũng chỉ có thể quái Kade tên ngu ngốc kia.

Êm đẹp hết lần này tới lần khác muốn sinh sự từ việc không đâu, trêu chọc Trương Thiên Cửu, kết quả đem sự tình nháo đến tối mày tối mặt tình trạng.

Sano tướng quân càng nghĩ càng giận, hai cái quả đấm to lớn gần như sắp muốn bóp ra nước đây.

Đáng tiếc Kade thiếu tướng tâm lý năng lực chịu đựng thực sự quá kém cỏi, tại Trương Thiên Cửu lộ ra phần thứ hai cơ giáp số liệu đằng sau không bao lâu, liền hai mắt biến thành màu đen hôn mê bất tỉnh, không có cách nào cảm nhận được Sano Cabo thời khắc này căm giận ngút trời.

Thở dài hoàn tất, Sano tướng quân ngẩng đầu nhìn Trương Thiên Cửu, cười khổ nói: "Trương trung tá, ta không biết ngươi dùng phương pháp gì, có thể chế tạo ra một phần cùng ta nước giống nhau như đúc nghiên cứu số liệu, nhưng ta tin tưởng ngươi khẳng định không có đánh cắp nước ta bất luận cái gì thư tuyệt mật tức, là chúng ta oan uổng ngươi."

Sano Cabo mới mở miệng, liền chủ động trước tiên đem Trương Thiên Cửu tình nghi rửa sạch.

Đây đã là tấm sắt định đính sự tình, không có bất kỳ cái gì lỗ thủng nhưng tìm, Chuck đế quốc mong muốn dàn xếp ổn thỏa tiếp tục nói tiếp, liền phải thừa nhận điểm này.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, đối Sano Cabo câu này lời dạo đầu cơ bản coi như hài lòng, tiếp tục chờ nghe tiếp.

Sano tướng quân lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng, cũng xin mời chư vị tin tưởng, nước ta đồng dạng tuyệt đối không có đánh cắp qua Weixi đế quốc đời thứ sáu cơ giáp kỹ thuật tư liệu, ta dùng đế quốc thượng tướng tôn nghiêm thề, chuyện này hoàn toàn chỉ là một cái trùng hợp, Taylor gia tộc Kade thiếu tướng, lầm nghe sai lầm tình báo, một mình hành động, mới là tạo thành này đợt hiểu lầm nguyên nhân lớn nhất, ta nhất định sẽ nghiêm túc xử lý, cho Trương trung tá cùng Weixi đế quốc một cái giá thỏa mãn."

Buồng điều khiển 3D lớn màn bên trên, bốn nước chuyên gia nhìn nhau liếc mắt, tương đương ăn ý giữ vững yên lặng, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Đồ đần đều biết, ở trong đó chắc chắn còn có bọn hắn chỗ không hiểu rõ cấp độ sâu nguyên nhân, nhưng này cùng mình lại có quan hệ gì đâu, khiến cho Weixi đế quốc cùng Chuck đế quốc đi đơn độc giải quyết liền tốt, dù sao hôm nay lấy được thu hoạch ngoài ý muốn, đã đầy đủ khiến cho quốc gia chỉnh thể cơ giáp trình độ tăng lên một đoạn dài, còn có cái gì không vừa lòng đây này.

Về phần thiếu Weixi đế quốc phần này thiên đại nhân tình, liền để Hoàng tộc các cao tầng đi họp thảo luận làm sao hoàn lại đi, bọn hắn chỉ là nhân viên nghiên cứu khoa học, an tâm vùi đầu làm tốt bản chức làm việc là đủ rồi.

Không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng, bốn vị thâm niên chuyên gia liền trăm miệng một lời mà tỏ vẻ, nếu trận này quốc tế phân tranh đã không sai biệt lắm lắng lại, bọn hắn cũng không tiện tiếp tục lưu lại trận, liền sớm cắt đứt thông tin.

Trương Thiên Cửu đối với cái này tự nhiên không có ý kiến, dù sao mục đích của hắn đã đã đạt thành hơn phân nửa, còn lại liền xem có thể theo Sano tướng quân trên người, đi qua đàm phán đào xuống nhiều ít thịt tới.

Làm cho Trương Cửu gia bày ra lớn như vậy chiến trận, Chuck đế quốc nghĩ không xuất huyết nhiều một lần, cái kia là tuyệt đối không thể nào.

Bốn nước chuyên gia thân ảnh mới từ trên tấm hình biến mất, Trương Thiên Cửu liền cười đối Sano Cabo nói: "Tướng quân các hạ, hiện tại không có người ngoài, có hay không có thể nói chuyện vấn đề bồi thường."

Sano tướng quân lần nữa thở dài: "Nói đi, chỉ cần trong phạm vi chức quyền ta, ta sẽ hết sức nghĩ biện pháp thỏa mãn ngươi."

. . .

Nửa canh giờ sau, Chuck binh lính của đế quốc, mang lấy hôn mê bất tỉnh Kade thiếu tướng, rút ra Phục Cừu Nữ Vương hào.

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, nhìn trước mắt cái kia một tờ điện tử hợp đồng, cười đến nửa ngày không ngậm miệng được.

Lần này Sano người mập mạp thế mà ngoài dự liệu hào phóng, gần như không có lĩnh giáo trả giá, liền toàn bộ thỏa mãn hắn nói lên các hạng điều kiện.

Trọn vẹn một trăm ức ngân hà nguyên, tăng thêm Chuck đế quốc trọn vẹn nghiêm cấm đối ngoại ra miệng sinh vật nghiên cứu trang bị, triệt để bù đắp theo Julian tiến sĩ nơi đó đều không có thể lấy được cái kia mấy thứ rất thiếu thiết bị.

Duy chỉ có Gregory công tước còn như cùng ở tại trong mộng, mặt mũi tràn đầy ngây thơ mà nhìn xem Trương Thiên Cửu, phảng phất không biết hắn như vậy.

"Trương trung tá, chỉ sợ ngươi đến cho ta một cái giải thích hợp lý."

Trương Thiên Cửu lộ ra người vật vô hại chiêu bài nụ cười: "Đó là đương nhiên, công tước đại nhân."

Tại đây trận cùng Chuck đế quốc giao phong bên trong, hắn chẳng những lấy ra cải tiến bản đời thứ sáu quân dụng cơ giáp loại này nghịch thiên đồ vật, hơn nữa còn đem Weixi Hoàng đế cũng liên lụy vào, mong muốn che lấp cái này, nhất định phải Gregory công tước phối hợp mới được.

Đối mặt với Gregory công tước ánh mắt hồ nghi, Trương Cửu gia cười hắc hắc, đem đầu tiến đến hắn bên tai, thấp giọng cô.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.