Chương 164: 2 chuyện lớn

Chương 164: 2 chuyện lớn

"Này, như thế đều được?"

Trương Thiên Cửu thì thầm hoàn tất, Gregory công tước đột nhiên ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị trừng mắt viên kia lớn đầu trọc.

Cái tên này thực sự quá cả gan làm loạn, liền hoàng thất cũng dám đùa bỡn trong lòng bàn tay, khiến cho Hoàng đế bệ hạ thay hắn chùi đít.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Làm sao không được, chỉ cần ngươi theo ta nói đi làm, ta cam đoan Hoàng đế bệ hạ khẳng định sẽ nhận lấy phần này tặng không đại nhân tình, hơn nữa còn sẽ đem công tước đại nhân ngươi lại đề bạt một cấp."

Gregory hai con mắt liền toát ra hào quang.

Weixi đế quốc tước vị, theo cao đến cùng tổng cộng chia làm cấp năm, công tước đã là cấp bậc cao nhất tước vị, nếu như lại tăng lên một cấp, vậy cũng chỉ có thể là thân vương rồi, chân chính dưới một người trên vạn người.

Nghĩ tới đây, công tước đại nhân hô hấp cũng không khỏi trở nên dồn dập lên, mạnh mẽ cắn răng nói: "Tốt, liền theo lời ngươi nói đi thử xem, bất quá vạn nhất Hoàng đế bệ hạ nếu là giận chó đánh mèo xuống tới, ngươi có thể đừng hy vọng ta sẽ thay ngươi cầu tình."

Trương Thiên Cửu tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Hiện tại Gregory công tước đã bị hắn cái hố lên phải thuyền giặc, tất cả mọi người là thuộc về cùng một cái trong chiến hào người, nghĩ không cùng hắn một lòng cũng khó khăn.

Sau năm mươi phút, Phục Cừu Nữ Vương hào nhanh chóng cách rời Chuck đế quốc không vực phạm vi, tiến vào mịt mờ trong thái không.

"Tốc độ cao nhất mở ra tên lửa đẩy, chuẩn bị tiến hành bước nhảy không gian, đếm ngược, năm, bốn, ba. . ."

Trong khoang thuyền vang lên máy móc điện tử thanh âm nhắc nhở.

Trương Thiên Cửu đốt một điếu xì gà, mạnh mẽ hít một hơi, nhìn phía trước đen kịt không gian thông đạo như có điều suy nghĩ, ánh mắt lấp lóe.

. . .

Tinh Hà Kỷ Nguyên 2417 năm tháng 3.

Tháng này, phát sinh hai kiện rung động hệ ngân hà việc lớn.

Tại hệ ngân hà Tây Nam khu vực, tại Hắc Trạch thung lũng cử hành năm nay tinh hà liên minh Ngốc Ưng lính đặc chủng giải thi đấu, thế mà bị trước đó không ai nhìn kỹ Weixi đế quốc, lực áp mai thi đấu lâm, Chuck các loại quân sự cường quốc, ngoài dự liệu thu hoạch được hạng nhất, phá vỡ một mực hạng chót ma chú.

Kết quả này triệt để truyền bá ra về sau, tại hệ ngân hà Tây Nam khu tất cả đế chế quốc gia bên trong, đưa tới một hồi không nhỏ oanh động.

Vic đế quốc mặc dù là một cái uy tín lâu năm đế quốc, nhưng gần vài chục năm nay quốc lực suy yếu ngày càng nghiêm trọng, khoa học kỹ thuật phát triển trình độ càng là rơi ở phía sau mặt khác cường quốc một đoạn dài  có thể nói là tại kéo dài hơi tàn cũng không đủ, chỉ thiếu chút nữa bị tu sĩ đại quân một đường đánh tới thủ đô tinh, bắt sống hết thảy thành viên hoàng thất.

Nhưng người nào cũng không ngờ tới, lần này Ngốc Ưng lính đặc chủng giải thi đấu, Weixi đoàn đại biểu lại có thể rút ra đến thứ nhất, mà lại cuối cùng chiến tích vượt xa khỏi hạng hai, cho thấy siêu cường thực lực quân sự, khiến cho vô số người mở rộng tầm mắt.

Lĩnh đội Gregory công tước cùng đặc chiến đội dài tên Trương Thiên Cửu, cũng theo đó tại toàn bộ Tây Nam khu vực thanh danh lan xa.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là khai sáng lịch sử, sáng tạo ra một cái không lớn không nhỏ kỳ tích.

Nhưng là cùng kiện thứ hai việc lớn cùng so sánh, cái này nhỏ kỳ tích liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Sự kiện nhân vật chính, vẫn là Weixi đế quốc.

Một trận liên lụy tới đời thứ sáu quân dụng cơ giáp chế tạo kỹ thuật thuộc về quyền, tại Chuck đế quốc hải quan huyên náo xôn xao gián điệp sóng gió, cuối cùng dùng tất cả mọi người không ngờ tới ngoài ý muốn kết cục kết thúc.

Weixi trong đế quốc trường học Trương Thiên Cửu, vì từ chứng nhận rõ ràng, tại Hoàng đế Gregory đệ ngũ trao quyền dưới, thế mà tại chỗ công khai phiên bản cải tiến đời thứ sáu cơ giáp lý luận số liệu, như một khỏa tạc đạn nặng ký, rung động toàn bộ hệ ngân hà.

Mà Trương Thiên Cửu tại Phục Cừu Nữ Vương hào cái kia một phen nói chuyện, càng là đinh tai nhức óc, đưa tới tất cả mọi người suy nghĩ sâu xa.

Một đoạn thời gian rất dài bên trong, mọi người cũng đang lo lắng đồng dạng một vấn đề.

Đối mặt với khí thế hung hăng tu chân đại quân, văn minh khoa học kỹ thuật tại từng người tự chiến điều kiện tiên quyết, thật có thể thắng được trận chiến tranh này sao?

Mặc dù rất nhiều người vẫn như cũ không quá nguyện ý tin tưởng, Weixi đế quốc có năng lực đưa ra đời thứ sáu quân dụng cơ giáp cải tiến bản khái niệm số liệu, nhưng cùng hưởng thành quả nghiên cứu hành động này, lại là thắng được hết thảy quốc gia nhất trí hảo cảm.

Có chút cường đại đế quốc cấp tiến nhà khoa học thậm chí nói ra đề nghị, từ các quốc gia bỏ vốn thành lập một cái tinh tế cơ giáp trung tâm nghiên cứu, chung nhau chia sẻ kỹ thuật, cung cấp tài nguyên, mau chóng đem khái niệm bức vẽ phát là thật tế kết quả.

Chỉ tiếc, này một đề nghị người hưởng ứng lác đác không có mấy, đến cuối cùng liền không giải quyết được gì.

Trương Thiên Cửu đối kết quả này cũng là tuyệt không thấy ngoài ý muốn, càng chưa nói tới nản lòng thoái chí.

Ngàn vạn năm đến, nước cùng nước ở giữa thủy chung đều là đối thủ cạnh tranh mà không phải hợp tác đồng bạn, quốc gia thủ lĩnh đám đó nghĩ cái gì càng là đủ loại, trừ phi là sau một khắc tai hoạ ngập đầu liền buông xuống đến cùng bên trên, hay không người bọn hắn là sẽ không nguyện ý từ bỏ chính mình những cái kia lợi ích tính toán nhỏ nhặt.

Vậy đại khái liền là cái gọi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ đi.

Nhưng mà tại sáu đời cơ giáp số liệu bị phơi bày ra đằng sau, Weixi đế quốc đạt được chỗ tốt là thực sự.

Ngoại trừ sáng chói minh bên trong mấy cái kia đỉnh tiêm cường quốc bên ngoài, quốc gia khác cơ bản đều không kịp chờ đợi phái ra chuyên gia, đã copy một phần chi tiết cặn kẽ trở về nghiên cứu, đương nhiên căn cứ hữu hảo cùng có lợi nguyên tắc, bọn hắn cũng không tiện trắng lấy chỗ tốt, hoặc nhiều hoặc ít đều lưu lại một chút thù lao.

Những thù lao này góp gió thành bão tính gộp lại, cũng là một bút hết sức tài phú kinh người  có thể nói khiến cho Weixi hoàng thất kiếm lời cái đầy bồn đầy bát.

Liền liền Hoàng đế bệ hạ trên mặt tươi cười thời gian cũng càng ngày càng nhiều, tựa hồ chấp nhận Gregory công tước cái kia phiên hoang đường lí do thoái thác, không tiếp tục đi truy đến cùng dự định.

Đến cuối cùng luận công ban thưởng thời điểm, kết quả cùng Trương Thiên Cửu dự đoán không sai biệt lắm, Gregory công tước cố gắng tiến lên một bước, bị gia phong vì Thân vương, từ đó tại Weixi đế quốc trong hoàng tộc địa vị triệt để vững chắc.

Nắm Kade vị kia bao cỏ thiếu tướng phúc, Trương Thiên Cửu cũng đồng dạng thu hoạch to lớn.

Tại Gregory Thân vương hết lòng phía dưới, hoàng thất làm được một cái lần đầu tiên quyết định.

Từ khi kiến quốc từ trước tới nay lần thứ nhất, kế đem một tên tứ đẳng Changnan tộc nhân đề thăng làm nhị đẳng thân phận đằng sau, lại một lần nữa đề thăng làm nhất đẳng người, quân hàm cũng từ lúc đầu trung tá thăng trên hết trường học.

Đề nghị này kỳ thật tại vừa bị nói lên thời gian, liền gặp phải quý tộc giai tầng nhất trí phản đối, thậm chí rất nhiều thế gia dồn dập tuyên bố, nếu như hoàng thất thật làm ra như thế hoang đường sự tình, bọn hắn liền tập thể đến nghị sự quảng trường tĩnh tọa kháng nghị.

Nhưng những này không hài hòa phản đối thanh âm, tại mới nhậm chức Thân vương Gregory cường thế áp chế xuống, đều bị từng cái đả kích xuống.

Lập tức trở thành Hoàng đế bệ hạ trọng dụng đại hồng nhân, đế quốc Thân vương, Gregory nhất thời có thể gọi là quyền hành nơi tay, phong quang vô hạn.

Bởi vậy hắn cũng đề nghị, tự nhiên cũng đã nhận được Gregory đệ ngũ bản nhân Đại Lực duy trì, sau cùng đem những cái kia thế gia thanh âm đè xuống, đặc biệt đề bạt thân phận của Trương Thiên Cửu.

Gregory Thân vương chịu như thế dụng tâm ủng hộ Trương Thiên Cửu, tự nhiên cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, có chính hắn tính toán.

Tại trải qua đủ loại biến cố đằng sau, Thân vương điện hạ rốt cục xác nhận một việc.

Hắn cùng Trương Thiên Cửu ở giữa, căn bản không phải cái gì thượng hạ cấp phụ thuộc, là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh quan hệ hợp tác.

Chỉ cần đầu trọc hoàn toàn như trước đây không ngừng mang đến cho hắn kinh hỉ, như vậy hắn tại Weixi đế quốc địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, càng ngày càng kiên cố.

Cứ việc bây giờ nhìn lại, Trương Thiên Cửu trên người tựa hồ ẩn giấu đi quá nhiều bí mật, thậm chí cả người liền là một đoàn thấy không rõ sương mù, nhưng Gregory đã lười đi truy cứu nhiều như vậy.

Hiện tại Khoa Kỹ thế giới theo Tu Chân thế giới tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ cần Trương Thiên Cửu không phải nhà cách mạng, không làm ra phản bội Weixi đế quốc sự tình, có chút bí mật thì thế nào, kết quả là còn không phải là vì quốc gia sử dụng, vì nước mà chiến.

Đối với tất cả những thứ này, Trương Thiên Cửu trong lòng cũng rất rõ ràng, bởi vậy cũng không có cự tuyệt Gregory tận lực lôi kéo.

Cùng bên trên một cái chỉ có thể cứ thế mà bằng vào cá nhân thực lực, mới từng bước một bò lên trên đỉnh phong xuyên qua trước Trương Thiên Cửu so sánh.

Lần này, hắn không còn là một mình phấn chiến.

Có chính mình đoàn đội, có mạnh mẽ hoàng thất chỗ dựa.

Vô luận làm cái gì, đều trở nên càng thêm phù hợp tiện lợi.

Về phần tại Phục Cừu Nữ Vương hào trên phi thuyền, Trương Thiên Cửu đến cùng tại Gregory bên tai nói thứ gì thì thầm, tạm thời liền trở thành chỉ có hai người bọn họ biết đến bí mật.

Nửa tháng sau, một chiếc ngoại hình hẹp dài màu đen phi thuyền, theo Weixi đế quốc nào đó cái bí mật quân cảng xuất phát, lái vào mịt mờ vũ trụ.

. . .

Mojiade, Vic đế quốc thành phố thủ đô thành phố.

Khoa học kỹ thuật phát triển đến bây giờ, tư nhân vi hình máy phi hành sớm đã trở thành các nhà tiêu chuẩn phối trí, nhưng mà tại Mojiade cái này cổ xưa đế đô, vẫn là y nguyên có thể gặp đến rất nhiều cổ xưa bốn vòng ô tô chạy tại đầu đường.

Nhưng mà nếu là nghĩ lầm đây là mua không nổi phi hành khí người nghèo, rơi vào đường cùng mới làm ra lựa chọn, vậy liền mười phần sai.

Bởi vì giờ này ngày này, gần như tất cả dùng tay điều khiển ô tô sản xuất công ty đều đã sớm không còn tồn tại, liền liền tắc xi cũng cải thành toàn tự động hệ thống trí năng, duy chỉ có chỉ còn lại có một đầu chuyên môn vì thỏa mãn các quý tộc đặc thù yêu thích, mà giữ lại đến nay kiểu cũ ô tô dây chuyền sản xuất.

Đầu này đặc biệt dây chuyền sản xuất, hằng năm xuất ra sinh ra ô tô nhưng mà 100 đài, mà lại cần đặt trước, giá cả chi đắt đỏ thậm chí vượt xa tuyệt đại bộ phận cao cấp máy phi hành, đủ để cho rất nhiều bình thường quý tộc chùn bước.

Vật theo hiếm là quý, chính là cái đạo lý này.

Theo một góc độ khác tới nói, loại này đồ cổ dùng tay điều khiển ô tô, cũng gián tiếp trở thành Weixi đế quốc trong quý tộc, một loại nào đó thân phận tượng trưng.

Giờ này khắc này, tại Mojiade nào đó đầu đường phố phồn hoa bên trên, một cỗ tạo hình kỳ lạ dùng tay bản điều khiển ô tô, đang chậm rãi xuyên qua ngã tư đường, lái về phía á lịch cây dâu đức gia tộc chỗ quảng trường.

Ô tô sau cùng đứng ở một cái nào đó biệt thự sang trọng ngoài cửa lớn hai trăm mét chỗ, tuổi trẻ nữ tính người điều khiển theo túi xách bên trong lấy làm ra một bộ đẹp đẽ mảnh gọng kính, cẩn thận quan sát.

Thuận lợi tiến vào Weixi đế quốc thủ đô, nàng biết mục đích của chuyến này đã thành công một nửa.

Tại xác nhận cỗ xe bốn phía không có người qua đường, cửa biệt thự cái kia hai tên lính cũng không có chú ý tới mình đằng sau, nàng lúc này mới từ trong túi móc ra một khối thoạt nhìn rất bình thường vải nhung, chậm rãi lau sạch lấy thấu kính.

Rất nhanh, vốn chỉ là chỗ trống trong suốt pha lê trên tấm kính, theo nàng lau động tác, dần dần cho thấy mấy hàng cực kỳ thật nhỏ chữ viết.

Cô gái trẻ tuổi dùng tốc độ nhanh nhất, đem chữ viết đọc một lần, xác định đã đem những nội dung này đều khắc vào trong óc đằng sau, lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Mảnh mai thủ đoạn nhẹ nhàng chấn động, kính mắt trong nháy mắt lặng yên không một tiếng động hóa thành một đống bột phấn.

"Trương Thiên Cửu, sáu đời cải tiến hình cơ giáp. . ."

Nữ tử mỹ lệ lông mày gẩy lên trên, khêu gợi bờ môi giống như đang lầm bầm lầu bầu: "Nhiệm vụ này, nhìn có chút ý tứ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.