Chương  165 hành trình mới

Chương  165 hành trình mới

Nơi này là đen kịt một màu không vực, như là thực chất khói đen, bao phủ chung quanh mấy vạn cây số không vực.

Gần như xem không đến bất luận cái gì chuyển động sinh mệnh dấu hiệu tồn tại.

Liền liền phiêu phù ở màu đen màn trời bên trong cái kia mấy khỏa tiểu hành tinh, cũng đều là lu mờ ảm đạm, vắng lặng một cách chết chóc.

Không có vật gì trong hư không, đột nhiên sinh ra một cơn sóng chấn động mãnh liệt.

Như là một cục đá bị đầu nhập mực nước tạo thành trong hồ nước, nổi lên từng vòng từng vòng làm người khó mà phát giác màu đen gợn sóng.

Gợn sóng dần dần tán đi, một chiếc hình thể hẹp dài, mặt ngoài hiện ra kỳ dị hào quang phi thuyền, lặng yên không một tiếng động từ trong đó gạt ra đi ra.

Chiếc phi thuyền này, tự nhiên là đi qua ròng rã hơn hai tháng liên tục bước nhảy không gian, mới rốt cục tới mục đích Phục Cừu Nữ Vương hào.

"Xoạt xoạt xoạt. . ."

Bốn phía đột nhiên vang lên một hồi dồn dập quái thanh.

Phảng phất vô số đem lưỡi dao đồng thời đâm rách không khí, không ngừng đụng vào ngoài phi thuyền xác bên trên, nhưng vô luận là phạm vi tầm mắt cùng màn ảnh ra đa bên trên, lại không có bất kỳ cái gì báo động trước nhắc nhở.

Trương Thiên Cửu tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ có tình huống như vậy xuất hiện, không chút hoang mang bóp tắt trong tay xì gà, mở ra lửa khống bảng nhấn xuống bên trong một cái màu đen chốt mở.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Lẽ ra một mảnh đen kịt bầu trời sao, đột nhiên theo phi thuyền đầu lấp lánh lên một đạo chói mắt ánh sáng màu đỏ.

Tại đây nói đặc thù hào quang chiếu xuống, mấy chục cái hình thể gần hai mét bao dài, đầu mọc ra to lớn bén nhọn giác hút màu đen quái điểu, hiển lộ ra thân hình, nhìn qua giống như là tại siêu cấp kính hiển vi bên dưới bị phóng đại mấy vạn lần con muỗi.

Bị ánh sáng màu đỏ chiếu xạ phía dưới, những cái kia màu đen quái điểu lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong nháy mắt liền hóa thành một cỗ khói đen tiêu tán không thấy, vậy mà không có để lại nửa điểm máu thịt.

Còn lại những cái kia cá lọt lưới, thì cực nhanh thoát đi hào quang phạm vi bao phủ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ha ha, dùng khí nãi tia la-de các loại đối phó những này không thể lộ ra ngoài ánh sáng súc sinh, quả nhiên tỉnh lúc lại dùng ít sức, ta mẹ nó đơn giản chính là thiên tài a!"

Trương Thiên Cửu hai tay chống nạnh, cười đến mức dị thường sáng lạn.

Sau mười phút, phi thuyền chậm rãi đáp xuống một khỏa không chút nào thu hút màu nâu trên tinh cầu.

"Đây là nơi quái quỷ gì?"

Thân tàu vừa mới dừng hẳn, Émi liền theo phòng thí nghiệm đi ra, nhìn thoáng qua phía trước trên màn hình lớn chỗ biểu diễn ra thời gian thực 3D hình vẽ, một đôi mắt đẹp liền nhíu lại.

Nàng mặc dù trong ngày thường làm lên khoa học nghiên cứu đến, cơ bản không để ý đến chuyện bên ngoài, là cái chính cống công việc điên cuồng người, nhưng cũng không có nghĩa là nguyện ý thời gian dài ở tại một cái hoang vu như vậy không thú vị trên tinh cầu.

"Cô lậu quả văn đi, mảnh này không vực tại Khoa Kỹ thế giới tinh tế đồ bên trên, tạm thời còn không có đánh dấu đi ra, bất quá ta cho nó lấy cái tên, từ hôm nay trở đi, ở đây liền gọi là Ám Ảnh hẻm núi."

Trương Thiên Cửu sờ lấy cái kia gần như đều có thể chiếu thấy bóng người lớn đầu trọc, mặt mũi tràn đầy đắc ý chân chính.

"Khoác lác gì, không phải liền là ỷ vào đầu ngươi bên trong so người khác nhiều 300 năm có sẵn tư liệu sao."

Émi mặt không biểu tình quét Trương Thiên Cửu liếc mắt, không chút khách khí vạch trần nói.

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười hắc hắc, thế mà hết sức hiếm thấy không có tiếp tục đấu võ mồm, mà là nhắm mắt lại, bắt đầu nhớ lại liên quan tới mảnh này không vực tin tức cặn kẽ tới.

Vũ trụ rộng lớn vô ngần, cho dù là Khoa Kỹ thế giới phát triển cho tới bây giờ tình trạng, cũng còn có rất rất nhiều không biết lĩnh vực chưa có tiếp xúc qua.

Tỉ như Phục Cừu Nữ Vương hào bây giờ vị trí mảnh này hoang vu không vực, khoảng cách hệ ngân hà có chừng trên trăm năm ánh sáng, mà lại bước nhảy không gian lối đi tuyến đường dị thường phức tạp, mãi đến hơn một trăm năm đằng sau mới bị phát hiện.

Nhưng mà Trương Cửu gia chiếm xuyên qua nhân sĩ ánh sáng, tự nhiên xe nhẹ đường quen, đi qua Tiểu Đào Hồng khống chế phi thuyền, ngắn ngủi hơn hai tháng vũ trụ vận chuyển, đã tìm được mục đích.

Lần này đi xa trước, Trương Thiên Cửu đem bao quát Tư Mã Khinh Hầu ở bên trong chỉnh tiểu tổ thành viên, toàn bộ lưu tại Weixi đế quốc, tạm thời giao cho Gregory Thân vương đi phân công.

Theo tu sĩ đại quân tiến một bước gia tăng binh lực đầu nhập

Tiền tuyến chiến sự cũng biến thành càng ngày càng kịch liệt, hiện tại đúng là rèn luyện đội ngũ cơ hội tốt, nếu như luôn luôn một mực đi theo bên cạnh mình, mặc dù tại thời khắc mấu chốt giữ được tính mạng tỷ lệ muốn lớn hơn nhiều, nhưng cứ như vậy, trong lúc vô hình cũng giảm bớt liều mạng tranh đấu số lần.

Tại Trương Thiên Cửu trong lòng, chân chính thiết huyết chiến sĩ, đều là cần trải qua qua vô số lần chiến hỏa thối luyện, chạy tại sống chết một đường rìa, một lần lại một lần đang chiến đấu trong chém giết thăng hoa, mới có thể sau cùng trổ hết tài năng.

Trở thành đứng tại đỉnh phong đỉnh cấp cường giả.

Chỉ dựa vào trước vào sinh vật khoa học kỹ thuật thủ đoạn, tan rã đi ra những cái được gọi là "Tinh anh chiến sĩ" ở trong mắt Trương Cửu gia kỳ thật đều là bên trong phòng ấm đóa hoa, không chịu nổi một kích.

Mà đối với Trương Thiên Cửu quyết định này, tiểu tổ thành viên tự nhiên cũng đều dồn dập giơ hai tay tán thành, từng cái kêu gào  chờ Trương Thiên Cửu lần sau trở lại Weixi đế quốc thời gian, cam đoan có thể thấy mỗi người quân hàm trên vai đều ít nhất tăng lên hai cấp.

Chỉ bất quá trước khi chuẩn bị đi mấy đêm rồi, Caroline cũng là trước hết để cho Trương Thiên Cửu thể nghiệm một lần cái gì gọi là thân thể triệt để bị lấy hết, vịn tường mà ra cảm giác.

Nghĩ đến cái kia vài đêm, luôn luôn tự nhận tinh lực hơn người Trương Cửu gia, cũng không khỏi trong lòng có chút run rẩy.

Nếu như không là có cải tạo gen chiến sĩ nội tình, hắn xem chừng chính mình thật đúng là không nhất định có thể đứng thẳng chân, lông tóc không tổn hao gì theo Caroline gian phòng đi tới.

Lần trước Chuck đế quốc chuyến đi, có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát, chẳng những thu hoạch Ngốc Ưng lính đặc chủng thế giới giải thi đấu hạng nhất, khiến cho Weixi quân đế quốc đội sức chiến đấu nhất chiến thành danh, càng là theo song tử tinh hệ mang về không ít đồ tốt.

Trong đó theo Julian tiến sĩ một nhóm kia trước vào sinh vật dụng cụ thí nghiệm, lại thêm Sano tướng quân đổi tiền mặt hiệp ước sau đưa tới mấy đài không phải mở miệng hình đặc thù thiết bị, khiến cho Émi phòng thí nghiệm như hổ thêm cánh, tiến một bước tinh luyện ra tiếp cận tám mươi phần trăm siêu cao độ tinh khiết CRT 2.

Mà Trương Thiên Cửu cũng thuận lợi thành chương, tại ngắn ngủi không đến gần hai tháng bên trong, liền tăng lên tới bát giai tinh anh chiến sĩ trình độ, tự vệ thực lực tăng cường rất nhiều.

Hiện nay Trương Cửu gia, tay không đánh nổ Pháp sư tự nhiên không nói chơi.

Dù cho gặp gỡ thực lực cường hãn Đại Pháp sư, cũng rốt cuộc không cần giống như kiểu trước đây, bị đuổi giết đến như là chó hoang khắp nơi chạy trốn, mượn nhờ món kia BAT giản dị cơ giáp lực lượng, dù cho không thể thủ thắng, ít nhất cũng có nhất định đơn đấu lực lượng.

Mặc dù dạng này tốc độ lên cấp, tại Émi trong mắt xem ra đã là vô cùng khinh khủng, cũng không có khiến cho Trương Thiên Cửu như vậy thỏa mãn, hắn biết rõ mong muốn đánh thắng trận chiến tranh này, thời gian của mình đến cỡ nào gấp gáp.

Đơn giản thích ứng mấy ngày sau, cửu gia còn đến không kịp tại đế quốc đầu đều tốt hưởng lạc một phen, liền ngựa không dừng vó triển khai mới kế hoạch.

Tỉ như lần này viễn chinh.

Nếu như không có đầy đủ tài lực chống đỡ, dù cho Trương Thiên Cửu đầu óc nắm giữ lấy hơn một trăm năm sau tinh đồ nhảy vọt con đường, cũng đừng hòng tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong, liền đạt tới mảnh này không người đặt chân Hắc Ám không vực.

Trạm thứ nhất lựa chọn lại tới đây, Trương Thiên Cửu tự nhiên có hắn khắc sâu nguyên nhân.

Từ khi hắn một lần vượt càng hai cấp bậc, theo lục giai tinh anh chiến sĩ thăng cấp làm bát giai đằng sau, theo thân thể cơ có thể thu được cực lớn cường hóa, tế bào hoạt tính đạt được tăng cường rất nhiều, CRT độ tinh khiết chưa đủ nhược điểm lại một lần nữa bạo lộ ra.

Dựa theo Émi phân tích  ấn Trương Thiên Cửu trước mắt tình trạng cơ thể, nếu như muốn tăng thêm một bước đến cấp chín tinh anh chiến sĩ, ít nhất cần 95% trở lên độ tinh khiết hai đời CRT, thậm chí là CRT 3.

Dùng Vic đế quốc hiện có tài nguyên cùng thiết bị, là căn bản là không có cách đề luyện ra cao như thế độ tinh khiết CRT 2, lại càng không cần phải nói CRT 3.

Cân nhắc liên tục đằng sau, Trương Thiên Cửu rốt cục lựa chọn mang theo Émi cùng Thiết Tí lên đường, mở ra lần này hoàn toàn mới hành trình.

Trước mắt mảnh này không vực, cùng thu thập hắc ám chi hoa Alpha số ba hành tinh, có mấy phần giống.

Điểm khác biệt lớn nhất là, Alpha số ba chỉ là một khỏa cô lập Hắc Ám Hệ hành tinh, mà Ám Ảnh hẻm núi, thì là một mảnh kéo dài mấy ngàn vạn cây số Hắc Ám không vực.

Tại không có chấp hành qua Alpha số ba nhiệm vụ trước đó, Trương Thiên Cửu là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến đến như vậy một cái cực đoan địa phương nguy hiểm mất mạng.

Cho dù là Thiết Tí loại này, cùng hắc ám lực lượng có chặt chẽ không thể tách rời liên quan đặc thù cá thể, cũng phải muôn phần cẩn thận, hơi không cẩn thận liền sẽ bị vượt qua bản thân bản thể có khả năng tiếp nhận lực lượng cắn trả, biến thành hắc ám tinh không một bộ phận.

Điểm này, theo phi thuyền chạm đất đằng sau, nguyên bản một mực mặt không thay đổi Thiết Tí trên mặt, thế mà cũng lộ ra một tia ngưng trọng hơi thở, liền có thể nhìn ra được nơi đây mức độ nguy hiểm.

Trước đó tập kích phi thuyền đám kia u muỗi chim, bất quá là cấp thấp nhất hắc ám quần cư sinh vật, chỉ có thể coi là một đĩa khai vị thức nhắm.

So sánh dưới, hắc ám tinh anh hóa thân mà thành Ngân Hồ tiểu la lỵ, liền lộ ra đặc biệt hưng phấn, tựa hồ ngửi được cái gì mùi vị quen thuộc, hung hăng tại trong vòng tay chứa đồ không ngừng bên trên xuyên bên dưới nhảy, dùng cái kia non nớt giọng trẻ con lớn tiếng hô hào muốn ra tới chơi.

Nơi này hắc ám lực lượng, cùng Alpha số ba hành tinh tới so sánh, không hề nghi ngờ là nhỏ vu thấy lớn vu khác nhau.

Nhất định phải đi sâu đến Alpha số ba tinh quặng mỏ chỗ sâu, mới có thể đào được cao hoạt tính cây bối mẫu thạch, ở chỗ này khắp nơi đều có, thậm chí có chút tiểu hành tinh, toàn bộ chủ thể chính là do cây bối mẫu thạch loại này cùng với hiếm thấy khoáng thạch chỗ tạo thành.

Nhưng Trương Thiên Cửu mục tiêu cũng không ở chỗ này.

Cây bối mẫu thạch hoạt tính vật chất mặc dù có thể có trợ giúp đề cao CRT tinh luyện trình độ, nhưng cũng là có cực hạn.

Mong muốn tinh luyện ra 95% trở lên tinh thuần CRT 2, chỉ có so cây bối mẫu thạch hoạt tính cao hơn, tại toàn bộ Khoa Kỹ thế giới đều cực kỳ hiếm thấy cây bối mẫu thủy tinh mới có thể làm đến.

Mà Phục Cừu Nữ Vương hào chỗ hạ xuống viên này hoang vu hành tinh, sâu dưới lòng đất liền chôn dấu hàng loạt cây bối mẫu thủy tinh.

Trương Thiên Cửu rất có lòng tin, bằng vào nơi này phong phú tài nguyên, cùng trong phòng thí nghiệm thăng cấp thay đổi triều đại mới thiết bị, Émi hẳn là có thể đủ nhẹ nhõm đề luyện ra độ tinh khiết tại 95% trở lên CRT 2, mức độ lớn nhất rút ngắn chính mình tăng thực lực lên thời gian.

Đương nhiên, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cho tới bây giờ đều là cùng tồn tại.

Xuyên qua trước Trương Thiên Cửu, đã từng trong lúc vô tình trải qua đi ngang qua mảnh này hắc ám không vực, khi đó hắn đã là tam giai sấm chớp chiến sĩ, cũng bị những cái kia không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện Hắc Ám Hệ sinh vật làm hết sức chật vật, cuối cùng phí hết một phen công phu mới giết ra khỏi trùng vây.

Hiện tại Phục Cừu Nữ Vương hào chỗ hạ xuống sơn cốc này, so ra mà nói là nguy hiểm hệ số thấp nhất địa phương, chỉ cần người ở bên trong không rời đi buồng nhỏ trên tàu, an toàn còn có thể cam đoan.

Vì mức độ lớn nhất bảo hộ Émi an toàn, giàu nứt đố đổ vách tờ thượng tá, thế mà phát rồ tại Phục Cừu Nữ Vương hào vỏ ngoài gia nhập BAT phần tử làm nước sơn  có thể nói là không thể phá vỡ, đủ để chống cự hắc ám hệ sinh vật xâm nhập.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.