Chương 166 kế hoạch to gan

Chương 166 kế hoạch to gan

Lần này Trương Thiên Cửu kế hoạch rất đơn giản.

Lý do an toàn, Émi lưu tại Phục Cừu Nữ Vương hào trong phòng thí nghiệm tiếp tục làm nghiên cứu, mà Thiết Tí cùng Ngân Hồ tiểu la lỵ thì mượn nhờ mảnh này không vực được trời ưu ái hắc ám hệ lực lượng, mức độ lớn nhất tăng thực lực lên.

Đương nhiên cùng lúc đó, bọn hắn còn muốn thu thập cây bối mẫu thủy tinh cung cấp cho Émi, dùng cho CRT tinh luyện làm việc.

Trước khi lên đường, Trương Thiên Cửu theo Gregory Thân vương nơi đó, trọn vẹn ép 300 kí lô CRT nguyên liệu, gần như có thể nói là đem toàn bộ Weixi đế quốc cỡ lớn bệnh viện một năm CRT hạn ngạch đều dùng hết.

Mặc dù Gregory Thân vương đến nay đều không có hiểu rõ, Trương Thiên Cửu vì sao đối cái này bị quốc gia nghiêm ngặt quản khống y dùng hàng cấm như thế mê muội, nhưng đang nghe Trương Thiên Cửu đòi hỏi nhiều yêu cầu đằng sau, cứ việc trong lòng vô cùng đau lòng, vẫn là tận sức mạnh lớn nhất thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Dù sao cho đến bây giờ, Trương Thiên Cửu mặc dù tính cách có chút phóng đãng không bị trói buộc, không nhận quản thúc gây chuyện khắp nơi, nhưng cuối cùng cũng đều hoàn mỹ kết thúc, chẳng những không có chọc ra cái gì cái sọt lớn, ngược lại mỗi lần đều sẽ mang đến chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Liền liền rời đi Chuck đế quốc thời gian, chỗ tao ngộ trận kia quân sự gián điệp mối nguy, liền Gregory đều cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện, thế mà cuối cùng cũng bị phản chuyển tới, đơn giản liền là kỳ tích.

Trương Thiên Cửu đánh giá một thoáng, 300 kg CRT nguyên liệu, tinh luyện thành 95% siêu cao độ tinh khiết CRT 2, đại khái còn có thể còn lại hai mươi gram khoảng chừng, cơ bản có thể thỏa mãn tự thân gen tế bào tăng lên một cái cấp bậc cần.

Về phần về sau làm sao bây giờ, như thế nào lấy tới tinh luyện đời thứ ba CRT kỹ thuật, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Xe đến trước núi ắt có đường, đây là Trương Cửu gia trước sau như một thừa hành cuộc sống tín điều.

Cùng lo lắng không xác định tương lai, còn không bằng nắm bắt trước mắt có khả năng khống chế sự tình, tỉ như tu luyện tốt Hổ Vương quyết, tăng thêm một bước thân thể cường độ.

Làm tự mình trải qua hơn ba trăm năm sau trận kia cuối cùng quyết chiến nhân vật mấu chốt, Trương Thiên Cửu rốt cục suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý.

Tại có hạn thời điểm, Khoa Kỹ thế giới muốn đánh bại Tu Chân thế giới, căn bản là cái không thể nào nhiệm vụ.

300 năm còn thiếu rất nhiều, ít nhất cần lại tới một cái 300 năm, văn minh khoa học kỹ thuật mới có hi vọng bằng vào nhảy vọt thức phát triển, toàn phương diện siêu việt tu chân văn minh, chế tạo ra tương đương với tu chân văn minh bên trong thần vương thậm chí Thần Đế cấp bậc siêu cấp gen chiến thần, đang đối kháng với bên trong lấy được thế cân bằng.

Thế nhưng là, thật còn có thể tranh thủ đến cái thứ hai 300 năm sao?

Đáp án không thể nghi ngờ là phủ định.

Đường ra duy nhất, liền là đánh vỡ cố hữu quan niệm, cải biến trước đó con đường phát triển, đi nếm thử một đầu hoàn toàn mới đạo lý, nếu không lịch sử cuối cùng vẫn là sẽ tái diễn.

Sư di trường kỹ dĩ chế di.

Câu này theo thời kỳ viễn cổ lưu truyền xuống lời nói, gần mấy tháng qua một mực không ngừng mà tại Trương Thiên Cửu trong đầu lóe lên.

Nếu quả thật có như vậy một loại phương pháp, có thể đem Tu Chân thế giới tu luyện công pháp, cùng văn minh khoa học kỹ thuật cải tạo gen kỹ thuật kết hợp hoàn mỹ, cái kia không thể nghi ngờ chính là một lần trước nay chưa có hành động vĩ đại, hoàn toàn có khả năng hoàn toàn thay đổi chiến cuộc.

Cái này cực kỳ lớn gan ý nghĩ, mãi đến tham gia xong Chuck đế quốc chủ sự lính đặc chủng giải thi đấu trước đó, tại Trương Thiên Cửu trong đầu vẫn chỉ là một cái mơ hồ suy nghĩ mà thôi.

Chẳng qua hiện nay lại càng ngày càng rõ ràng.

Hắc Trạch thung lũng một trận chiến, hắn lợi dùng thần thức cường đại phản đoạt xá người Đại pháp sư kia lão giả, đồng thời còn ngoài ý muốn phát hiện thân thể của mình, thế mà cũng có thể tu luyện đến từ Tu Chân thế giới đặc biệt công pháp.

Một cái hoàn toàn mới cửa chính, đã tại Trương Thiên Cửu trước mặt lái chậm chậm khải.

. . .

"Cái gì? Ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ lưu tại nơi này?"

An bài xong hết thảy làm việc, đem Trương Thiên Cửu nói ra bản thân đem một mình rời đi sau một thời gian ngắn, Émi trừng lớn đôi mắt đẹp, dị thường kinh ngạc hỏi.

Trương Thiên Cửu lộ ra một cái "Hèn mọn" nụ cười, nắm tay khoác lên Émi trên bờ vai, cố ý xích lại gần bên tai nàng nói: "A, chẳng lẽ ngươi không bỏ được ta? Đương nhiên vì thân yêu bảo bối Émi, ta có khả năng cân nhắc lưu. . ."

"Mau mau cút! Cho lão nương có bao xa lăn bao xa!"

Thảm thương Trương Cửu gia lời nói còn chưa kịp nói đầy đủ

Trực tiếp liền bị Émi mạnh mẽ một chưởng vỗ bay vuốt sói, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói: "Ai không nỡ bỏ ngươi tên trọc đầu này, lão nương phòng thí nghiệm những thiết bị kia so ngươi đáng yêu nhiều."

"Vô tình nữ nhân nha!"

Trương Thiên Cửu ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

Hắn sâu sắc cảm giác được, ít nhất cho tới bây giờ, mình tại Émi đáy lòng địa vị, khả năng còn thật không có nàng trong phòng thí nghiệm cái kia một đống bảo bối dụng cụ trọng yếu.

Émi khinh thường bĩu môi nói: "Giữa chúng ta giống như vốn là không có cái gì tình cảm đi."

Vốn là đã lần chịu đả kích tờ thượng tá, liền cảm giác mình lần nữa nhận mười vạn điểm bạo kích, không khỏi bắt đầu có chút hoài niệm lên Caroline tới.

"Nói một chút, ngươi đem chúng ta bỏ ở nơi này tinh luyện CRT, chính mình chuẩn bị đi nơi nào?"

Ngoài miệng mặc dù ghét bỏ, Émi đương nhiên sẽ không thật đối Trương Thiên Cửu hướng đi chẳng quan tâm.

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu nhìn nhìn không thấy giới hạn màu đen bầu trời sao, nói khẽ: "Ta chuẩn bị đi Tu Chân thế giới bên kia đi một vòng."

Émi lạnh lùng hừ một cái: "Này đùa giỡn tuyệt không buồn cười."

Nhưng khi nàng nhìn thấy Trương Thiên Cửu trên mặt thế mà không có bình thường cười đùa tí tửng biểu lộ, liền lấy làm kinh hãi: "Ngươi nghiêm túc?"

Ừm

Trương Thiên Cửu hiếm thấy trở nên trầm ổn: "Còn nhớ rõ ta lần trước đưa cho ngươi phân tích qua tấm kia luyện thể dược dịch phương pháp phối chế sao? Bên trong rất nhiều nguyên liệu, nhất định phải tại Tu Chân thế giới bên kia mới có thể tiếp xúc đến, ta muốn. . ."

"Không được, nơi đó quá nguy hiểm, đầu óc ngươi bị CRT cháy hỏng đi, đây quả thực là tự sát!"

Émi quả quyết lắc đầu phản đối.

Liền liền một mực tại ngẩn người Thiết Tí, cũng chậm chậm quay đầu lại, dùng không lưu loát giọng nói: "Không thể đi nơi đó, nguy hiểm."

Hai người lo lắng tự nhiên không phải không có lý.

Một cái đến từ văn minh khoa học kỹ thuật người, thế mà đơn thương độc mã muốn đi xông Tu Chân thế giới, này đã không thể để cho làm nổi điên, hoàn toàn liền là tặng không cho người đầu, hơn nữa còn là nhất ngu ngốc loại kia đưa phương pháp.

Chẳng lẽ này đầu trọc thăng lên hai cấp đằng sau, thật đem mình làm chung cực giết chóc chiến thần.

Nhưng mà tại Trương Thiên Cửu kế hoạch bên trong, lần này Tu Chân thế giới liều mạng hành trình, đã là bắt buộc phải làm.

Bất luận là vì luyện thể dược dịch phương pháp phối chế, vẫn là càng tiến một bước thăm dò tu chân công pháp bí mật, hắn đều phải tự mình đánh vào người tu chân bên trong mới có thể thu được càng thêm tường tận tư liệu.

Cải tạo gen thêm tu chân phát triển văn minh tuyến đường, hắn nhất định là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả người mở đường.

Chỉ có ở trên người hắn đầu thí nghiệm trước thành công, có thể xuất ra trọn vẹn khiến người tin phục phương án, mới có thể thuyết phục Khoa Kỹ thế giới quốc gia, cải biến những người kia đế quốc những người đầu não cố có ý tưởng, giành được trận này trong tương lai chắc chắn thua trận chiến tranh.

Cửu gia không xuống đất ngục, ai vào địa ngục?

Trương Thiên Cửu đột nhiên không hiểu cảm giác được thân hình của mình biến đến mức dị thường vĩ lớn. . .

Đương nhiên hắn cũng không phải hoàn toàn đầu óc nóng lên, mới làm ra loại này xúc động quyết định, tại Hắc Trạch thung lũng trong chiến dịch, bị phản đoạt xá Hắc Hổ môn người Đại pháp sư kia lão giả áo bào trắng, liền là hắn lần này lớn mật hành động lớn nhất ỷ vào.

Người này trong Túi Trữ Vật, ngoại trừ phát hiện những pháp khí kia cùng đan dược bên ngoài, còn có một khối thân phận của Hắc Hổ môn lệnh bài.

Theo trên lệnh bài tin tức biết được, tên này gọi là lục nguyên lão giả áo bào trắng, kỳ thật tại Hắc Hổ môn địa vị cũng không tính thấp, là một cái nội môn trưởng lão, có được một tòa độc lập tu luyện động phủ.

Trương Thiên Cửu kế hoạch chính là, đỉnh trước lấy thân phận của người này lẫn vào Hắc Hổ môn, sau đó ẩn núp, tùy thời mà động.

Dù sao hai người thần hồn đã sớm hợp hai làm một, coi như bị tu sĩ bên trong cường giả dùng thần thức điều tra, cũng chỉ sẽ cho rằng là lục nguyên đoạt xá một cái Khoa Kỹ thế giới sâu kiến thân thể, mà tuyệt đối sẽ không suy nghĩ đến nhưng thật ra là Trương Thiên Cửu phát đoạt xá hắn.

Bởi vì đến từ Khoa Kỹ thế giới những cái kia sâu kiến, kết cấu thân thể quá mức lạc hậu, là tuyệt đối không có khả năng tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đây là cơ bản nhất thường thức.

Liền như là khoa học kỹ thuật đế quốc cũng tuyệt đối sẽ không đi thử nghĩ, có một ngày tu sĩ đại quân sẽ lái một chiếc tinh tế chiến hạm đột nhiên xuất hiện trên chiến trường, đối với mình quân đội một trận hỏa lực bắn phá.

Tại Trương Thiên Cửu lúc đầu kế hoạch bên trong, là muốn cho Émi cũng lưu tại Weixi đế quốc, chính mình mang theo Thiết Tí cùng đi xông xáo Tu Chân thế giới.

Có thể này bà nương là cái điển hình công việc điên cuồng, nói cái gì cũng không nguyện ý rời đi Phục Cừu Nữ Vương hào cái kia Vic đế quốc tân tiến nhất phòng thí nghiệm, hắn lúc này mới không có cách, đành phải đem Émi cũng cùng một chỗ dẫn tới Ám Ảnh hẻm núi, lưu lại Thiết Tí làm bảo tiêu.

Dù sao nơi này hắc ám hệ lực lượng lấy không hết  đồng dạng có trợ giúp Thiết Tí tốc độ cao hoàn thành tiến hóa, đề cao thực lực.

Thói quen sờ lên đầu trọc, Trương Thiên Cửu ra vẻ chẳng hề để ý cười ha ha một tiếng nói: "Yên tâm đi, cửu gia ta lúc nào làm qua chuyện chịu chết, ta đã sớm có toàn bộ kế hoạch, cam đoan có thể toàn thân trở ra, các ngươi liền an tâm lưu tại nơi này tinh luyện CRT đi, nhiều nhất ba tháng ta liền trở lại."

Tiểu Đào Hồng giễu cợt thanh âm hợp thời vang lên tại Trương Thiên Cửu trong đầu: "Cái gì toàn bộ kế hoạch, giống như ngươi làm qua chuyện tìm chết tình, xa xa không chỉ mấy lần đi, tỉ như tại ma vân tinh hệ. . ."

Trương Cửu gia liền thẹn quá hoá giận, mắng: "Lão tử đó là không có lựa chọn nào khác được a, hướng về phía chết mà sống nghe qua sao? Ngươi cái máy móc đầu biết cái gì!"

Giáo huấn xong Tiểu Đào Hồng, Trương Thiên Cửu lần nữa chẳng biết xấu hổ đem móng vuốt dựng vào Émi bả vai, dặn dò: "Ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi nhớ lấy không muốn rời đi phi thuyền, ở đây tương lai trong vòng mấy chục năm, hẳn là cũng sẽ không có tu sĩ cùng Khoa Kỹ thế giới người đặt chân, an toàn có khả năng cam đoan, cây bối mẫu thủy tinh Thiết Tí sẽ thu thập tốt, định kỳ cho ngươi đưa đến phòng thí nghiệm."

Lần này Émi khó được không có tránh thoát Trương Thiên Cửu ôm, cũng không có lại mở miệng ngăn cản, chỉ là ngẩng đầu nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nói: "Ngươi xác định thật nghĩ kỹ?"

Kỳ thật ở chung được trong khoảng thời gian này, Émi đối Trương Thiên Cửu tính cách cũng có đại khái hiểu rõ.

Tên trọc đầu này nhìn bề ngoài phóng đãng không bị trói buộc, ngày thường trong miệng miệng đầy nói vớ nói vẩn, nhưng thực chất bên trong lại là cái cùng với nàng đồng dạng cố chấp người, một khi làm ra quyết định gì đó, 9 chi tinh tế hạm đội cũng kéo không trở lại.

Trương Thiên Cửu một bên nghe Émi mê người mùi thơm cơ thể, một bên nhẹ gật đầu, không có làm dư thừa nói rõ lí do: "Ta xác định, chờ ta trở lại."

Émi nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đây liền ở chỗ này chờ ngươi ba tháng."

Trương Thiên Cửu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ tới sau một khắc, mỹ nữ tiến sĩ đột nhiên ngữ khí biến đổi, gằn từng chữ: "Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, nếu như ba tháng ngươi chưa có trở lại phi thuyền, ta coi như ngươi chết, sau đó trực tiếp đem chiếc thuyền này nổ, dù sao giữ lại cũng vô dụng."

Ngọa tào!

Trương Thiên Cửu liền nghe ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Émi nghiêm túc ngữ khí, nhìn một chút cũng giống đùa giỡn bộ dáng, ngộ nhỡ chính mình nếu là ba tháng không có đúng hạn trở về, này con mụ điên nói không chừng thật đúng là làm được ra loại này phát rồ sự tình.

Không hổ là ta Trương Cửu gia nhìn trúng nữ nhân, liền làm lên sự tình đến vậy như thế có quyết đoán!

Trương Thiên Cửu chê cười giơ tay lên lau khô mồ hôi lạnh trên trán, yên lặng ở trong lòng tự an ủi mình nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.