Chương  167: Thuận Phong thuyền

Chương  167: Thuận Phong thuyền

Nửa tháng sau.

Vạn dặm bát ngát không vực bên trong, một chiếc to lớn tàu cao tốc nhanh chóng lướt qua, hướng phía phía trước gào thét mà đi.

Chiếc này toàn thân màu đen, mặt ngoài khắc đầy cổ quái phù văn tàu cao tốc, có chừng hơn trăm mét dài, tốc độ tiến lên cực nhanh, thân tàu ngồi lấy mấy chục đạo bóng người, toàn thân trên dưới tản mát ra lăng lệ hơi thở, nhìn tu vi không tầm thường, ít nhất đều là Pháp sư trở lên cấp bậc tu sĩ, đang tại chuyện trò vui vẻ.

Duy chỉ có có một tên thân xuyên trường bào màu trắng, coi trọng lên dở dở ương ương đầu trọc mập mạp, lẻ loi trơ trọi ngồi tại chỗ đuôi thuyền, không ai phản ứng.

Vị này dĩ nhiên chính là giả mạo Hắc Hổ môn nội môn trưởng lão lục nguyên, thành công lẫn vào Tu Chân thế giới Trương Thiên Cửu, tờ thượng tá.

Rời đi Ám Ảnh hẻm núi đằng sau, Trương Thiên Cửu nương tựa theo trong đầu trí nhớ, khống chế lấy thuộc về lục nguyên cái kia chiếc cỡ nhỏ tàu cao tốc bay khỏi quen thuộc văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, trên đường đi cũng coi như hữu kinh vô hiểm, rốt cục đi tới nơi này mảnh lạ lẫm mà nguy hiểm tu chân không vực.

Nhưng mà không đợi Trương Thiên Cửu bắt đầu cao hứng, lập tức liền gặp cái thứ nhất đau đầu nan đề, hắn tàu cao tốc bởi vì hao hết Nguyên thạch, không cách nào lại tiếp tục chạy được.

Cái này cỡ nhỏ tàu cao tốc, nguyên bản là vì cự ly ngắn bay lượn mà đánh tạo thành, không sử dụng pháp lực, mỗi lần khu động nó cũng bất quá chỉ cần bốn khối thượng phẩm Nguyên thạch thôi, dùng văn minh khoa học kỹ thuật lời nói tới nói, cái kia chính là bình xăng quá nhỏ, năng lực bay liên tục cực kỳ có hạn.

Có thể chống đỡ đến bây giờ, đã là vô cùng không dễ dàng.

Nguyên thạch là Tu Chân thế giới thông dụng tiền tệ  giống như là văn minh khoa học kỹ thuật ngân hà nguyên, đáng thương tờ thượng tá mặc dù tại Weixi đế quốc giàu đến chảy mỡ, tùy thời có thể móc ra quá trăm triệu tài sản, hiện trong tay lại ngay cả nửa khối thượng phẩm Nguyên thạch cũng không có.

Mặc dù trước đó Hắc Hổ môn cái kia Lục trưởng lão trữ vật vòng tay chất đầy Nguyên thạch, có thể đi qua Trương Thiên Cửu sau khi kiểm tra, hết sức khổ cực phát hiện còn lại thế mà toàn bộ đều là trung phẩm hoặc là hạ phẩm Nguyên thạch, căn bản là không có cách khu động tàu cao tốc.

Càng chết là, tại cái kia lục nguyên trong trí nhớ, Hắc Hổ môn ở vào một khỏa tại Tu Chân thế giới gọi là Thanh Minh tinh xa xôi trên tinh cầu, cách nơi này không biết có bao nhiêu năm ánh sáng, bây giờ Trương Thiên Cửu không có không gian nhảy vọt năng lực, bằng vào hắn lực lượng cá nhân, căn bản là không có cách nào đến.

Đương nhiên điểm ấy thất bại nho nhỏ tự nhiên không làm khó được đường đường Trương Cửu gia, làm người xuyên việt, hắn biết rõ Tu Chân thế giới cùng Khoa Kỹ thế giới ở giữa cái kia cuộc chiến tranh, ngoại trừ những Thánh Nhân đó cấp bậc biến thái cường giả bên ngoài, còn lại tu sĩ mong muốn đến văn minh khoa học kỹ thuật tiến hành xâm lược chiến tranh, đường tắt duy nhất liền là thông qua bay lượn pháp khí vận tải.

Bởi vậy tại hai cái văn minh giáp giới không vực bên trong, thường xuyên sẽ có đi tới đi lui xuyên qua cỡ lớn tàu cao tốc, đi nhờ xe liền thành Trương Thiên Cửu lựa chọn duy nhất.

Thời gian không phụ khổ tâm người.

Đi qua gần mười ngày dài dằng dặc chờ đợi, Trương Thiên Cửu bằng vào ba tấc không nát miệng lưỡi, thành công lăn lộn đến chiếc này đang chuẩn bị trở về Thanh Minh tinh cỡ lớn tàu cao tốc, xem như chính thức bước lên "Về nhà" con đường.

Duy nhất không tươi đẹp lắm chính là, chiếc này tàu cao tốc bên trên chỗ chở khách, ngoại trừ khống chế tàu cao tốc tên kia huyền bí áo bào đen lão giả bên ngoài, những người còn lại đều là thuộc về một cái tên là Linh Vận tông tu sĩ.

Đám người này ở tiền tuyến đã chiến đấu nửa năm lâu, bây giờ đang chuẩn bị hồi trở lại tông môn tiến hành như người bình thường thay phiên.

Linh Vận tông cùng Hắc Hổ môn láng giềng, nhưng hai cái tông môn quan hệ trong đó, tựa hồ luôn luôn không phải rất hòa hài, thường xuyên có đệ tử trong môn phái nhóm vì cướp đoạt tài nguyên mà ra tay đánh nhau lịch sử, về sau theo Tu Chân thế giới đối văn minh khoa học kỹ thuật phát phát động chiến tranh, lẫn nhau ở giữa đấu đá mới dần dần yên tĩnh xuống.

Tại Trương Thiên Cửu tự thuật bên trong, chính mình chính là Hắc Hổ môn nội môn trưởng lão lục nguyên, bởi vì tại cùng Khoa Kỹ thế giới trong đối kháng, lọt vào hạm đội phục kích, môn hạ đệ tử hệ số gặp nạn, chỉ còn lại có chính mình bị thương nặng đào thoát, dưới tình thế cấp bách đoạt xá một tên sâu kiến thân thể mới miễn cưỡng giữ được tính mạng, trước mắt tới lúc gấp rút lấy chạy về tông môn tu dưỡng, mau sớm khôi phục thực lực.

Nếu là thay đổi trước đó, chỉ sợ Trương Thiên Cửu vừa lộ diện, liền sẽ bị Linh Vận tông người tại chỗ oanh sát, càng đừng đề cập đi nhờ xe loại này hoang đường sự tình.

Bất quá dưới mắt chiến sự quan trọng, Linh Vận tông cũng không nguyện ý ở thời điểm này giết chết một tên Hắc Hổ môn trưởng lão

Cho mình trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Mặc dù cực không tình nguyện khiến cho Trương Thiên Cửu lên tàu cao tốc, nhưng cũng không cho hắn cái gì tốt vẻ mặt xem, từ đầu tới đuôi đều bị cô đứng ở một bên.

Tại Linh Vận tông trong mắt, Hắc Hổ môn nguyên bản thực lực cũng không bằng bọn hắn, chỉ có thể coi là Thanh Minh tinh tiểu nhân vật, nếu như không phải phụ thuộc trời phách tông dạng này đại phái, chỉ sợ ngay cả mình sơn môn đều không gánh nổi, sớm đã bị người diệt.

Về phần chỉ là một cái cao giai Pháp sư cảnh giới nội môn trưởng lão, càng là không có bị bọn hắn để ở trong lòng.

Huống chi cái này lục nguyên còn rơi xuống một cái như thế khổ cực hoàn cảnh, vì bảo mệnh thế mà còn đoạt xá một bộ sâu kiến thân thể, quả thực là Tu Chân giới sỉ nhục.

Cũng may Trương Thiên Cửu đối với đám người khinh bỉ không thèm để ý chút nào, thậm chí còn ước gì những này Linh Vận tông tu sĩ tuyệt đối đừng phản ứng chính mình, triệt để bỏ qua tốt nhất.

Hắn hiện tại thế nhưng là mượn lục nguyên thân phận trà trộn vào tới làm nằm vùng, mặc dù bình thường người căn bản tra không dò ra hư thực, nhưng cái gọi là nói nhiều tất nói hớ, tự nhiên là càng biết điều càng an toàn.

"Lưu tiền bối, đây là chúng ta Linh Vận tông thừa thãi Tụ Linh quả, mỗi một miếng đều ẩn chứa tương đương với một khối bên trên bình Nguyên thạch linh lực, bình thường chỉ có bản môn cung phụng trưởng lão mới có tư cách hưởng dụng, ngài trên đường đi khống chế tàu cao tốc gian khổ mệt nhọc, dùng để bổ sung một thoáng thể lực đi."

Tàu cao tốc bên trên, một tên thân mặc áo xanh tu sĩ trẻ tuổi, trong tay bưng lấy mấy cái trong suốt sáng long lanh trái cây, trên mặt vẻ lấy lòng đi đến phía trước nhất tên kia huyền bí áo bào đen lão giả trước người, cười nói.

Áo bào đen lão giả nhắm mắt ngồi ngay ngắn ở mũi tàu, hơi thở nội liễm, tóc bạc trắng theo gió phất phới, nghe vậy đằng sau liền con mắt đều không mở ra, chỉ là khẽ gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Để đó đi."

Vâng

Tuổi trẻ Linh Vận tông tu sĩ cũng không dám có mảy may bất mãn, cẩn thận từng li từng tí đem mấy cái Tụ Linh quả đặt ở lão giả trước người, lại sâu sắc thi lễ một cái đằng sau, mới khom người lui ra, lộ ra cực kỳ tôn kính.

Thấm vào ruột gan mùi thơm đập vào mặt, một mực tại đuôi thuyền làm bộ tĩnh tọa Trương Thiên Cửu liền cảm giác mừng rỡ, mạnh mẽ hít mũi một cái, kìm lòng không đặng bẹp một thoáng miệng.

Một cử động kia tự nhiên không gạt được tàu cao tốc bên trên tu sĩ khác, liền rước lấy đám người lúc thì trắng mắt.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu lực chú ý, cũng không có đặt ở cái kia mấy cái trái cây bên trên, mà là một mực đang âm thầm quan sát tên kia thần bí áo bào đen lão giả.

Theo leo lên tàu cao tốc một khắc kia trở đi, hắn liền liếc mắt nhìn ra, lão quỷ này hẳn là toàn bộ tàu cao tốc bên trên tu vi cao nhất, ít nhất đã là Đại Pháp sư đỉnh phong cảnh giới, thậm chí khả năng đã đột phá đến Tôn Giả.

Mặc dù tự thân cũng có được thần thức cường đại, nhưng Trương Thiên Cửu có thể không dám ở thời điểm này dùng để điều tra áo bào đen lão giả nội tình, dù sao thần thức mạnh mẽ cũng không có nghĩa là thực lực mạnh mẽ.

Nếu như lão quỷ này thật sự là Tôn Giả tu vi, toàn bộ tàu cao tốc bên trên người đều có thể bị hắn một cái tay nhẹ nhõm chụp chết, hắn Trương Cửu gia lại thế nào tự lo, cũng không có can đảm tại Tu Chân thế giới trên địa bàn, cùng một tên kinh khủng Tôn Giả khiêu chiến.

Mặc dù cả hai thực lực sai biệt to lớn, có thể Trương Thiên Cửu từ đầu đến cuối đều cảm thấy, tên này thần bí áo bào đen lão giả tựa hồ có chút kỳ quái, về phần đến cùng kỳ quái ở nơi nào, hắn cụ thể lập tức cũng nhìn không ra tới.

Theo tới lúc trước cái áo xanh tu sĩ trẻ tuổi lời nói đến xem, lão giả này giống như không phải cũng thuộc về Linh Vận tông, mà là mặt khác một cỗ cường đại thế lực.

Trương Thiên Cửu đang ở âm thầm cân nhắc thời gian, đầu thuyền tên kia áo bào đen lão giả đột nhiên mở mắt, duỗi tay cầm lên một cái Tụ Linh quả, nhàn nhạt mở miệng nói: "Này quả hoàn toàn chính xác không tầm thường, linh khí dồi dào, dùng để bổ sung tinh lực đổ thật là tốt."

Nói xong, lão giả ngoài dự liệu hướng đuôi thuyền nhìn lướt qua, nhìn xem Trương Thiên Cửu nói: "Vị này Lục đạo hữu, ngươi vừa đoạt xá không lâu, thần hồn còn chưa vững chắc, có cần phải tới một khỏa?"

Trán

Bao quát Trương Thiên Cửu ở bên trong, chỉnh thuyền người cũng hơi sửng sốt một chút.

Linh Vận tông người càng là rất đỗi không hiểu, thực sự không nghĩ ra vị này thần thông quảng đại Lưu tiền bối, làm sao lại đối chỉ là một cái Hắc Hổ môn trưởng lão khách khí như thế, thế mà còn chủ động mời hắn tới hưởng dụng Tụ Linh quả loại này kỳ trân, đơn giản liền là phung phí của trời.

Trương Thiên Cửu đồng dạng cũng là không hiểu ra sao.

Theo lên thuyền đến bây giờ, hắn cùng vị này trong miệng mọi người Lưu tiền bối ép căn bản không hề nửa câu cùng xuất hiện, làm sao lại đột nhiên bị chú ý đến.

Chẳng lẽ mình ngụy trang thân phận bị nhìn xuyên rồi?

Trương Thiên Cửu trong đầu lóe lên một tia không ổn suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền bị hắn tự động phủ định.

Dùng lão quỷ này tu vi, nếu quả thật nhìn ra cái gì mánh khóe, hoàn toàn không có nhất định muốn làm gì dư thừa thăm dò, trực tiếp ra tay hàng phục là được.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Phản chính tự mình bụng đã từ lâu đói đến tại ục ục kêu loạn.

Trương Cửu gia cắn răng một cái, sờ lên đầu trọc đứng dậy, chịu lấy hơn mười đạo ánh mắt quái dị xuyên qua đám người, đi thẳng tới áo bào đen trước mặt lão giả, ra dáng hành lễ nói: "Nếu là tiền bối ban tặng, vậy vãn bối liền thịnh tình không thể chối từ."

Nói xong, cầm lấy một cái Tụ Linh quả, trực tiếp khiến cho trong miệng ném một cái.

Một cỗ ngọt mùi vị xông vào khoang miệng, trái cây trong nháy mắt hóa thành một dòng nước ấm, theo yết hầu hướng xuống, thẳng tới toàn thân.

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông phảng phất đều thư mở ra, cả người đều trở nên có chút sung sướng đê mê.

"Ngọa tào, này Tu Chân thế giới quả nhiên vẫn là có không ít đồ tốt a!"

Một cái Tụ Linh quả vào trong bụng, Trương Cửu gia cảm thấy mấy ngày nay mệt mỏi liền quét sạch sành sanh, hài lòng ợ một cái, âm thầm cảm thán nói.

Xuyên qua trước, hắn mặc dù cùng Tu Chân thế giới đấu hơn ba trăm năm, nhưng lại chưa bao giờ như thế xâm nhập tiếp cận qua tu chân văn minh bên trong, dạng này trải qua đương nhiên cũng là lần đầu tiên.

Trương Thiên Cửu bắt đầu chậm rãi ý thức được, Tu Chân thế giới cá nhân lực lượng mạnh mẽ, xác thực có hắn đặc biệt nguyên nhân.

Ngoại trừ có thể rất hoàn mỹ phù hợp tu sĩ kết cấu thân thể đủ loại tu luyện công pháp bên ngoài, đủ loại không thể tưởng tượng nổi thiên tài địa bảo cũng làm ra cực kỳ trọng yếu thôi động tác dụng.

Giống Tụ Linh quả thứ này, liền Linh Vận tông dạng này môn phái nhỏ đều có thể tuỳ tiện lấy ra, chắc hẳn cũng không tính là gì chân chính khan hiếm đồ vật, chỉ có như vậy bình thường một trái, Khoa Kỹ thế giới nhưng căn bản không có khả năng mọc ra, càng đừng đề cập sức người bồi dưỡng, thiếu khuyết Tu Chân thế giới đặc hữu thành tựu, đất đai cùng linh lực, khoa học kỹ thuật tái phát đạt cũng vô dụng.

Có thể trái lại tưởng tượng, nếu như một ngày nào đó, Tu Chân thế giới đặc thù đất đai thành phần phát sinh biến hóa, những cái kia dễ hỏng kỳ trân dị quả còn có thể thành sống sót sao. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.