Chương 168: Oan gia ngõ hẹp

Chương 168: Oan gia ngõ hẹp

Trương Thiên Cửu trong đầu đột nhiên quầng sáng thoáng hiện, đụng tới một cái to gan suy nghĩ.

Đáng tiếc tình cảnh trước mắt, giống như không cho phép hắn đi nghĩ nhiều như vậy, theo nuốt thêm một viên tiếp theo Tụ Linh quả, Trương Thiên Cửu lập tức phát giác được hơn mười đạo hết sức bất hữu thiện ánh mắt, dồn dập tập trung đến trên người mình.

Nhất là trước đó dâng ra Tụ Linh quả tên kia áo xanh tu sĩ trẻ tuổi, trong ánh mắt càng là ẩn hàm một tia lửa giận, rất có một lời không hợp liền rút kiếm tư thế.

Tụ Linh quả tại Lưu tiền bối loại này cường giả trong mắt, xác thực không tính là gì, nhưng đối với Linh Vận tông phổ thông đệ tử tới nói, cái kia chính là dị thường vật khó được, bình thường cũng chỉ có cung phụng trưởng lão mới có tư cách hưởng dụng, bây giờ lại bị này đáng chết đầu trọc nuốt một cái.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không cho hắn loại cơ hội này, vội vàng cười ha hả: "Ách. . . Cái kia, Lưu tiền bối, ngài cái quả này xác thực cảm giác không tệ a. . ."

Mặc dù còn không hiểu rõ vì cái gì áo bào đen lão giả lại đột nhiên chơi như thế một tay, có phải hay không đang cố ý thăm dò, nhưng Trương Cửu gia cũng không phải là đồ ngốc, lại rất hiểu thuận thế mà làm đạo lý, trước mắt chính mình bất quá là ăn nhờ ở đậu, vì không bị Linh Vận tông người ném tàu cao tốc, chỉ có thể trước tìm chỗ dựa.

"Đây là Linh Vận tông cung phụng độc hưởng đồ vật, tự nhiên không kém."

Áo bào đen lão giả cười nhạt một tiếng, đưa tay đem còn lại Tụ Linh quả toàn bộ thu vào trong trữ vật đại.

Áo xanh tu sĩ trẻ tuổi vội vàng cười nói: "Chỉ là tiểu vật, khó được Lưu tiền bối không chê là được rồi."

Trước khi chuẩn bị đi, tông môn trưởng lão liền đã thận trọng khuyên bảo qua, vị này lưu khôn tiền bối, chẳng những có Tôn Giả thực lực, hắn thân phận càng là tôn quý, chính là là đến từ ngọn lửa tông luyện dược đại sư, nhớ lấy không thể lãnh đạm.

Đổi lại trước đó, luyện dược đại sư thân phận có lẽ còn không phải như vậy bị người tôn sùng, nhưng từ khi chiến sự mở ra đằng sau, tiền tuyến đan dược liền lộ ra rất là trọng yếu, mặc dù lớn bao nhiêu tông môn bình thường đều thờ phụng vài vị đan đạo tông sư, nhưng đối với Linh Vận tông dạng này tiểu tông phái tới nói, rõ ràng là không có thực lực này.

Muốn trở thành đan đạo tông sư, ngoại trừ muốn có cường hãn thực lực tu vi bên ngoài, đối với thần thức phương diện càng là có cực cao yêu cầu.

Tu vi không đủ còn có thể chậm rãi bù, nhưng thần thức thiên phú lại là không có cách nào sau này tăng cường, đây cũng là đan đạo tông sư đáng quý chỗ.

Cho dù đối với lưu khôn mời Trương Thiên Cửu hưởng dụng một cái Tụ Linh quả hành vi có chút không hiểu, nhưng áo xanh tu sĩ tự nhiên không dám đối một tên luyện dược đại sư biểu hiện ra cái gì bất mãn, chỉ có thể vụng trộm đem món nợ này coi là tại không biết tốt xấu Trương Thiên Cửu trên thân.

"Lưu đại sư nếu như ưa thích  chờ đến ta Linh Vận tông đằng sau, vãn bối tất nhiên sẽ xin chỉ thị Tông chủ, cho tiền bối dâng lên đầy đủ Tụ Linh quả."

Áo xanh tu sĩ không còn đi xem Trương Thiên Cửu, cười ha ha một tiếng nói.

Áo bào đen lão giả từ chối cho ý kiến gật gật đầu, cũng không có lại cùng Trương Thiên Cửu nói chuyện với nhau, tiếp tục ngồi trở lại đầu thuyền, thả ra thần thức khống chế tàu cao tốc tiến lên phương hướng.

Linh Vận tông tu sĩ cũng dồn dập từ trên người Trương Thiên Cửu thu hồi ánh mắt, đủ loại ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian từng ngày trôi qua, chiếc này cỡ lớn tàu cao tốc mặc dù tốc độ kinh người, không thua gì Khoa Kỹ thế giới rất nhiều thuyền, nhưng đã trải qua nhiều lần bước nhảy không gian đằng sau, mới rốt cục đã tới Thanh Minh tinh.

Trương Thiên Cửu đứng người lên, nhìn càng ngày càng gần một mảnh núi lớn, hít sâu một hơi.

Ròng rã mấy chục vạn ngọn núi nối thành một mảnh, mỗi một cái ngọn núi độ cao so với mặt biển ít nhất đều vượt qua vạn mét, bao la như vậy tình cảnh, đang bị sắt thép vây quanh Khoa Kỹ thế giới, là tuyệt đối không có khả năng nhìn thấy.

Ánh mắt đến chỗ, đều là bàng bạc vô tận quần phong, mơ hồ còn giống như có thể thấy một chút gọi không ra tên to lớn phi cầm, rít lên lấy xông thẳng lên trời, theo tàu cao tốc chậm rãi tới gần một chỗ mỏm núi, trên thuyền Linh Vận tông đệ tử trong thần sắc, càng ngày càng hiện ra một loại ngạo nghễ.

Trên đỉnh núi, đứng sừng sững lấy một khối to lớn bia đá, Linh Vận tông ba cái khí thế bàng bạc chữ lớn, sôi nổi trên đó.

Tên kia tuổi trẻ áo xanh tu sĩ cũng tại đồng môn cùng đi phía dưới, đứng dậy đến thuyền thủ vị trí, khi hắn thấy Trương Thiên Cửu cũng đứng ở chỗ này thời điểm, không khỏi nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, trên mặt khinh miệt lộ rõ trên mặt.

Mà dù sao đoán không ra trước đó lưu khôn cử động đến cùng là cái gì hàm nghĩa, hắn cũng không dám quá mức càn rỡ, chỉ là hừ lạnh một lúc sau, liền quay đầu đi không tiếp tục để ý.

Rất nhanh, đang tàu cao tốc gần như vừa mới tới gần Linh Vận tông chỗ mỏm núi thời khắc, trong sơn cốc liền hồi trở lại tạo nên từng đợt vang dội tiếng chuông.

Trương Thiên Cửu liếc mắt liền thấy, theo Linh Vận tông vị trí, bay vọt lên hơn mười đạo trường hồng gào thét mà đến, hiển nhiên là tới đón tiếp chinh chiến trở về đệ tử bản môn.

"Ha ha ha, làm phiền Lưu đại sư một đường hộ tống, lão phu ở đây trước cám ơn qua!"

Trước tới đón tiếp đội ngũ, cầm đầu là một tên lão giả tóc trắng, người còn xa tại mấy trăm mét bên ngoài, cởi mở tiếng cười liền đã truyền đến tàu cao tốc bên trên.

Trương Thiên Cửu sắc mặt hơi đổi.

Linh Vận tông người tới tu vi ít nhất cũng là tại Tôn Giả cảnh giới, không nghĩ tới thế mà còn đối cái này Lưu tiền bối như thế tôn kính, xem ra lão nhân này quả nhiên thân phận không tầm thường.

Ngoại trừ không hiểu thấu ăn một cái Tụ Linh quả bên ngoài, hai người liền lại cũng không hề có quen biết gì, Trương Thiên Cửu đương nhiên không rõ ràng lưu khôn tại Thanh Minh tinh thân phận địa vị, liền liền lục nguyên còn lại trong trí nhớ, cũng không có liên quan tới người này bất kỳ tin tức gì.

Nhưng nói chuyện tên này lão giả tóc trắng, Trương Thiên Cửu nhìn mấy lần, trong đầu lại đột nhiên lóe lên một cái tên.

Triệu Mục!

Linh Vận tông nội môn trưởng lão một trong, sơ giai Tôn Giả thực lực.

Dung hợp bị phản đoạt xá lục nguyên còn lại phần lớn trí nhớ, Trương Thiên Cửu đối Tu Chân thế giới hiểu rõ, toàn bộ ỷ lại tại lục nguyên khi còn sống biết, vừa lúc cái này Triệu Mục liền ở trong đó.

Hơn hai mươi năm trước, Hắc Hổ môn cùng Linh Vận tông từng bởi vì tranh đoạt một chỗ linh mạch loại nhỏ mỏ mà ra tay đánh nhau, thương vong trên trăm tên đệ tử, lúc ấy vẫn là Đại Pháp sư đỉnh phong cảnh giới Triệu Mục tự mình ra tay, một hơi chém giết Hắc Hổ môn ba tên nội môn trưởng lão, song phương có thể nói là kết thâm cừu đại hận.

Luận thực lực, Linh Vận tông chỉnh thể cao hơn Hắc Hổ môn một đoạn dài, kỳ tông chủ Thiên Vận Tử nghe nói đã nửa chân đạp đến nhập thánh Nhân cảnh giới, Tôn Giả cảnh nội môn trưởng lão liền có ba bốn, năm đó một trận chiến Hắc Hổ môn kém chút liền bị nhổ tận gốc, may mà về sau Hắc Hổ môn chủ Lý Mục thấy tình thế không ổn, vội vàng đầu phục Thanh Minh tinh chúa tể một phương trời phách tông, thừa nhược hằng năm bày đồ cúng, cái này mới miễn cưỡng duy trì ở sơn môn.

Về sau theo Tu Chân thế giới phát động đối văn minh khoa học kỹ thuật xâm lược, tông phái ở giữa tranh đấu cũng dần dần bình ổn lại, Linh Vận tông cùng Hắc Hổ môn cũng bình an vô sự vượt qua hơn hai mươi năm.

Dứt bỏ những này chuyện cũ năm xưa không đề cập tới, nhất làm cho Trương Thiên Cửu cảm thấy lúng túng là, lúc ấy lục nguyên bất quá là cái nho nhỏ cao giai Pháp sư, tính cả mấy tên khác Hắc Hổ môn đệ tử cùng một chỗ, từng bị Triệu Mục truy sát hơn trăm dặm, cuối cùng dựa vào giả chết mới thật không dễ dàng trốn qua một kiếp.

Bây giờ Trương Thiên Cửu thay thế lục nguyên thân phận, phần này xấu hổ tự nhiên là chuyển dời đến trên người hắn.

Bởi vì cái gọi là kẻ thù gặp mặt, vốn phải là hết sức đỏ mắt mới đúng, nhưng hôm nay hất lên lục nguyên thân phận Trương Thiên Cửu, nào có dám cùng Triệu Mục khiêu chiến dũng khí, chỉ có thể lén lút đến đám người sau lưng trốn đi, cầu nguyện Triệu Mục tuyệt đối không nên quan tâm đến chính mình.

Bên trên Phi Thuyền, Linh Vận tông các đệ tử nhìn thấy Triệu Mục tự mình dẫn đội nghênh đón, lập tức thần sắc nghiêm lại, vội vàng trên mặt cung kính đi về phía trước mấy bước, hướng về Triệu Mục cúi đầu ôm quyền hành lễ.

Nội môn đại trưởng lão tự mình ra nghênh tiếp, đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể nhìn thấy sự tình, mặc dù là dính lưu khôn tiền bối ánh sáng, có thể như cũ vẫn là khiến Linh Vận tông những đệ tử trẻ tuổi này nhóm kích động không thôi.

"Các ngươi bên ngoài chinh chiến rất lâu, đều gian khổ  chờ trở lại tông môn hồi báo tình hình chiến đấu đằng sau, đều đều có ban thưởng."

Triệu Mục nhìn thoáng qua tàu cao tốc bên trên Linh Vận tông đệ tử, khẽ vuốt cằm cười một tiếng, tựa hồ phi thường hài lòng.

Ỷ lại lấy đối Khoa Kỹ thế giới xâm lấn, Tu Chân giới những năm này thu hoạch cũng tương đối khá, Linh Vận tông tự nhiên cũng không ngoại lệ, tông môn quy mô so trước đó khuếch trương lớn thêm không ít.

"Đa tạ Triệu trưởng lão chiếu cố!"

Linh Vận tông các đệ tử liền vội cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, dồn dập nhảy xuống tàu cao tốc, liền toàn bộ trên thuyền ngoại trừ lưu khôn bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một mặt lúng túng Trương Cửu gia.

"Lưu đại sư hôm nay có thể giá lâm Linh Vận tông, thật sự là bồng tất sinh huy a, mong rằng hãnh diện đi vào một lần, lão phu có thật nhiều đan đạo phương diện nghi vấn, đang muốn thỉnh giáo đại sư."

Triệu Mục ngẩng đầu cười ha ha một tiếng, hướng về lưu khôn liền ôm quyền, sau đó ánh mắt quét qua, liền thấy được lẻ loi trơ trọi đứng ở đằng xa Trương Thiên Cửu.

"Lưu đại sư, không biết vị này là. . ."

Triệu Mục khẽ chau mày, liền mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Cái này dáng người hơi mập đầu trọc tu sĩ, nhìn rất lạ mặt, khẳng định không phải Linh Vận tông đệ tử, có thể khí tức trên thân giống như lại có chút quen thuộc, lại thêm hắn lại cùng lưu khôn ngồi chung một chiếc tàu cao tốc, Triệu Mục cũng không dễ tùy tiện suy đoán.

"Triệu trưởng lão, ngài có chỗ không biết, vị này chính là chúng ta cố nhân, không biết ngài còn nhớ hay không đến Hắc Hổ môn cái kia gọi lục nguyên. . ."

Còn không đợi lưu khôn trả lời, một bên đã sớm không nhẫn nại được tên kia áo xanh tu sĩ trẻ tuổi liền vội mở miệng, đem thân phận của Trương Thiên Cửu run lên cái không còn một mảnh, nghe tới lục nguyên vì bảo mệnh, cuối cùng thế mà đoạt xá một cái Khoa Kỹ thế giới sâu kiến thân thể lúc, tất cả mọi người là mở rộng tầm mắt, liền Triệu Mục cũng không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

Mọi người đều biết, Khoa Kỹ thế giới những cái kia sâu kiến, kết cấu thân thể khác hẳn với thường nhân, căn bản không có cách nào tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đoạt xá một bộ thân thể như vậy  giống như là bỏ phế một thân tu vi, mà lại tương lai cũng không có cách nào khôi phục  có thể nói là trăm hại mà không một chuyện lợi.

Duy chỉ có trầm mặc ít nói lưu khôn, nghe vậy chỉ là hai mắt hơi hơi đóng mở một thoáng, con ngươi lóe lên một đạo người khác khó mà phát giác tinh quang.

Thấy Trương Thiên Cửu cái kia một mặt tức giận biểu lộ, áo xanh tu sĩ ngửa đầu cười ha ha: "Cũng không thể nói Lục trưởng lão cử động lần này không dùng được, mặc dù phế là phế đi, đến ít người ta còn sống, đúng không, ha ha ha. . ."

"Đủ rồi!"

Trương Thiên Cửu gầm lên giận dữ, cắt ngang áo xanh tu sĩ cười lớn.

Nếu chịu lấy lục nguyên thân phận lẫn vào Tu Chân giới, vậy liền tự nhiên muốn trò xiếc diễn tốt, đối với bão tố diễn kỹ phương diện này, từ nhỏ tiếp nhận Khoa Kỹ thế giới phim hun đúc Trương Cửu gia, luôn luôn đều là tương đương có tự tin.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.