Chương  169: Hận cũ thù mới

Chương  169: Hận cũ thù mới

Căn bản không cần bất luận cái gì ấp ủ cảm xúc thời gian, diễn kỹ bạo rạp tờ vua màn ảnh sắc mặt trong nháy mắt liền đỏ bừng lên, hai mắt tựa hồ muốn phun ra lửa ánh sáng tới, tận lực giảm thấp thanh âm nói: "Dù nói thế nào, lão phu cũng là bên ngoài chinh chiến, mới có thể rơi vào tình trạng như thế, chuyện cho tới bây giờ lão phu cũng không có gì tốt oán trách, mong rằng Linh Vận tông các vị đạo hữu, miệng bên dưới lưu tình mới là."

Áo xanh tu sĩ cười lạnh: "Đạo hữu? Chỉ sợ Lục trưởng lão sau này đều muốn cáo biệt tu hành con đường này đi, còn có tư cách gì cùng chúng ta lẫn nhau xưng đạo hữu, lần này không có ta Linh Vận tông tàu cao tốc, ngươi liền Thanh Minh tinh cũng không về được đi."

"Được rồi, không cần phải nói!"

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy nổi giận, vung tay lên nói: "Lão phu ngày sau như thế nào, không cần đến con bà nó tâm, lần này mượn dùng quý tông tàu cao tốc trở lại Thanh Minh tinh, ta tự có đền bù tổn thất, sẽ không trắng ngồi."

Nói xong, Trương Thiên Cửu đẩy ra trữ vật vòng tay, đem một đống lớn Nguyên thạch trực tiếp hướng trên mặt đất ném một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Những này coi như lão phu thuyền phí hết, đằng sau cùng quý tông lẫn nhau không thiếu nợ nhau!"

Dù sao hiện tại đã trở lại Thanh Minh tinh, chỉ cần có thể thành công lẫn vào Hắc Hổ môn tiếp tục làm nội môn trưởng lão, chắc chắn sẽ không thiếu khuyết Nguyên thạch cung phụng.

Mà lại Trương Thiên Cửu trong lòng rất rõ ràng, thật muốn tính lên sổ sách đến, điểm ấy Nguyên thạch căn bản không đủ, hắn cũng chỉ là bày cái cố ý tư thái, khiến cho Linh Vận tông người triệt để tin tưởng thân phận của mình mà thôi.

Quả nhiên, áo xanh tu sĩ hướng trên mặt đất nhìn lướt qua, lập tức cười ha ha nói: "Lục trưởng lão thật là lớn phương a, nhiều như vậy rác rưởi Nguyên thạch, chắc là ngươi toàn bộ tài sản, lấy ra hết sức khẳng định đau lòng a?"

Trương Thiên Cửu kêu rên nói: "Nếu như không đủ  chờ lão phu hồi trở lại về tông môn đằng sau, vào tay Nguyên thạch tự nhiên hoàn trả."

Áo xanh tu sĩ nguyên bản là tồn lấy cố ý nhục nhã Trương Thiên Cửu tâm tư, đương nhiên sẽ không buông tha loại cơ hội này, lúc này phất ống tay áo một cái đem trên đất Nguyên thạch thu sạch vào trữ vật vòng tay, cười nhạt một cái nói: "Ta đây liền nhận lấy điểm ấy tiền lãi, hi vọng ngày sau Lục trưởng lão đừng quên, còn thiếu nợ ta Linh Vận tông thuyền phí, ha ha ha. . ."

"Tốt khương phong, Lục đạo hữu nói thế nào cũng là Hắc Hổ môn trưởng lão, nể tình hắn đồng dạng là vì Tu Chân giới ra sức mức, còn sót lại thuyền phí, ta xem như vậy quên đi thôi."

Một mực đối xử lạnh nhạt xem trò vui Triệu Mục, thấy Trương Thiên Cửu đã giận đến sắc mặt tái xanh, tùy thời đều có bùng nổ dấu hiệu, rốt cục chậm rãi mở miệng, kết thúc cuộc nháo kịch này.

Đối với lục nguyên, đã nhiều năm như vậy, hắn kỳ thật cũng không có quá sâu ấn tượng, huống chi bây giờ hai người hoàn toàn không tại cùng một cái cấp bậc bên trên, đương nhiên sẽ không nhàm chán đến đi cố ý nhục nhã một tên phế nhân.

Đến tại môn hạ đệ tử vừa rồi khiêu khích hành vi, Triệu Mục đương nhiên cũng là mặc kệ thái độ, đừng nói đắc tội chỉ là một cái Hắc Hổ môn trưởng lão, cho dù là Hắc Hổ môn chủ Lý Mục ở đây, bây giờ Linh Vận tông cũng sẽ không quá để vào mắt.

Tên kia được gọi là khương phong áo xanh tu sĩ, nghe vậy lúc này mới hậm hực bĩu môi một cái, lui về trong đám người.

Bất quá hắn đột nhiên nhướng mày, không biết lại nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, khóe miệng hiện ra một tia cổ quái ý cười: "Lục trưởng lão, theo ta được biết, những Khoa Kỹ thế giới đó lũ sâu kiến, còn giống như điểm người nào chủng đẳng cấp, không biết Lục trưởng lão lần này đoạt xá thân thể, là thuộc về cái kia cấp bậc sâu kiến đâu, giống như những cái kia ở bên ngoài chinh chiến, đều là chút đẳng cấp thấp nhất sâu kiến đi, cũng chính là bọn hắn trong miệng dân đen, xem Lục trưởng lão hiện tại này tấm xấu xí bộ dáng, tám phần mười là đoạt xá. . ."

Vù

Một đạo cực nhanh bóng người theo tàu cao tốc bên trên nhảy xuống, thẳng đến Linh Vận tông tu sĩ chỗ đứng.

Triệu Mục là phản ứng đầu tiên, bỗng nhiên một tiếng gào to: "Ngươi dám. . ."

Nhưng đã quá muộn.

Ầm

Lại một bóng người từ trong đám người nhanh chóng phóng lên tận trời, gào thét lên bay ra xa mười mấy mét, cuối cùng tầng tầng quẳng xuống đất, nửa ngày không có động tĩnh, không biết là chết hay sống.

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn đầu trọc tu sĩ, chậm rãi thu hồi cái kia mang máu nắm đấm, dùng chỉ có chính hắn có thể nghe được thanh âm tự lẩm bẩm: "Ngươi có khả năng nhục nhã lục nguyên, nhưng không thể nói cửu gia ta xấu."

Triệu Mục sắc mặt phát lạnh

Âm thanh lạnh lùng nói: "Lục nguyên, ngươi thật lớn mật, dám đả thương ta Linh Vận tông đệ tử?"

Kỳ thật tại Trương Thiên Cửu đột nhiên nổi lên trong nháy mắt, Triệu Mục liền đã trước tiên đã nhận ra, cũng tự tin hoàn toàn có thể cản lại.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu động tác cư nhiên như thế nhanh chóng, không có sử dụng mảy may linh lực, toàn bộ nhờ thân thể lực lượng liền có thể bộc phát ra như thế tốc độ khủng khiếp.

Không phải nói này lục phong đoạt xá một bộ sâu kiến thân thể, một thân tu vi gần như muốn toàn phế đi sao, chẳng lẽ trong đó có ẩn tình khác?

Liền là trong chớp nhoáng này lưỡng lự, khương phong liền bị đấm ra một quyền mấy trượng xa, sống chết không rõ.

Dùng Trương Thiên Cửu thực lực hôm nay, đối kháng chính diện trung giai Đại Pháp sư cấp bậc cường giả cũng không nói chơi, chớ nói chi là đối phó khương phong dạng này con tôm nhỏ.

Đối mặt Triệu Mục chất vấn, Trương Thiên Cửu làm đủ tư thái cũng không quay đầu lại, gằn giọng hừ lạnh nói: "Triệu trưởng lão, chuyện hôm nay như đổi lại là ngươi, lại nên làm như thế nào tự xử?"

Triệu Mục liền thần sắc đọng lại, hiển nhiên không ngờ tới Trương Thiên Cửu lại đột nhiên có câu hỏi này, nhưng thanh âm lập tức lại khôi phục lạnh lùng: "Nhục ta người, tự nhiên đáng chết, nhưng mà Lục trưởng lão tựa hồ quên đi ngươi tình cảnh hiện tại, đả thương ta Linh Vận tông đệ tử, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể bình yên rời đi sao?"

Trương Thiên Cửu chậm rãi xoay người lại, cười hắc hắc: "Thương đều đả thương, có thể hay không không biết, dù sao cũng phải thử một lần đi?"

"Không biết sống chết!"

Triệu Mục dù cho thân là Tôn giả, cũng bị Trương Thiên Cửu lần này tìm đường chết thái độ giận đến sắc mặt tái xanh, trực tiếp tiến về phía trước một bước bước ra, một cỗ khí thế cường hãn ầm ầm bùng nổ.

Ông

Áp lực cực lớn cuồn cuộn mà đến, Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp tựa hồ cũng treo đầy nặng mấy ngàn cân tạ tay, đang nắm kéo thân thể của hắn chìm xuống dưới, trong đầu càng là một hồi nổ vang.

Đây là hắn sau khi xuyên việt, lần thứ nhất trực tiếp đối kháng mãnh liệt như vậy đối thủ.

Tôn Giả thần thức uy áp, quả nhiên rất khủng bố.

Này còn vẻn vẹn chỉ là cảnh giới bên trên khí thế áp chế mà thôi, một khi Triệu Mục thật ra tay, thế tất lại là mặt khác một phen kinh thiên động địa cảnh tượng.

Trương Thiên Cửu bằng vào cường hãn thân thể lực lượng, vừa hướng chống đỡ đến từ Triệu Mục uy áp, không cho đầu gối cúi xuống đi, một bên dùng ánh mắt vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy một mực mang ngồi ở mũi thuyền áo bào đen lão giả.

Nhìn thấy lưu khôn như trước đang nơi đó nhắm mắt dưỡng thần, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, Trương Cửu gia cũng không khỏi trong lòng lộp bộp một thoáng: "Xong, mẹ nó sẽ không phải bị lão già này lừa dối đi!"

Vừa rồi ngay trước Triệu Mục cùng một đám Linh Vận tông đệ tử trước mặt, một quyền đánh bay khương phong, Trương Thiên Cửu cũng không phải tâm huyết dâng trào tại nổi điên, làm việc hoàn toàn không để ý hậu quả.

Đơn giản là lúc ấy hắn bên tai đột nhiên vang lên một câu truyền âm: "Cứ việc động thủ, một hồi tự có lão phu thay ngươi làm chủ."

Này truyền âm người tự nhiên không là người khác, đúng là vị kia giống như hồ đã ngủ lưu khôn Lưu đại sư.

Trương Thiên Cửu dĩ nhiên không phải loại kia dễ dàng dễ tin người khác ngớ ngẩn, bất quá dưới mắt tình huống đặc thù, cái này gọi lưu khôn lão gia hỏa tựa hồ đối với chính mình có mưu đồ khác, cũng không về phần ở thời điểm này đùa nghịch ám chiêu.

Dù sao cũng là đường đường Tôn Giả cấp bậc đại nhân vật, không sẽ nhàm chán đến loại trình độ này.

Thấy Trương Thiên Cửu lại có thể chọi cứng ở uy áp, không cho thân thể quỳ đi xuống, Triệu Mục trên mặt lóe lên một vẻ kinh ngạc, khóe miệng lập tức lộ ra một vệt hí ngược cười lạnh: "Không nghĩ tới ngươi đoạt xá cỗ này sâu kiến thân thể còn có ý nghĩ, nhưng mà cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi."

Oanh

Triệu Mục lần nữa hướng phía trước bước ra một bước.

Trương Thiên Cửu liền cảm giác toàn thân áp lực bỗng nhiên tăng lên gấp bội, từ lúc đầu ngàn cân tạ tay đã biến thành muôn trượng cự phong, toàn thân xương cốt cũng bắt đầu vang lên kèn kẹt, phảng phất một giây sau lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

"Lão già, ngươi mẹ nó lại không ra tay, cửu gia ta liền phải xong đời. . ."

Trương Thiên Cửu trong lòng gấp đến độ chửi ầm lên, ngay tại hắn lưỡng lự muốn hay không tự nghĩ biện pháp tự cứu thời khắc, tàu cao tốc bên trên rốt cục truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt.

"Triệu trưởng lão, ta xem việc này cứ tính như thế đi."

Thanh âm này nghe bình thản không có gì lạ, nhưng thật giống như ẩn chứa một loại nào đó kỳ diệu ma lực, lặng yên không một tiếng động cắt vào Triệu Mục cùng Trương Thiên Cửu giữa hai người, chặt đứt cái kia cỗ uy áp khí thế.

Trương Thiên Cửu liền thấy giam cầm đột nhiên buông lỏng, đặt ở trên người cái kia cỗ kinh khủng áp lực biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhịn không được thật dài thở hổn hển mấy cái, rất có sống sót sau tai nạn cảm giác.

Một bên sát ánh sáng mồ hôi lạnh trên đầu, một bên ở trong lòng âm thầm thề, lần sau đánh chết hắn cũng không tiếp tục như thế chơi.

Tôn Giả oai, hoàn toàn không phải hắn hiện tại có khả năng đối kháng tồn tại, chỉ bằng vào khí thế liền có thể trực tiếp nghiền ép chính mình, trừ phi là các loại tiến giai đến cấp bốn trở lên cao cấp gen chiến sĩ, mới có lực đánh một trận.

Lưu khôn ngoài ý muốn nhúng tay, Triệu Mục hiển nhiên giật mình không nhỏ, một mặt là không hiểu rõ hắn tại sao lại thay lục nguyên loại tiểu nhân vật này ra mặt, một phương diện khác thì là kinh ngạc tại thủ đoạn của hắn.

Tu sĩ thực lực đến cảnh giới nhất định, xác thực có Ngôn Xuất Pháp Tùy không thể tưởng tượng nổi chi diệu, vừa rồi lưu khôn chỗ cho thấy chiêu này, mặc dù còn xa chưa đi đến Ngôn Xuất Pháp Tùy tình trạng, lại mơ hồ ẩn chứa mấy phần trong đó ý vị.

Loại này vi diệu khác biệt, ở đây Linh Vận tông đệ tử khác hoặc là không phát hiện được, nhưng Triệu Mục thân là sơ giai Tôn Giả, tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Cứ như vậy xem ra, lưu khôn thực lực tựa hồ so trong truyền thuyết càng thêm thâm bất khả trắc, rất có thể đã tiếp cận cao giai Tôn Giả trình độ.

Thế nhưng là hắn tại sao phải thay lục nguyên ra mặt?

Triệu Mục trong lòng liền cảnh giác nổi lên, nếu như lưu khôn cùng Hắc Hổ môn tiến tới cùng nhau đi, vậy đối với Linh Vận tông tới nói, tuyệt đối là một cái tin tức xấu.

Phải biết lưu khôn phía sau, đứng đấy thế nhưng là ngọn lửa tông, toàn bộ Thanh Minh tinh ngoại trừ cái kia ba đại cự đầu bên ngoài thế lực tối cường.

Kiềm chế lại trong lòng hoài nghi, Triệu Mục không lo được để ý tới Trương Thiên Cửu, nhíu mày nhìn lưu khôn một mặt khó hiểu nói: "Lưu đại sư, xin hỏi ngài này là ý gì?"

Lưu khôn mở to mắt, nhìn lướt qua Trương Thiên Cửu, cười cười nói: "Triệu trưởng lão không nên suy nghĩ nhiều, ta cùng vị này Lục trưởng lão trước kia từng có giao tình, hôm nay vừa vặn nhân cơ hội này giải quyết xong, về sau liền đều không thiếu nợ nhau."

Thì ra là thế. . .

Triệu Mục nhẹ gật đầu, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ, chỉ cần lưu khôn tự mình cùng Hắc Hổ môn không có cái gì liên luỵ, hắn liền an tâm nhiều.

Dù sao vừa rồi lưu khôn đã nói rất rõ ràng, hắn vừa rồi cử động thuần túy là vì thanh toán ngày xưa tình cũ, cùng hắc hổ cửa không khóa thắt, mà lại sau này sẽ không lại nhúng tay.

Về phần đường đường luyện dược đại sư, vì sao lại cùng lục nguyên có cũ tình, Triệu Mục không nghĩ ra cũng lười suy nghĩ.

Có thể tu luyện tới bọn hắn cảnh giới này, trên cơ bản đều là nói là làm, sẽ không lật lọng.

Vậy lần này buông tha cái kia lục nguyên cũng không quan trọng, ngày sau còn nhiều cơ hội giết hắn.

Vừa rồi dùng thần thức dò xét một thoáng, khương phong mặc dù bị một quyền kia đánh cho hết sức thảm, cũng may đều là gân xương da thịt khổ, tính mệnh không lo, dùng đan dược điều trị một quãng thời gian cơ bản liền có thể khỏi hẳn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.