Chương 170: Thất lạc di tích

Chương 170: Thất lạc di tích

Làm rõ mấu chốt trong đó, Triệu Mục tự nhiên cũng sẽ không bác Lưu Khôn mặt mũi, lúc này ôm quyền đến: "Nếu Lưu đại sư đều đem lời nói ra phân thượng này, Triệu mỗ tự nhiên muốn cho ngài mặt mũi, chuyện hôm nay liền tạm thời không truy cứu, mong rằng Lưu đại sư có thể theo tại hạ tiến vào Linh Vận tông một lần, cũng tốt khiến cho bản tông hơi chuẩn bị lễ mọn, báo đáp lần này hộ tống tông môn đệ tử chi tình."

Kiến thức đến Lưu Khôn vừa rồi bày ra thực lực, Triệu Mục cũng không tiện lại tự xưng lão phu.

Đồng dạng đều là Tôn Giả, có thể sơ giai cùng cao giai ở giữa, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm.

"Cũng tốt."

Lưu Khôn không có chối từ, khẽ gật đầu đáp ứng, lập tức lại nói: "Thỉnh cầu Triệu trưởng lão dẫn đầu đệ tử đi đầu một bước, lão phu có mấy câu cùng Lục trưởng lão thông báo một chút, sau đó liền đến."

Triệu Mục sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, lại không nói thêm gì, dẫn môn hạ đệ tử, cõng lên hôn mê bất tỉnh khương phong, rất nhanh liền biến mất tại đỉnh núi ở giữa.

Chờ đến đám người đi xa, Lưu Khôn lúc này mới đi đến còn tại thở mạnh Trương Thiên Cửu trước mặt, cười nói: "Lục đạo hữu, rốt cục đợi đến ngươi trở về, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Ách

Trương Thiên Cửu liền như là bị bóp lấy yết hầu, trên mặt biểu lộ ngưng kết, mở to hai mắt nhìn nói: "Lưu đại sư, chúng ta trước đó thật nhận biết?"

Vừa rồi Lưu Khôn nói với Triệu Mục, giữa bọn hắn có cái gì tình cũ, Trương Thiên Cửu còn tưởng rằng lão quỷ này là tại ăn nói lung tung, bây giờ nhìn lại tựa hồ cũng không phải là như thế.

Nhưng hắn đánh chết cũng nhớ không nổi đến, mình rốt cuộc lúc nào gặp qua Lưu Khôn, Lục Nguyên thần thức trong trí nhớ cũng hoàn toàn không có nửa điểm manh mối.

Lưu Khôn nhìn quanh liếc mắt bốn phía, tiếp theo cười lạnh nói: "Lục đạo hữu, nơi đây đã không có người ngoài, ngươi cũng không cần làm bộ."

Trương Cửu gia toàn thân một cái giật mình, ánh sáng mồ hôi lạnh trên đầu xoạt một thoáng lại xông ra.

Hỏng bét! Chẳng lẽ bị lão quỷ này xem thấu?

Không đúng vậy, nếu là hắn thật xem thấu, liền sẽ không còn xưng hô ta cái gì đạo hữu, không nên gọi sâu kiến mới đúng không?

Trương Thiên Cửu đầu óc nhanh như gió vận chuyển, lập tức nghĩ tới một khả năng khác.

Lão quỷ này cùng Lục Nguyên trước đó xác thực nhận biết, nhưng bộ phận này trí nhớ tại phản đoạt xá quá trình bên trong, vừa lúc liền không cẩn thận bị phá hư hết, cho nên chính mình một chút cũng nhớ không ra.

Nhưng mà kết quả này, cũng không có khiến cho Trương Cửu gia cao hứng trở lại.

Tình huống hiện tại là, một vị Tôn Giả cấp bậc tu sĩ đang lôi kéo hắn giả mạo thân phận ôn chuyện, có thể chính mình lại hai mắt đen thui, hoàn toàn không biết nên ứng đối ra sao.

Thậm chí hơi không cẩn thận, vô cùng có khả năng lộ ra sơ hở, liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu này tấm mặt mũi tràn đầy đờ đẫn bộ dáng, Lưu Khôn lắc đầu: "Xem ra, đoạt xá cỗ này Trùng Nhân thân thể, quả nhiên hậu hoạn vô tận, mặc dù thân thể lực lượng thật to tăng cường, lại ngay cả thần thức đều xuất hiện thiếu sót."

Trùng Nhân?

Ngươi mẹ nó mới là Trùng Nhân, cả nhà ngươi đều là trùng!

Trương Thiên Cửu vô ý thức há miệng liền muốn mắng lại, nhưng sau một khắc lập tức liền kịp phản ứng.

Chờ chút. . . Trùng Nhân.

Hẳn là lão quỷ này cũng biết Thiết Tí tồn tại?

Không đợi Trương Thiên Cửu gửi công văn đi, Lưu Khôn đã phối hợp nói ra: "Lục đạo hữu, mười năm trước ngươi phát hiện chỗ kia di tích, từng mời lão phu cùng Trương đạo hữu cùng một chỗ tìm kiếm qua, lúc ấy bởi vì ta các loại tu vi không đủ, không thể tiếp tục thâm nhập sâu, chỉ hàng phục ở ngoại vi trông coi cái kia ba cái Trùng Nhân đằng sau, liền bị vội vã thối lui ra khỏi, những sự tình này ngươi coi thật không nhớ rõ rồi?"

"Ngươi đối Linh Vận tông người nói, chính mình đoạt xá một bộ khoa học kỹ thuật người sâu kiến thân thể, có thể ngươi giấu giếm được người khác nhưng không giấu giếm được lão phu con mắt, những cái kia sâu kiến liền cơ bản nhất tu luyện cũng sẽ không, lại làm sao có thể có mãnh liệt như vậy thân thể."

Di tích, ba cái Trùng Nhân. . .

Nguyên lai Thiết Tí là như thế tới.

Chắc là năm đó ba người chung nhau tìm kiếm di tích, cuối cùng lại không công mà lui, chỉ mang về ba cái bị hàng phục Trùng Nhân.

Trong lòng lại một nỗi nghi hoặc cởi ra, Trương Thiên Cửu trên mặt cười khổ lại càng đậm, chỉ có thể theo Lưu Khôn lời nói hướng xuống nói tiếp: "Cái kia

Lưu đại sư, ngài chớ trách a, lão. . . Lão phu đúng là đoạt xá quá trình bên trong ra chút xíu ngoài ý muốn, tổn thất một bộ phận thần thức, có một số việc tạm thời nửa khắc nghĩ không ra, ngài lại cho ta chút thời gian."

Lưu Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ gật gật đầu, giận dữ nói: "Trước mắt cũng chỉ có thể như thế  chờ hồi trở lại ngọn lửa tông đằng sau, lão phu tự mình luyện chế mấy cái có trợ thần thức khôi phục đan dược, cho ngươi đưa tới."

Trương Thiên Cửu sờ lên đầu trọc, cười khan nói: "Cái kia liền đa tạ Lưu đại sư."

Theo vừa rồi Triệu Mục đám người cung kính thái độ không khó coi ra, cái này Lưu lão quỷ tại phương diện chế thuốc hiển nhiên là cao thủ, trải qua hắn tự tay luyện được đan dược chắc chắn là đồ tốt, đến lúc đó có khả năng đưa đi cho Émi xét nghiệm một thoáng, nhìn một chút có thể không thể phá giải ra đơn thuốc dân gian.

Nhưng còn có một việc Trương Thiên Cửu không nghĩ thông báo, do dự nửa ngày, rốt cục vẫn là nhịn không được ấp úng hỏi: "Cái kia Lưu đại sư, những năm này ngài cùng vị kia Trương đạo hữu một mực chờ đợi ta, chẳng lẽ liền không có nghĩ qua tự mình đi điều tra chỗ kia di tích?"

Tu Chân thế giới, giết người đoạt bảo là lại chuyện không quá bình thường, hắn có chút không quá tin tưởng, cái này Lưu Khôn thế mà lại hảo tâm như thế, một mực hết lòng tuân thủ thừa nhược chờ lấy Lục Nguyên trở về.

Mà lại dùng Lục Nguyên cao giai Pháp sư thực lực, đi cũng là đi đánh xì dầu pháo hôi nhân vật, tựa hồ căn bản không cần thiết coi trọng như vậy.

"Tìm kiếm cái rắm!"

Lưu Khôn liền mặt lộ vẻ vẻ giận: "Ngươi cho rằng lão phu nguyện ý chờ ngươi sao, nếu không phải cái kia di tích lối vào cơ quan quá mức cổ quái, mỗi lần tiến vào pháp môn cũng không giống nhau, một khi sai lầm toàn bộ lăng mộ đều sẽ tự hủy, mà mở ra cơ quan khiếu môn lại chỉ có ngươi biết, nếu không phải niệm kịp cái tầng quan hệ này, lão phu hôm nay mới lười nhác cứu ngươi!"

Nguyên lai Lục Nguyên lão già kia cũng lưu lại một tay. . .

Trương Thiên Cửu liền giật mình tỉnh ngộ.

Này Lưu lão quỷ quả nhiên cũng không có ý tốt, giật dây hắn đánh khương phong một quyền, kết quả đằng sau lại trơ mắt nhìn xem mình bị Triệu Mục uy áp giày vò đến dục tiên dục tử, mãi đến tối hậu quan đầu mới ra tay, rất rõ ràng liền là cố ý tại hố người.

Mặc dù mình cũng sống hơn ba trăm năm, nhưng cùng những này không biết tu luyện nhiều ít lâu lão quái vật so ra, Trương Thiên Cửu không khỏi vẫn là cảm khái đầu óc có chút không đủ dùng, hơi không chú ý liền nhảy vào trong hố.

Xem ra Tu Chân thế giới cũng không phải tốt như vậy lẫn vào, về sau muốn mọc thêm cái tâm nhãn mới là.

Bất quá đối với Lưu Khôn trong miệng theo như lời chỗ kia di tích, Trương Thiên Cửu vẫn là cảm thấy rất hứng thú, có thể đem Tôn Giả loại cường giả cấp bậc này đều cản ở ngoài cửa, mà lại tầng ngoài cùng trông coi đều là Trùng Nhân loại này hiếm thấy ngoại tộc, bên trong có vật gì tốt liền có thể tưởng tượng được.

Bất quá dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là đến thử trước một chút có thể hay không tìm về Lục Nguyên thiếu sót cái kia bộ phận thần thức, nếu không hết thảy đều là nói suông.

"Tốt, hôm nay tạm thời cứ như vậy đi, ngươi về trước Hắc Hổ môn tĩnh dưỡng thật tốt, quay đầu ta phái người cho ngươi đưa đan dược tới."

Oán trách một trận, Lưu Khôn sau cùng cũng chỉ có thể không thể làm gì khác hơn thở dài.

Lòng tràn đầy coi là rốt cục đợi đến Lục Nguyên trở về  có thể quay về chỗ kia di tích, không nghĩ tới lại là như thế kết quả.

Trương Thiên Cửu tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Vô luận được hay không được, ít nhất trước mắt xem như tìm tới cái một cái mạnh núi dựa lớn, vì chỗ kia di tích suy nghĩ, chắc hẳn Lưu Khôn cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Linh Vận tông ngày sau tới cửa tìm phiền toái, muốn cái mạng nhỏ của mình.

Thu hồi tàu cao tốc, Lưu Khôn đang muốn phi thân mà đi, đột nhiên lại xoay đầu lại, trên dưới đánh giá Trương Thiên Cửu liếc mắt: "Lão phu nhớ kỹ, năm đó ngươi mang đi cái kia Trùng Nhân, tựa hồ không phải như vậy hình dạng, không nghĩ tới mười năm đằng sau thành thục, sẽ trở nên như thế xấu xí không thể tả, đáng tiếc, đáng tiếc. . ."

Mẹ nó, đáng tiếc ngươi cái chùy a!

Những này tu chân chó quả nhiên thẩm mỹ quan hết sức có vấn đề, cần phải thật tốt cho bọn hắn uốn nắn một thoáng.

Trương Thiên Cửu chỉ có thể ở đáy lòng im lặng nghẹn ngào.

Chính mình như thế uy vũ anh tuấn một khuôn mặt, hôm nay đã là lần thứ hai bị người nói xấu.

Cố nén cùng một vị cao giai Tôn Giả đơn đấu, sau đó bị đối phương một chưởng đánh chết xúc động, Trương Cửu gia ngửa mặt lên trời thở dài một thân, khua tay nói tạm biệt Lưu Khôn.

. . .

Nửa giờ sau.

Một cái dáng người khôi ngô đầu trọc mập mạp, theo bay lượn pháp khí phía trên rơi xuống, đứng vững tại một chỗ sơn cốc trước.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên tấm bia đá "Hắc Hổ môn" ba chữ to, cùng dưới chân cái kia đoạn keo kiệt bậc thang, biết rõ chân tướng Trương Cửu gia kém chút lại rớt xuống nước mắt tới.

Sớm biết Hắc Hổ môn nghèo túng, làm thế nào cũng không nghĩ tới thế mà lại nghèo túng thành cái này quỷ bộ dáng.

Cùng Linh Vận tông đỉnh núi khối kia lóe mù mắt người chiêu bài so ra, Hắc Hổ môn bia đá liền người ta một cái chữ linh lớn nhỏ đều không có.

Cũng chỉ có vào núi trước bậc thang, cái kia một đạo đang lóe ánh xanh cấm chế, mới có thể thể hiện ra đây là Thanh Minh tinh một tu chân môn phái.

"Dừng lại, người nào tự tiện xông vào Hắc Hổ môn, xưng tên ra!"

Đang canh giữ ở bậc thang hai bên ngủ gật hai cái Linh Đồng, rốt cục bị Trương Thiên Cửu than thở giật mình tỉnh lại, lập tức nhảy khởi thân thể, tay phải ấn tại trường kiếm bên hông bên trên.

Tự tiện xông vào cái rắm a!

Liền các ngươi mặt hàng này, thật muốn có người xông tới, các ngươi ngăn được ai?

Trương Thiên Cửu lại là thở dài một tiếng, cũng lười nói nhảm, trực tiếp từ bên hông lấy xuống thân phận của Lục Nguyên lệnh bài, đã đánh qua.

Trĩu nặng lệnh bài tới tay, hai tên canh cổng Linh Đồng ánh mắt quét qua, nguyên bản buồn ngủ liền dọa đến tan thành mây khói.

Cổ tay rung lên, kém chút liền lệnh bài đều không bắt được.

Bên trong một cái đồng tử run rẩy bờ môi: "Ngài, ngài. . . Ngài là nội môn Lục trưởng lão?"

Trương Thiên Cửu tức giận hừ lạnh nói: "Ngươi không biết chữ? Còn không cho lão phu mở ra cấm chế."

Thân là cao cao tại thượng nội môn trưởng lão, trong ngày thường tự nhiên cửa đối diện bên dưới thấp như vậy các đệ tử không có gì hảo sắc mặt, điểm này Trương Cửu gia vẫn là vào trò vui rất sâu.

Nội môn trưởng lão dù cho một lời không hợp, ngay tại chỗ chém giết đệ tử cấp thấp sự tình thường có phát sinh, mà lại căn bản sẽ không bị tông môn truy cứu trách nhiệm.

Đây chính là cái gọi là cường giả vi tôn.

Tu Chân thế giới quy tắc, luôn luôn đều là tàn khốc như vậy.

Bị Trương Thiên Cửu ánh mắt trừng một cái, hai tên Linh Đồng lập tức dọa đến mặt không còn chút máu, không còn dám hỏi nhiều, vội vàng nơm nớp lo sợ đưa lên lệnh bài, đồng thời từ bên hông xuất ra một khối ngọc phù, đầu nhập trong cấm chế.

Tư tư. . .

Ánh xanh chớp động mấy lần, hoàn toàn biến thành trong suốt hình.

Trương Thiên Cửu thu hồi lệnh bài, ho khan một tiếng, ưỡn ngực ngẩng đầu, đạp lên thềm đá nhanh chân mà lên.

Bởi vì đi được quá nhanh, đến mức hắn không có nghe được sau lưng cái kia hai cái Tiểu Linh đồng nhẹ giọng nói thầm.

"Hồi trước không phải nghe nói vị này Lục Nguyên trưởng lão đã chết sao? Tông môn vừa đề bạt một vị mới nội môn trưởng lão, làm sao hắn đột nhiên lại trở về, lần này có thể muốn xảy ra chuyện. . ."

Một tên khác Linh Đồng lập tức bưng kín đồng bạn miệng: "Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, ngươi muốn chết a, loại sự tình này cũng dám nói lung tung. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.