Chương  171: Tu hú chiếm tổ chim khách

Chương  171: Tu hú chiếm tổ chim khách

Trương Thiên Cửu một bên mười bậc mà lên, một bên trong đầu lật xem Lục Nguyên còn sót lại trí nhớ, rất nhanh liền có kỹ càng hiểu rõ.

Hiện tại Hắc Hổ môn, môn hạ đệ tử ước chừng có mấy ngàn người, thuộc bổn phận, bên ngoài hai môn, trong đó ngoại môn đại bộ phận đều là mới vừa vào tu chân môn kính Linh Đồng, nội môn chủ lực thì là Pháp sĩ cấp đệ tử khác.

Chung bố trí trưởng lão 26 tên, bao quát Chấp Sự trưởng lão ba tên, quản lý bên trong cửa hết thảy sự vụ lớn nhỏ, ngoại môn trưởng lão mười tên, nội môn trưởng lão mười tên.

Còn lại ba tên thì là thái thượng trưởng lão, nghe nói tu vi đã sắp bước vào Tôn Giả cảnh giới, nhiều năm qua một mực bế quan không ra, dốc lòng tu luyện, chỉ vì bước ra cái kia trọng yếu một bước, trừ phi gặp được tông môn sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, mới có thể sẽ lộ diện.

Nói cách khác, ngoại trừ Tông chủ Lý Mục bên ngoài cùng ba tên Chấp Sự trưởng lão bên ngoài, Trương Cửu gia cái này mạo danh thay thế nội môn thân phận trưởng lão, tại Hắc Hổ môn quyền lợi vẫn là cực lớn.

Dựa theo nguyên kế hoạch, Lục Nguyên bị chấp sự ngoài điện phái đi Khoa Kỹ thế giới chiến tranh tiền tuyến, cần hai năm sau mới có thể như người bình thường luân chuyển trở lại Thanh Minh tinh.

Trương Thiên Cửu tự nhiên không có thời gian chờ bên trên hai năm, lần này sớm trở về, đầu tiên liền phải qua chấp sự điện một cửa ải kia, nội môn trưởng lão mặc dù quyền hành cực lớn, nhưng tương tự cũng nhận Chấp Sự trưởng lão nhóm ước thúc, cũng không phải là tùy tâm sở dục.

Hắc Hổ môn sở thuộc mảnh này mỏm núi, cùng sở hữu ba tòa chủ phong, Trương Thiên Cửu bước vào tông môn đằng sau, liền ngựa không dừng vó thẳng đến chấp sự điện chỗ đen nai phong mà đi.

Hắc Hổ môn bây giờ mặc dù sơn môn nghèo túng, nhưng dầu gì cũng là đường đường chính chính môn phái tu chân, có thể cùng Linh Vận tông đánh cờ mấy chục năm, tự nhiên có hắn nội tình tại.

Trương Thiên Cửu ven đường đi qua chỗ, trên đường đi đều là đủ loại đình viện gác xép san sát, ngọc thạch trải đường, hai bên trồng lấy đủ loại kỳ hoa dị thảo, một cỗ mùi thơm ngát thấm vào ruột gan  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thỉnh thoảng gặp được mấy tên phổ thông đệ tử quăng tới quái dị ánh mắt, Trương Thiên Cửu hồn nhiên không để vào mắt, căn bản không lo lắng lộ ra sơ hở.

Kỳ thật liền xem như Lục Nguyên bản tôn xuất hiện ở đây, trong ngoại môn đệ tử cũng không có mấy cái có thể gọi tên tới, nội môn trưởng lão nói thế nào cũng là quyền cao chức trọng tồn tại, trong ngày thường thâm cư không ra ngoài  bình thường người căn bản không có cơ hội tiếp xúc.

Sau mười mấy phút, một tòa ba tầng cao xưa cũ kiến trúc xuất hiện tại cuối đường.

Trương Thiên Cửu thói quen sờ lên đầu trọc, liền cảm giác trong lòng an định không ít.

Rộng mở cửa đại điện, một tấm bia đá đứng sừng sững ở bên phải, trên đó viết ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn.

Chấp sự điện.

Bia đá bên cạnh, một cái ngồi xếp bằng nam tử trung niên, đang đang nhắm mắt thổ nạp, nghe được động tĩnh lập tức mở to mắt, nhìn về phía Trương Thiên Cửu.

"Vị sư đệ này, tới chấp sự điện có gì muốn làm?"

Trương Thiên Cửu nhìn qua cũng liền hai ba mươi tuổi bộ dáng, nam tử trung niên vô ý thức đem hắn trở thành bình thường nội môn đệ tử.

"Lão phu Lục Nguyên, có việc muốn gặp Chấp Sự trưởng lão."

Trương Cửu gia tiếp tục đóng vai lấy lãnh ngạo nội môn trưởng lão nhân vật, cũng không nhiều lời nửa câu nói nhảm, lấy xuống lệnh bài thả tới.

"Lục, Lục Nguyên?"

Trung niên tu sĩ khẽ chau mày, cái tên này giống như có chút giống như đã từng quen biết, nhưng lại cùng trước mắt này vị diện sống đầu trọc mập mạp hoàn toàn không hợp hào.

Bất quá khi lệnh bài vào tay trong nháy mắt, nam tử trung niên phản ứng, so với trước đó cái kia hai tên canh cổng Tiểu Linh đồng cũng tốt không đi đâu.

Liền toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra một bộ giữa ban ngày sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, lắp bắp nói: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi. . . Ngươi là Lục trưởng lão?"

Trương Thiên Cửu không kiên nhẫn chau mày: "Tự nhiên là lão phu, chẳng lẽ còn có thể là giả?"

Trung niên tu sĩ nuốt mấy lần nước bọt, ánh mắt từ ngữ mập mờ: "Ngươi, ngươi chờ một chút, ta ta. . . Đi thông báo một tiếng."

Vừa dứt lời dưới, còn không đợi Trương Thiên Cửu kịp phản ứng, liền chạy đi như bay đi vào, thế mà còn thuận tay đem cửa chính cho nhốt, thật giống như phía sau có một đám mãnh quỷ đang truy đuổi.

Thông báo?

Trương Thiên Cửu tròng mắt hơi híp, nhìn cửa lớn đóng chặt, mơ hồ nghe ra một tia không quá bình thường mùi vị.

Chừng nào thì bắt đầu, đường đường nội môn trưởng lão luân lạc tới cùng phổ thông đệ tử một dạng hoàn cảnh, muốn vào chấp sự điện thế mà còn cần sự tình thông báo trước?

Chẳng lẽ là mấy năm này Hắc Hổ môn định mới môn quy?

Đưa tay đẩy một thoáng, phát hiện cửa chính thế mà từ bên trong bị khóa lại.

Trương Thiên Cửu cố nén phá cửa mà vào xúc động, tại bia đá bên cạnh ngồi xuống.

Cùng lúc đó, chấp sự bên trong điện.

Ba tên ngồi cao tại bồ đoàn bên trên lão giả, trong tay cầm thân phận của Lục Nguyên lệnh bài, hai mặt nhìn nhau.

Trung niên tu sĩ đứng tại đại điện trong góc, cũng không dám thở mạnh.

Trầm mặc một lát, ở giữa tên kia áo đen lão giả rốt cục mở miệng đặt câu hỏi "Ngươi nói, bên ngoài cái kia tự xưng là Lục Nguyên người, dáng dấp như dáng dấp ra sao?"

Bên trong nam tu sĩ chần chờ một chút, mới cẩn thận từng li từng tí đáp: "Hồi Lý trưởng lão, nhìn qua đại khái hơn hai mươi tuổi, thân thể hơi mập, là cái đầu trọc. . ."

"Nói bậy, Lục trưởng lão tuổi tác rõ ràng đã tiếp cận 200, mà lại thọ nguyên gần, làm sao có thể là ngươi miêu tả bộ dáng như vậy, khẳng định là giả, trực tiếp oanh ra ngoài!"

Không đợi hắn nói xong, bên trái lạnh lùng lão giả hét lớn một tiếng, trực tiếp tầng tầng hất lên ống tay áo.

Bên phải nhất Chấp Sự trưởng lão lông mi trắng hơi nhíu lại, do dự nói: "Nghiêm trưởng lão, làm như vậy tựa hồ có chút không ổn đâu, tốt xấu cũng gọi tiến đến kiểm tra thực hư một phen mới là."

Nghiêm trưởng lão hừ lạnh nói: "Ta xem không có gì không ổn, quản hắn là thật là giả đều không có gì tốt kiểm tra thực hư, thượng tông đặc sứ mấy ngày nay sắp đến, trời dụ thí luyện sự tình. . ."

Ông lão đứng giữa bỗng nhiên mở miệng quát khẽ: "Nghiêm trưởng lão, nói cẩn thận!"

Nói xong phất ống tay áo một cái, cấp tốc tại ba người trước người vải hạ một đạo nút, ngăn cách ngoại giới thanh âm.

Vải hoàn tất giới, Lý trưởng lão sắc mặt hơi dịu đi một chút, quay đầu nhìn một chút hai phía: "Tốt, nếu người đã trở về, nói nói cho cùng làm thế nào chứ."

"Còn có thể làm sao, này Lục lão quỷ rõ ràng thọ nguyên gần, hảo chết không chết hết lần này tới lần khác ở thời điểm này sớm trở về, khẳng định là mạo hiểm đoạt xá một cái mới thân thể, chắc chắn thực lực giảm lớn, theo lão phu xem trực tiếp xem như tên giả mạo oanh ra tông môn là được rồi."

"Làm như vậy, có phải hay không có chút quá bất cận nhân tình, bên trong cửa các trưởng lão khác sẽ thấy thế nào?"

"Hừ, vậy theo Hàn trưởng lão ngươi ý tứ, tiếp tục đem này Lục lão quỷ cúng bái rồi? Cái kia phần thêm ra cung phụng, là ngươi ra vẫn là ta ra? Vấn đề lớn nhất là, nửa tháng sau liền muốn cử hành trời dụ thí luyện, ngộ nhỡ thượng tông đặc sứ chọn trúng hắn làm sao bây giờ?"

"Này, như thế phiền phức. . ."

"Tốt, cũng không cần ầm ĩ, lão phu cũng là có cái chủ ý, bởi vì cái gọi là cởi chuông còn cần người buộc chuông, không bằng dứt khoát khiến cho trăm dặm hiên tự mình ra mặt đến giải quyết như thế nào?"

"Ha ha ha, vẫn là Lý trưởng lão cái chủ ý này cao minh, khiến cho hai người bọn họ chính mình đi tranh, dù sao dùng Lục lão quỷ thực lực trước mắt, tuyệt không có khả năng là trăm dặm hiên đối thủ, khiến cho hắn thua tâm phục khẩu phục, ngoan ngoãn lăn ra tông môn, những người khác cũng loại chuyện gì."

. . .

"Ken két "

Đóng chặt thật lâu chấp sự điện cửa chính rốt cục mở ra, trung niên tu sĩ sắc mặt phức tạp nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu: "Lục trưởng lão, vài vị Chấp Sự trưởng lão xin ngài đi vào, có việc thương nghị."

Trương Thiên Cửu sờ lấy sáng bóng đầu trọc, cười hắc hắc nói: "Còn thương nghị cái rắm, ba cái kia lão quỷ không phải ở bên trong đã thương nghị không sai biệt lắm sao, lão phu liền không tiến vào, lười nhác lãng phí thời gian, dứt khoát trực tiếp khiến cho trăm dặm hiên quay lại đây chịu chết đi!"

Câu nói này nói đến giọng cực lớn, toàn bộ chấp sự điện chỉ cần không phải kẻ điếc, cơ bản đều có thể nghe được.

Trung niên tu sĩ trong nháy mắt ngây ra như phỗng, cứ thế ngay tại chỗ.

Rất nhanh, một chuỗi tiếng bước chân dồn dập từ trong đại điện vang lên, ba tên Chấp Sự trưởng lão tuần tự đi ra, sắc mặt hơi hơi mang theo tức giận, ánh mắt bên trong tựa hồ còn toát ra một tia nghi hoặc.

Vừa rồi bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, đã đầy đủ cẩn thận, tại sao lại bị này Lục Nguyên cho biết được?

Đại khái ai cũng sẽ không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu thần thức cường hãn, đã vượt xa rất nhiều tìm Thường tôn giả, chỉ là một tên Đại Pháp sư chỗ bày kết giới, lại làm sao có thể ngăn được hắn.

Mấy người vừa rồi tại trong điện nói chuyện, không sót một chữ đều đã rơi vào Trương Cửu gia trong lỗ tai.

Bất quá hắn thật đúng là không ngờ tới, chính mình trở lại Hắc Hổ môn đằng sau, thế mà lại là một kết quả như vậy, không khỏi có chút tối từ thay Lục Nguyên thấy bi ai.

Nhưng mà nghĩ lại, làm nội môn trưởng lão một trong, Lục Nguyên đã thọ nguyên gần, lại không nhìn thấy đột phá hi vọng, bị Hắc Hổ môn vứt bỏ cũng hợp tình hợp lý.

Dù cho mạo hiểm đổi một bộ thể xác đoạt xá sống lại, mặc dù tính tạm thời mệnh không lo, có thể cảnh giới rơi xuống cơ hồ là nhất định sự thật, mà lại rất khó có cơ hội khôi phục, đừng nói gì đến trường sinh đại đạo.

Chấp sự điện kế hoạch, kỳ thật nói trắng ra rất đơn giản, trần trụi dương mưu mà thôi.

Tại Lục Nguyên thọ nguyên còn thừa không bao nhiêu dưới tình huống, phái hắn đi Khoa Kỹ thế giới chinh chiến  dựa theo ba năm một lần thay phiên quy tắc, coi như Lục Nguyên mạng lớn không có chết tại những cái kia khoa học kỹ thuật sâu kiến hỏa lực phía dưới, cũng tất nhiên sẽ bởi vì hao hết thọ nguyên, căn bản là không có cách đợi đến thay phiên ngày đó.

Nói một cách khác, Lục Nguyên vị này khổ cực nội môn trưởng lão, theo bị phái đi ra vào cái ngày đó lên, tại chấp sự điện trong mắt liền đã thành một người chết.

Mà cái này trống chỗ ra nội môn trưởng lão vị trí, Hắc Hổ môn không biết có bao nhiêu người tại trông mong nhìn, tự nhiên là người trả giá cao được.

Tại Lục Nguyên rời đi Thanh Minh tinh không đến thời gian một tháng, chấp sự điện liền đã tuyên bố hắn chết trận bên ngoài tin tức, không kịp chờ đợi tăng lên một tên mới nội môn trưởng lão, trăm dặm hiên.

Đáng tiếc ngoài dự liệu chính là, Lục Nguyên thế mà mạo hiểm đoạt xá thành công, hơn nữa còn sớm hồi trở lại về tông môn!

Lần này, chấp sự điện nguyên bản không có kẽ hở kế hoạch, bị triệt để phá vỡ.

Nghiêm Hồng, Lý Dịch Phong, Hàn Bân.

Xem lên trước mặt này ba tên cau mày Chấp Sự trưởng lão, Trương Thiên Cửu cười đến đặc biệt vui vẻ, như là nhiều năm không thấy lão hữu một dạng chào hỏi: "Ba vị trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Nghiêm Hồng hừ lạnh một tiếng: "Lục trưởng lão, giờ này khắc này, ngươi không phải hẳn là tại cùng những cái kia khoa học kỹ thuật sâu kiến tác chiến sao, làm sao tự tiện liền chạy trở về."

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Lão phu nếu là không nói trước đến, chẳng phải là bỏ lỡ trận này trò hay?"

Ba năm một lần thay phiên, chỉ là một cái ước định mà thôi, cũng không phải gì đó cưỡng chế quy tắc, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không e ngại Nghiêm Hồng chất vấn.

Lý Dịch Phong thở dài, mặt lộ vẻ khó khăn nói: "Lục trưởng lão, chắc hẳn ngươi đã biết, bởi vì lúc trước tin tức có sai, chúng ta cho là ngươi đã chết trận tại Khoa Kỹ thế giới, cho nên đề bạt trăm dặm hiên thay ngươi nguyên lai nội môn trưởng lão chức vị, ngươi xem hiện tại. . ."

Mặc dù nhưng đã lòng dạ biết rõ không nể mặt mũi, mà dù sao còn có nhiều như vậy song nội ngoại môn trưởng lão con mắt nhìn chằm chằm chấp sự điện, chỉ có bề ngoài vẫn là phải muốn làm.

Trương Thiên Cửu mắt lộ ra hung quang, sờ lên đầu trọc, cười lạnh nói: "Quy củ lão phu biết, năng giả cư chi nha, vậy liền đem trăm dặm hiên cùng các trưởng lão khác nhóm đều để tới làm chứng, đánh một trận đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.