Chương 172: Có ẩn tình khác

Chương 172: Có ẩn tình khác

Nghiêm Hồng trưởng lão tựa hồ sớm liền đang chờ Trương Thiên Cửu câu nói này, lập tức tận dụng mọi thứ nói: "Lục Nguyên, đây chính là chính ngươi nói ra, đến lúc đó ngộ nhỡ bại, đừng trách tông môn vô tình vô nghĩa."

Đến lúc này, hắn dứt khoát liền Lục trưởng lão xưng hô đều chẳng muốn kêu, dứt khoát gọi thẳng tên huý.

Trương Thiên Cửu không thèm để ý chút nào cười lạnh nói: "Giả trang cái gì, các ngươi hi vọng, không chính là cái này ngộ nhỡ sao."

"Nếu Lục trưởng lão chủ động đề nghị, vậy liền dựa theo này làm việc đi, tại đài diễn võ cùng Bách Lý Hiên trưởng lão công bằng giao đấu một trận, thắng được người tiếp tục đảm nhiệm nội môn trưởng lão chức vị, đồng thời cũng xin mời tông môn các vị các trưởng lão làm chứng."

Lý Dịch Phong thở dài, đáy mắt lại lóe lên một tia như trút được gánh nặng vẻ mặt.

Mặc dù không biết Trương Thiên Cửu từ đâu tới tự tin, nhưng ở chấp sự điện xem ra, cái này căn bản là một trận không có chút hồi hộp nào tỷ thí.

Bách Lý Hiên cũng tương tự đã đột phá đến cao giai Pháp sư, lại chính vào tráng niên, đầu ngọn gió đang thịnh, mà gió lục địa tại đoạt bỏ trước đó cũng bất quá là một tên kéo dài hơi tàn cao giai Pháp sư mà thôi, hiện tại càng là thực lực không lớn bằng lúc trước, đối mặt Bách Lý Hiên loại này cường hãn đối thủ, có thể tại đài diễn võ bên trên chống nổi nửa nén hương thời gian liền đã rất tốt.

Lý Dịch Phong nguyên bản còn tưởng rằng, muốn cho Lục Nguyên đồng ý cái này rõ ràng có chút không công bằng phương thức, vẫn phải hao phí một phen trắc trở, không nghĩ tới lại thuận lợi như vậy, cũng là tiết kiệm được rất nhiều miệng lưỡi.

Bằng tâm mà nói, gió lục địa đảm nhiệm Hắc Hổ môn nội môn trưởng lão mấy chục năm, ngoại trừ hưởng thụ lấy phong phú cung phụng bên ngoài, cũng là lập xuống không ít công lao hãn mã, chỉ là hắn hiện tại đã như là nửa một phế nhân, liền không cần thiết chiếm vị trí lãng phí quý giá tư nguyên.

Tại Lý Dịch Phong đám người xem ra, chấp sự điện cách làm hoàn toàn là xuất phát từ vì tông môn lợi ích suy tính góc độ, cứ việc có chút không có tình người, nói trắng ra giải quyết xong cũng không gì đáng trách.

Mặc dù tại đề bạt mới nội môn trưởng lão quá trình bên trong, có một chút tình hình bên trong giao dịch, nhưng Bách Lý Hiên xác thực cũng là nhân tuyển tốt nhất một trong, coi như Tông chủ sau khi xuất quan biết việc này, đến lúc đó ván đã đóng thuyền, Lục Nguyên sớm đã bị gạt ra Hắc Hổ môn, cũng tất nhiên không tốt lại truy cứu.

"Vậy liền gõ chuông triệu tập đệ tử trong môn phái, bắt đầu đi."

Lý Dịch Phong trên mặt thương xót vẻ, liếc mắt nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, giận dữ nói.

"Keng... Keng "

Hùng hậu tiếng chuông quanh quẩn tại Hắc Hổ môn trong quần sơn, trọn vẹn vang lên 16 xuống.

Rất nhiều đang ở trong tinh xá đều tự tu luyện đệ tử, dồn dập bị bừng tỉnh, gương mặt mờ mịt.

16 chuông reo âm thanh, đây chính là Hắc Hổ môn mấy chục năm đều chưa từng có sự tình, chẳng lẽ là vị nào bế quan thái thượng trưởng lão, thuận lợi sau khi đột phá xuất quan hay sao?

Cùng lúc đó, một đạo vang dội thanh âm từ chấp sự điện phương hướng truyền ra, khuếch tán đến bốn phương tám hướng.

"Chúng đệ tử nghe lệnh, nhanh đến diễn võ trường tập hợp, chứng kiến nội môn trưởng lão chức tranh đoạt cuộc chiến."

Vừa mới nói xong, Hắc Hổ môn trên dưới liền một mảnh xôn xao, tiếng nghị luận tại các ngõ ngách bên trong dồn dập vang lên.

"Chuyện gì xảy ra, không phải vừa đề bạt xong Bách Lí trưởng lão thay chết trận Lục trưởng lão trở thành nội môn trưởng lão sao, chẳng lẽ lại muốn mới đề bạt một vị?"

"Đương nhiên không có khả năng, nội môn trưởng lão hết thảy liền mười cái danh ngạch, ta xem là có người muốn khiêu chiến một vị nào đó trưởng lão đi."

"Lần này có trò hay để nhìn..."

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh đi diễn võ trường chiếm cái vị trí tốt, cao thủ so chiêu cũng không phải dễ dàng như vậy thấy."

Muốn trở thành nội môn trưởng lão, tu vi chính là đạo môn hạm thứ nhất, không có cao giai Pháp sư thực lực, liền nghĩ cũng không cần suy nghĩ, bởi vậy tin tức này vừa vừa truyền ra, Hắc Hổ môn liền sôi trào khắp chốn, náo nhiệt đến như là ăn tết.

Tuổi còn rất trẻ đệ tử càng là từng cái hưng phấn đến xắn tay áo lên, tốt giống mình mới là đợi chút nữa muốn trèo lên trên diễn võ đài nhân vật chính.

Trương Thiên Cửu lặng lẽ thả ra thần thức, bao phủ chỉnh vùng thung lũng, tất cả khẽ bàn luận đều nghe hết.

Từ khi đi sâu đến Tu Chân thế giới địa bàn, hắn cảm giác thần trí của mình tựa hồ lại có tăng cường xu thế, thậm chí có khả năng so sánh Đại Tôn giả, này có lẽ phải quy công cho Thanh Minh tinh linh khí dư thừa duyên cớ.

Chỉ là cho tới bây giờ

Bị giới hạn kết cấu thân thể, Trương Thiên Cửu chỉ có thể miễn cưỡng khu động một chút pháp lực, nhiều lắm là cũng không tính là trung giai Linh Đồng trình độ, nhưng mà đi qua cải tạo gen cùng Hổ Vương luyện thể quyết từng cường hóa thân thể, lại là dị thường cường hãn, chỉ sợ liền Trùng Nhân Thiết Tí cũng theo không kịp, đây cũng là Trương Cửu gia lực lượng chỗ.

Bách Lý Hiên lại như thế nào.

Lão tử không sử dụng nửa điểm pháp lực, như cũ nhẹ nhõm đánh nổ ngươi.

Vừa vặn hận cũ thù mới cùng tính một lượt.

Tại Lục Nguyên tồn lưu trong trí nhớ, cái này Bách Lý Hiên từ trước đến nay chính mình là đối thủ một mất một còn, làm người âm tàn độc ác, mơ ước nội môn trưởng lão vị trí đã hết sức nhiều năm, nói không chừng lần này chấp sự điện vô sỉ hành vi, Bách Lý Hiên mới là phía sau màn cái kia nghĩ kế người.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu tựa hồ mang tính lựa chọn dễ quên, Lục Nguyên kỳ thật cũng không phải cái gì loại lương thiện, nếu không cũng không trở thành khiến cho Hắc Hổ môn bên dưới rất nhiều đệ tử nghe tiếng biến sắc.

Luận võ tranh đoạt nội môn trưởng lão vị trí, đây đối với Hắc Hổ môn tới nói không thể nghi ngờ là chuyện lớn.

Chấp sự điện truyền lệnh vừa phát ra không đến thời gian một nén nhang, đỉnh núi riêng lớn trên diễn võ trường, liền đã đầy ắp người, hơn ngàn tên đệ tử ngoại trừ đang đang bế quan, gần như đều đến đông đủ, lít nha lít nhít đem ở giữa lôi đài vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Loại này quen thuộc tình cảnh, khiến cho Trương Thiên Cửu trong đầu đột nhiên nhảy ra một cái Khoa Kỹ thế giới đặc sắc từ ngữ —— không rõ chân tướng quần chúng vây xem.

Khi thấy Trương Thiên Cửu một khắc này, rất nhiều Hắc Hổ môn đệ tử trẻ tuổi đều mạnh mẽ xoa nhẹ bên dưới con mắt, tựa hồ không thể tin được, cái này đứng tại giữa lôi đài, mọc ra một đôi tai chiêu phong đầu trọc mập mạp, liền là trong truyền thuyết gió lục địa Lục trưởng lão.

Căn bản cũng không có nửa điểm phong phạm cao thủ mà!

Trong đám người, thậm chí vang lên một hồi xì xào bàn tán.

"Ai, ta nhớ được Lục trưởng lão tựa như là cái tiên phong đạo cốt lão tiền bối đi, làm sao biến thành bộ dáng này rồi?"

"Cái kia ai biết, chúng ta lại không thấy qua Lục trưởng lão, nói không chừng hắn vốn là trưởng thành cái này xấu bộ dáng đây..."

"Nói chuyện cẩn thận một chút, ngươi muốn chết a, bị nghe được cẩn thận liền đầu lưỡi đều khó giữ được."

...

Mọi việc như thế chửi bậy, tự nhiên đều không thể gạt được Trương Thiên Cửu thần thức, nghe được trong lòng của hắn nổi trận lôi đình, chỉ có thể một bên sờ lấy đầu trọc, một bên nghiến răng nghiến lợi dưới đáy lòng bản thân an ủi.

Bình tĩnh, bình tĩnh...

Chờ lão tử giải quyết xong trước mắt việc lớn, đoạt lại nội môn trưởng lão vị trí, về sau bó lớn thời gian thu thập bọn này không có ánh mắt ngớ ngẩn.

Đột nhiên, tiếng xé gió lần lượt truyền đến.

Gió lớn dâng lên.

10 mấy đạo nhân ảnh giẫm lên các thức bay lượn pháp khí, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào đám người phía trước nhất.

Có nam có nữ, niên cấp hình dạng không giống nhau, duy chỉ có tương tự, là toàn thân trên dưới chỗ tản ra cái kia cỗ cường hãn hơi thở.

Toàn trường liền lặng ngắt như tờ.

Ngoại trừ Trương Thiên Cửu cùng Bách Lý Hiên bên ngoài, Hắc Hổ môn trong ngoài chung 19 tên trưởng lão, đã tới 11 cái.

Đội hình như vậy, đủ để chấn nhiếp những đệ tử bình thường kia nhóm vô cùng lo sợ, liền thở mạnh cũng không dám.

Về phần còn lại cái kia chín tên chưa lộ diện trưởng lão, tự nhiên là giống như Lục Nguyên, bị điều động đến Khoa Kỹ thế giới tác chiến tiền tuyến đi, hai năm đằng sau mới có thể hồi trở lại tông.

Trương Thiên Cửu đứng tại giữa lôi đài, ánh mắt quét qua những này khuôn mặt quen thuộc, khí định thần nhàn ôm quyền cười một tiếng: "Các vị trưởng lão, rất lâu không thấy, còn nhận ra lão phu?"

Không quá nghiêm khắc Hồng tựa hồ không nguyện ý cho Trương Thiên Cửu lôi kéo làm quen cơ hội, trực tiếp lạnh giọng ngắt lời nói: "Chư vị trưởng lão, người này là Lục Nguyên đoạt xá đằng sau sống lại, hôm nay tại diễn võ trường cùng Bách Lý Hiên phân cao thấp, tranh đoạt nội môn chức trưởng lão, các ngươi đều là nhân chứng."

Lục Nguyên?

Hiện trường lập tức ầm ầm một tiếng, lần nữa vỡ tổ.

Lục Nguyên không phải đã chết trận tại sâu kiến thế giới sao, làm sao đột nhiên lại đoạt xá sống lại trở về rồi?

Mà lại thế mà còn muốn cùng Bách Lý Hiên tới tranh đoạt nội môn trưởng lão chức vị  ấn đạo lý nói, nếu Lục trưởng lão cũng không có chết trận, như vậy Bách Lý Hiên hẳn là chủ động nhường ra trưởng lão vị trí mới đúng, chấp sự điện cách làm, thật là khiến người xem không hiểu.

"Hôm nay gọi các ngươi đến, chỉ là vì chứng kiến tỷ thí thắng bại, cùng luận võ không quan hệ sự tình, hết thảy không được tự mình thảo luận, hay không người môn quy hầu hạ!"

Nghiêm Hồng khí thế tản ra, lạnh lùng ánh mắt liếc nhìn toàn trường, tất cả mọi người liền cảm giác phía sau mát lạnh, câm như hến.

Đại Pháp sư uy nghiêm, giờ phút này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Về phần cái kia 11 vị trưởng lão, đang nghe Lục Nguyên tên thời điểm, lông mày đều hơi hơi nhíu một thoáng, xa xa gật đầu đằng sau liền lạnh nhạt tự nhiên phía trước bài liền dưới trướng đến, căn bản không có tiến lên đánh ý nghĩ bắt chuyện.

Thấy cảnh này, Trương Thiên Cửu khóe miệng không khỏi mạnh mẽ rung động mấy cái.

Chấp sự điện vừa rồi cảnh cáo, đối phổ thông đệ tử tự nhiên là hiệu quả nhanh chóng, nhưng lại không quản được nội ngoại môn những trưởng lão này.

Xem ra Lục lão quỷ tại Hắc Hổ môn nhân duyên, thật sự là không ra hồn a, thế mà liền nửa cái thay hắn ra mặt bất bình người đều không có.

Hay hoặc là... Là ở vào nguyên nhân đặc thù nào đó, dẫn đến toàn bộ Hắc Hổ môn cao tầng kỳ thật cũng không nguyện ý Lục Nguyên trở về?

Trương Thiên Cửu tâm niệm vừa động, đột nhiên nghĩ đến một khả năng khác, quay đầu nhìn Lý Dịch Phong các loại có người nói: "Vài vị Chấp Sự trưởng lão, đánh trước đó, lão phu còn có một vấn đề thỉnh giáo, trời dụ thí luyện là chuyện gì xảy ra?"

Ba người nghe vậy đều là đồng thời giật mình,  lập tức sắc mặt đại biến.

Liền liền ghế đá mặt khác mười một tên trưởng lão, trên mặt cũng đều lộ ra một tia không dễ dàng phát giác kinh sợ.

Nghiêm Hồng ánh mắt lấp lóe, cố giả bộ trấn định âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì trời dụ thí luyện, lão phu chưa từng nghe nói qua!"

Quả nhiên đặc biệt có chuyện ẩn ở bên trong!

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi hồi hộp một chút, rốt cục cảm giác bắt lấy những người này đau nhức điểm.

Hồng nghiêm đám người mặc dù thề thốt phủ nhận, nhưng trên mặt biểu lộ đã hoàn toàn bán rẻ bọn hắn.

Xem ra Hắc Hổ môn từ trên xuống dưới, một lòng muốn đem Lục Nguyên chen đi ra, chắc chắn không vẻn vẹn chỉ là vì chỉ là một cái nội môn trưởng lão chức vị, kia là cái gì trời dụ thí luyện mới là mấu chốt trong đó chỗ.

Chỉ là hắn hao hết thần thức tại Lục Nguyên trong trí nhớ tìm tòi nửa ngày, cũng không tìm được cùng trời dụ thí luyện bốn chữ này có liên quan bất kỳ tin tức gì.

Xem ra hoặc là Lục Nguyên căn bản không biết, hoặc là liền là tại đoạt bỏ quá trình bên trong, cùng chỗ kia di tích viễn cổ một dạng, ngoài ý muốn thiếu sót bộ phận này trí nhớ.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không khiến cho chấp sự điện dễ dàng như vậy đuổi, lạnh lùng hừ một tiếng, vừa muốn tiếp tục mở miệng, đột nhiên đất trời đột nhiên một tiếng vang thật lớn.

Ầm ầm!

Giống như một đạo cuồng bạo sấm sét vang vọng Cửu Thiên, một bóng người màu đen từ phía chân trời chỗ sâu dùng tốc độ cực nhanh đáp xuống, cái kia cỗ kinh người thô bạo khí thế, rất có đem phiến thiên địa này đều xé rách ảo giác.

Bành

Toàn bộ diễn võ trường mới thôi mạnh mẽ chấn động.

Cái kia bóng người màu đen giống như thiên thạch, dùng thế lôi đình vạn quân từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tại giữa lôi đài, khuấy động lên đầy trời bụi mù cùng đá vụn.

Một cỗ cường đại uy áp, theo người này chậm rãi đứng thẳng người, phát ra, bao phủ cả ngọn núi.

Một đạo ánh mắt lạnh như băng, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén khóa ổn định ở Trương Thiên Cửu trên người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.