Chương  173: 1 quyền đả bạo

Chương  173: 1 quyền đả bạo

Dị thường khàn khàn thanh âm lạnh lùng, từ áo bào đen nam tử yết hầu chỗ sâu phát ra: "Ha ha, lúc này mới bao lâu không thấy, không nghĩ tới Lục đạo hữu đã luân lạc tới tình trạng như thế, thật là khiến người thật đáng buồn a, theo ta thấy còn không bằng chết trận sa trường tới mỹ lệ chút, làm gì trở lại tự rước khuất nhục đây. . ."

"Đặc biệt, này đồ ngu thực lực không được tốt lắm, lên sàn phương thức cũng là lộ ra bức cách rất cao, hôm nào cửu gia ta cũng tốt tốt học. . ."

Nhìn thoáng qua cái này đột nhiên xuất hiện tại lôi đài khách không mời mà đến, Trương Thiên Cửu khóe miệng đồng dạng hiện ra một vệt vẻ châm chọc: "Rất lâu không thấy, xem ra Bách Lý đạo hữu mồm mép công phu cũng là tiến rất xa, lão phu cũng là lĩnh giáo."

Hai người chưa chính thức giao thủ, không khí bốn phía lại tựa hồ như đã bị sát khí ngưng kết.

Lý Dịch Phong đám ba người liếc nhau, lại là âm thầm thở dài nhẹ nhõm.

Bách Lý Hiên vừa ra, lôi đài chiến coi như chính thức khai hỏa, Lục Nguyên chắc là không có cơ hội lại truy vấn trời dụ thí luyện chuyện.

Lý Dịch Phong lặng lẽ cho Nghiêm Hồng đưa cái ánh mắt, cái sau ngầm hiểu, lập tức ho một tiếng nói: "Nếu Bách Lí trưởng lão đã chạy tới, như vậy tỷ thí liền chính thức bắt đầu đi."

Bách Lý Hiên khẽ gật đầu, thả người sau này nhảy lên, cùng Trương Thiên Cửu kéo ra ước chừng chừng mười trượng khoảng cách, toàn thân áo bào đen kịch liệt phồng lên, khí thế càng vượt qua cao, như một đầu ngủ say thú dữ đang ở dần dần thức tỉnh.

Chấp sự điện vội vã đánh, đơn giản là không muốn tiếp tục bị truy vấn trời dụ thí luyện sự tình, điểm này Trương Thiên Cửu tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Chắc hẳn tại Lý Dịch Phong các loại trong mắt người, mình đã là nửa một phế nhân, đối đầu thực lực cường hãn Bách Lý Hiên, chỉ có một con đường chết.

Nếu bọn gia hỏa này như thế vội vã hàn, Trương Thiên Cửu cũng không dễ để bọn hắn thất vọng  đồng dạng lui về sau ra mấy bước triển khai tư thế, đồng thời quay đầu nhìn một chút trên đài cao ba người: "Xin hỏi vài vị chấp sự, tràng tỷ đấu này có thể có cái gì quy tắc?"

Không đợi Lý Dịch Phong trả lời, Bách Lý Hiên đã âm lãnh cười một tiếng: "Tự nhiên là sống chết từ mệnh, một hồi Lục huynh có thể tuyệt đối đừng lưu thủ."

Trương Thiên Cửu như trút được gánh nặng thở dài một ngụm: "Thì ra là thế, có chấp sự điện cùng chư vị trưởng lão chứng kiến, vậy lão phu đợi lát nữa là có thể yên tâm đánh ngươi chết bầm."

Bách Lý Hiên hiển nhiên không ngờ tới Lục Nguyên miệng pháo thế mà cũng không yếu, giận đến sắc mặt phát lạnh, nghiêm nghị nói: "Miệng lưỡi lợi hại thì có ích lợi gì, rất nhanh ngươi liền sẽ biết, này lôi đài đến cùng là ai nơi chôn xương!"

Trương Thiên Cửu ngửa mặt lên trời ha ha một hồi cười lớn, hai tay cõng ở phía sau lưng, dùng lỗ mũi nhìn xem Bách Lý Hiên, ông cụ non nói: "Đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, một hồi động thủ, lão phu cho dù không cần vận dụng bất luận cái gì pháp lực, như cũ đánh cho ngươi tâm phục khẩu phục."

Vừa mới nói xong, nguyên bản yên tĩnh diễn võ trường, liền vang lên một hồi cười vang.

Nếu như không phải trở ngại Trương Thiên Cửu thân phận trưởng lão, chỉ sợ dưới đài đã có người nhịn không được muốn ra nói châm chọc.

Tất cả mọi người còn là lần đầu tiên nghe nói, tu sĩ không sử dụng pháp lực, chỉ bằng vào thân thể lực lượng, liền có thể đối kháng một tên cao giai Pháp sư.

Trừ phi là Đại Thánh cấp bậc siêu cấp cường giả ra tay còn tạm được.

Vị này hình dạng quái dị Lục trưởng lão, chẳng lẽ điên rồi phải không.

Liền liền Lý Dịch Phong mấy người cũng nghe được trợn mắt hốc mồm.

Chẳng lẽ Lục Nguyên sớm biết không phải là đối thủ của Bách Lý Hiên, cho nên mới cố ý nói như vậy, miễn cho thua thật mất mặt sao?

Chỉ có Trương Thiên Cửu trong lòng mình hiểu rõ, hắn lời nói này nhưng thật ra là tại sớm tìm cho mình cái cớ thật hay thôi, không cho chấp sự điện ba cái kia lão già đem lòng sinh nghi.

Mặc dù dung hợp Lục Nguyên thần thức ' Trương Thiên Cửu có thể nói Hắc Hổ môn đủ loại tu luyện tâm pháp, đã rõ như lòng bàn tay, có thể căn cứ vào kết cấu thân thể nguyên nhân, lại chỉ có thể mắt nhìn bảo sơn không cách nào phát huy ra.

Có thể khu động một chút đối pháp lực yêu cầu không cao bình thường pháp khí, đã là trước mắt hắn chỗ có thể cực hạn làm được.

Duy nhất có thể dựa vào, liền là đi qua gen hòa luyện thể thuật song trọng cải tạo thân thể cường hãn.

"Lục Nguyên! Ta nhìn ngươi là đoạt xá đằng sau đem đầu óc làm hư, sắp chết đến nơi còn ở nơi này giả thần giả quỷ, để mạng lại đi!"

Bách Lý Hiên đột nhiên bước ra một bước, hai tay đi lên nâng lên một chút, kinh khủng linh lực tại lòng bàn tay hình thành một cái bạch sắc quang cầu, như là một vòng giữa trời mặt trời chói chan, bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Trương Thiên Cửu một lời nói, quả nhiên đem hắn giận đến nổi trận lôi đình, vừa ra tay chính là áp đáy hòm sát chiêu.

"Không tốt, là ban ngày Thiên Lôi!"

Lý Dịch Phong phản ứng đầu tiên, bỗng nhiên hoảng sợ nói.

Bách Lý Hiên mặc dù chỉ là cao giai Pháp sư, có thể chiêu này ban ngày Thiên Lôi lại không phải Hắc Hổ môn công pháp, là Bách Lý Hiên bên ngoài lịch luyện là một lần nào đó kỳ ngộ đoạt được  có thể điều động thiên địa linh khí mô phỏng ra mặt trời chói chan nổ tung cảnh tượng.

Một khi thi triển đi ra, lực sát thương to lớn, liền sơ giai Đại Pháp sư cũng không dám đón đỡ, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Bách Lý Hiên loại này ngoài dự liệu đấu pháp, hiển nhiên là đối Lục Nguyên lên ý quyết giết, phải một kích tất trúng, không cho hắn nửa điểm đường sống.

"Nhanh bố trí kết giới, miễn cho ngộ thương đệ tử khác!"

Lý Dịch Phong đối hai gã khác Chấp Sự trưởng lão khẽ quát một tiếng, dẫn đầu phi thân mà xuống, hai tay cấp tốc bóp lên một cái pháp quyết.

Gần như liền là cùng lúc đó.

Trương Thiên Cửu cũng động.

Thân thể hơi chao đảo một cái, lập tức lại khôi phục trước đó đứng yên tư thế, giống như căn bản cũng không có rời đi tại chỗ.

Thân hình vừa bay tới giữa không trung Lý Dịch Phong, lại bỗng nhiên toàn thân chấn động, trong ánh mắt lộ ra không thể tin sợ hãi.

Cả người trong nháy mắt hóa đá.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.