Chương 174: Sợ ném chuột vỡ bình

Chương 174: Sợ ném chuột vỡ bình

Bách Lý Hiên vẫn như cũ duy trì hai tay hướng lên làm làm nắm nâng tư thế, thân hình vị nhưng bất động.

Trước đó ngưng tụ khí thế cường đại, lại như mở nút áp nước lũ, trong nháy mắt phát triển mạnh mẽ. Trong lòng bàn tay viên kia có thể so với mặt trời chói chan linh lực quả cầu ánh sáng, cũng theo đó cấp tốc ảm đạm xuống, cuối cùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một màn này phát sinh quá mức đột nhiên.

Diễn võ trường hết thảy Hắc Hổ môn đệ tử, đều căn bản không kịp xem lôi đài ở trong sạch chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn chỉ biết là trước một giây Bách Lí trưởng lão rõ ràng còn khí thế như cầu vồng, theo lục Nguyên trưởng lão thân thể lung lay, không biết làm sao đột nhiên liền xì hơi.

Duy chỉ có tu vi cao thâm Lý Dịch Phong đám ba người, trên mặt lại đồng thời lộ ra cực độ vẻ kinh hãi.

Nhanh

Thật sự là quá nhanh!

Như thế tốc độ khủng khiếp, đơn giản liền là chưa từng nghe thấy.

Chỉ có bọn hắn mới hiểu được, ngay tại vừa rồi trong chốc lát, Trương Thiên Cửu đột nhiên bộc phát ra cực kỳ tốc độ khủng khiếp, một bước liền vượt đến Bách Lý Hiên trước người, chẳng những một quyền đem Bách Lý Hiên vừa ngưng tụ khí thế triệt để đánh tan, cái kia cỗ cương liệt vô cùng quyền kình, càng là đánh gãy Bách Lý Hiên trong cơ thể hết thảy trong kinh mạch bẩn.

Nói một cách khác, giờ này khắc này, Bách Lý Hiên kỳ thật đã chết.

Chỉ là bởi vì Trương Thiên Cửu tốc độ quá nhanh, thân thể của hắn còn đến không kịp ngã xuống mà thôi.

Một tên cao giai Pháp sư, thế mà bị cùng cấp bậc tu sĩ tại không sử dụng nửa điểm linh lực dưới tình huống, tươi sống một quyền đấm chết!

Loại này nghe như là nói mơ giữa ban ngày chuyện bình thường, bây giờ liền trơ mắt phát sinh ở trước mặt.

Trong lúc nhất thời, chấp sự điện ba tên trưởng lão giống như bị người đồng thời giữ lại yết hầu, nửa ngày nói không nên lời một chữ tới.

Tại sao có thể như vậy. . .

Này Lục Nguyên không phải rõ ràng thọ nguyên gần sao, coi như mạo hiểm đoạt xá một cái thân thể đằng sau, thực lực cũng cần phải đại giảm mới đúng, vì cái gì có thể nhẹ nhõm miểu sát cùng giai Bách Lý Hiên.

Chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì không làm người bí ẩn, vẫn là nói đoạt xá sau Lục Nguyên đại nạn không chết, lại đạt được kỳ ngộ gì hay sao?

Thấy trên đài cao bọn này lão quỷ, trên mặt biểu lộ so sánh với mộ phần còn khó xem, Trương Thiên Cửu liền cảm thấy một hồi sảng khoái tinh thần, sờ lấy đầu trọc nhếch miệng cười nói: "Ngượng ngùng, lại để cho mọi người thất vọng."

Bách Lý Hiên mặc dù thực lực không yếu, nhưng tại đã là bát giai tinh anh chiến sĩ tờ thượng tá trước mặt, cũng còn lại bị ngược phần.

Mặc dù đồng dạng là bát giai tinh anh chiến sĩ, cùng xuyên qua trước đó so sánh, bây giờ Trương Thiên Cửu thực lực chân chính ít nhất lại đề cao hơn ba thành, có hoàn thiện Hắc Ám chuỗi gien hòa luyện thể thuật gia trì, dù cho không dựa vào cơ giáp, đối mặt sơ giai Đại Pháp sư cũng có chính diện chống lại lực lượng.

Huống chi Bách Lý Hiên ngu xuẩn như vậy, bị chọc giận đằng sau triệt để mất khống chế, ngay từ đầu liền sử xuất ban ngày Thiên Lôi loại này mặc dù lực sát thương to lớn, thời gian cooldown dài đến dọa người Đại Chiêu, hoàn toàn liền đã biến thành một cái bia sống.

Nếu như không phải như vậy, Trương Thiên Cửu tự nhận chỉ bằng vào thân thể lực lượng tới giao đấu Bách Lý Hiên, cũng sẽ không giành được như thế nhẹ nhõm.

"Ba vị trưởng lão, nếu thắng bại đã phân, lão phu liền không phụng bồi, đi đầu một bước!"

Lý Dịch Phong đám người còn đắm chìm trong sợ hãi bên trong, Trương Thiên Cửu cũng không thèm để ý mấy cái này lão quỷ, trực tiếp lật tay một cái cổ tay tế ra bay lượn pháp khí, nghênh ngang nghênh ngang rời đi.

"Phù phù!"

Bách Lý Hiên thi thể lúc này cũng rốt cục ngã xuống đất.

Vây xem đệ tử trẻ tuổi nhóm kinh hô một tiếng, lúc này mới phát hiện Bách Lí trưởng lão không biết lúc nào đã một mệnh ô hô.

Lý Dịch Phong đám người giật mình lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn nhau đằng sau, không nói một lời quay người rời đi.

Chỉ còn lại có 11 vị chưa tỉnh hồn trưởng lão, cùng một đám đệ tử trẻ tuổi nhìn trong võ đài cỗ kia lẻ loi trơ trọi thi thể, mắt to trừng mắt đôi mắt nhỏ.

. . .

Trống rỗng chấp sự điện, ba đạo nhân ảnh khoanh chân ngồi tại cấm chế dày đặc bên trong, đang nhíu chặt lông mày.

Nghiêm Hồng trên mặt kinh sợ còn không có tán đi, trong miệng tự mình lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy, cái kia Lục Nguyên hắn rõ ràng. . ."

Hàn Bân rên khẽ một tiếng: "Lão phu cũng muốn biết tại sao có thể như vậy

Nếu không phải nghe ngươi Nghiêm trưởng lão cẩm nang diệu kế, chúng ta cũng không trở thành rơi xuống bị động như thế tình trạng."

Nghiêm Hồng liền mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ: "Hàn trưởng lão, lúc trước cầm Bách Lý Hiên chỗ tốt thời gian, ngươi thật giống như cũng không ít điểm đi, hiện tại ngược lại trách cứ lên lão phu tới?"

Hàn Bân mặt mo một quýnh, vừa muốn mở miệng phản bác, Lý Dịch Phong đã quát lạnh nói: "Cũng không cần ầm ĩ, hiện tại cũng không phải là truy cứu trách nhiệm thời điểm, nếu sự tình đến tình cảnh như thế này, trước mắt việc cấp bách là muốn muốn như thế nào bổ cứu mới là."

"Còn có thể làm sao bổ cứu?"

Nghiêm Hồng hai tay một đám: "Bách Lý Hiên là chúng ta quyết định ứng cử viên, vừa rồi đã bị Lục Nguyên một quyền đánh chết, về phần còn lại mấy cái bên kia phế vật, so Bách Lý Hiên cũng không bằng, làm sao đi cùng Lục Nguyên lão quỷ kia tranh, ta xem các loại trời dụ thí luyện mở ra ngày, thượng tông đặc sứ khẳng định là lại chọn Lục Nguyên."

Lý Dịch Phong nhíu mày nói: "Nếu là thượng tông phái mặt khác đặc sứ đến đây, có lẽ chúng ta còn có một cơ hội, nhưng nếu người tới là Chu Thông, vậy liền triệt để không có hy vọng, hắn cùng Lục Nguyên đã sớm là quen biết cũ, chúng ta Hắc Hổ môn cái này trời dụ thí luyện danh ngạch, tất nhiên sẽ rơi vào Lục Nguyên trên đầu."

Này tịch lời nói được Hàn Bân cùng Nghiêm Hồng đều là một hồi vô cùng phiền muộn.

Thật vất vả đụng phải như thế một cái cơ duyên to lớn, chấp sự điện mưu kế tỉ mỉ lâu như vậy, không nghĩ tới bị nửa đường giết trở về Lục Nguyên một quyền liền cho vô tình đánh nát.

Trước mắt hai bên triệt để không nể mặt mũi  ấn Lục Nguyên loại kia có thù tất báo tính cách, chỉ sợ lại đi cầu cùng đã không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tốt đẹp cơ duyên theo đầu ngón tay chạy đi.

Bành

Nghiêm Hồng một chưởng đem bên người ghế bành đập đến vỡ nát, nổi giận đùng đùng nói: "Dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, thừa dịp môn chủ còn đang bế quan, lão phu tự mình ra tay đem Lục Nguyên giết đi, đến lúc đó liền xem như Chu Thông tới, cũng chỉ có thể tuyển chúng ta quyết định người!"

Hàn Bân khẽ mỉm cười nói: "Nghiêm trưởng lão, vừa rồi chính mắt thấy trên lôi đài trận chiến kia, ngươi vững tin mình có thể giết được Lục Nguyên?"

Nghiêm Hồng lạnh lùng hừ một cái: "Lão phu cũng không phải Bách Lý Hiên loại rác rưởi kia, chỉ là một cái cao giai Pháp sư, tự nhiên là dễ như trở bàn tay."

Tu Chân thế giới, Đại Pháp sư cùng cao giai Pháp sư ở giữa thực lực sai biệt, gần như liền là một đầu không cách nào vượt qua to lớn hồng câu.

Dù cho Lục Nguyên trước đây không lâu một quyền liền oanh sát Bách Lý Hiên, Nghiêm Hồng y nguyên có đầy đủ tự tin có thể đem chém giết.

Chỉ là Lý Dịch Phong lời kế tiếp, không thể nghi ngờ là cho Nghiêm Hồng đi đầu lại giội cho một chậu nước lạnh.

"Nghiêm trưởng lão không nên vọng động làm việc, ngươi về trước ức một thoáng, vừa rồi Lục Nguyên có hay không không có sử dụng nửa điểm linh lực? Dưới loại tình huống này Bách Lý Hiên đều không phải là hắn một quyền chỉ địch, nếu là hắn toàn lực ra tay, lại nên làm như thế nào?"

"Còn có, cái kia Lục Nguyên rõ ràng là cái đoạt xá chi thân, làm sao thực lực không giảm ngược lại tăng, ở trong đó cổ quái, ngươi liền không có cẩn thận nghĩ tới sao?"

Nghiêm Hồng tức giận khẽ nói: "Lão phu làm sao lại biết hắn vì sao thực lực không giảm ngược lại tăng, chẳng lẽ tự mình đi hỏi hắn?"

Lý Dịch Phong thở dài, ánh mắt lấp lóe: "Ta là hoài nghi, ở trong đó có phải hay không phía sau màn có cao nhân tại xuất thủ tương trợ, hay không người Lục Nguyên dù cho đem Hổ Vương luyện thể quyết tu luyện tới đỉnh phong, cũng sẽ không ủng có như thế thân thể mạnh mẽ lực lượng."

Hắc Hổ môn Hổ Vương quyết, đích thật là một môn có khả năng tăng lên thân thể lực lượng luyện thể pháp môn, có thể Lý Dịch Phong đồng dạng thân là bên trong cửa cao tầng trưởng lão, đối với mình nhà công pháp là không thể quen thuộc hơn nữa.

Nếu nói Hổ Vương quyết tu luyện đại thành, có thể có mãnh liệt như vậy thân thể lực lượng, đánh chết hắn đều không tin.

Trừ phi là một ít cao thâm hơn công pháp luyện thể.

Tỉ như. . . Thiên Phách tông Hỗn Nguyên quyết.

Nghiêm Hồng cùng Hàn Bân hiển nhiên cũng đồng thời nghĩ đến tầng này, sắc mặt liền trở nên càng thêm khó coi.

Nếu quả thật như bọn hắn phỏng đoán như thế, Lục Nguyên đạt được Thiên Phách tông âm thầm duy trì, tu luyện Hỗn Nguyên quyết thực lực tăng nhiều, chuyện kia liền trở nên vô cùng khó giải quyết.

Những năm này, Hắc Hổ môn liền là dựa vào lấy Thiên Phách tông che chở, mới dùng tại Thanh Minh tinh kéo dài tiếp, không có bị Linh Vận tông một hơi nuốt mất.

Mà Lục Nguyên cũng không biết đi cái gì vận khí cứt chó, thế mà tại hơn mười năm trước, không hiểu thấu cùng Thiên Phách tông một vị gọi Chu Thông trưởng lão leo lên giao tình.

Lý Dịch Phong đám người đúng là căn cứ vào điểm này, mới suy đoán Lục Nguyên đột nhiên trở về đằng sau thực lực tăng nhiều, phía sau hẳn là có Thiên Phách tông trong bóng tối duy trì, liền trở nên sợ ném chuột vỡ bình.

Thiên Phách tông cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, đường đường Thanh Minh tinh ba đại bá chủ một trong, tùy tiện lôi ra một cái bình thường trưởng lão, liền có thể nhẹ nhõm đem toàn bộ Hắc Hổ môn tiêu diệt, cùng bọn hắn đối nghịch, không khác là tự tìm đường chết.

Nếu không phải dính đến trời dụ thí luyện danh ngạch loại này thiên đại cơ duyên, lại thêm Lục Nguyên mắt thấy thọ nguyên gần, lại không cái gì giá trị lợi dụng, chấp sự điện cũng không dám tính toán đến trên đầu của hắn.

Trương Thiên Cửu giờ phút này nếu là tại hiện trường, chỉ sợ muốn cười ra tiếng.

Không nghĩ tới chính mình trên lôi đài biểu hiện chó ngáp phải ruồi, chẳng những không có lộ ra sơ hở, ngược lại làm cho chấp sự điện không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cùng lúc đó.

Dựa theo Lục Nguyên trí nhớ, Trương Thiên Cửu khống chế lấy bay lượn pháp khí, không đến 10 phút, rất nhanh liền đáp xuống một ngọn núi trong vách núi nào đó khối nhô ra trên tảng đá lớn.

Đá tảng phần cuối, lõm đi vào hai phiến thạch cửa đóng chặt, một đạo lóe ánh sáng trắng cấm chế đem cửa ra vào phong bế.

Ở đây, dĩ nhiên chính là Lục Nguyên trước đó tu luyện cùng ở lại động phủ.

Trương Thiên Cửu vung tay lên mô phỏng ra Lục Nguyên thần thức, nhẹ nhõm giải trừ cấm chế, sải bước đi đi vào.

Rộng rãi trong động phủ, bày biện rất là bình thường.

Trương Thiên Cửu bốn phía tìm tòi một phen, cũng không có cái gì ngoài ý muốn kinh hỉ phát hiện, đại khái Lục Nguyên tại đi ra ngoài trước đó, liền đã đem toàn bộ tài sản đều đặt ở trữ vật vòng tay bên trong.

Hơi cảm giác thất vọng Trương Cửu gia, đặt mông tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, bắt đầu suy nghĩ ngày sau nằm vùng kế hoạch lớn.

Tu Chân thế giới không có bất kỳ cái gì thiết bị điện tử, càng không có Thiên Võng loại này công nghệ cao đồ chơi, bởi vậy tại leo lên Linh Vận tông tàu cao tốc trước đó, Trương Thiên Cửu liền đã khiến cho Tiểu Đào Hồng tạm thời tiến nhập trạng thái yên lặng, miễn cho bị một ít kinh khủng đại năng phát giác.

Chỉ là an tĩnh lại đằng sau, trong đầu thiếu một cái nháo đằng thanh âm, ngược lại khó tránh khỏi có chút không quá thói quen.

Đi qua hôm nay như thế nháo trò, nội môn trưởng lão vị trí này tạm thời xem như ổn định, dưới con mắt mọi người, lại có nhiều như vậy nội ngoại môn trưởng lão liên hợp chứng kiến, tin tưởng chấp sự điện cũng sẽ không trở mặt không nhận nợ.

Về phần ba nhân khẩu bên trong nói cái kia trời dụ thí luyện, Trương Thiên Cửu vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Nghe hẳn là giống như là một loại nào đó khảo thí, nhưng vì cái gì khiến cho chấp sự điện như thế để bụng, thế mà không tiếc đem một vị nội môn trưởng lão triệt để gạt ra Hắc Hổ môn, Trương Thiên Cửu cũng nghĩ không thông, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi đi tìm kiếm.

Có lẽ có thể tìm cơ hội theo các trưởng lão khác trong miệng moi ra một chút tình báo tương quan, nhưng theo vừa rồi trên diễn võ trường, đám người chỗ biểu hiện ra lạnh lùng thái độ đến xem, cái này tỷ lệ cũng hết sức xa vời.

Cũng may Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ đều không phải là một cái yêu để tâm vào chuyện vụn vặt người, không nghĩ ra sự tình liền thuận theo đương nhiên tốt, dù sao hắn cũng không phải thật gió lục địa, lẫn vào Tu Chân thế giới chỉ là vì nghiên cứu ra đánh thắng cuộc chiến tranh này biện pháp.

Về phần thí luyện cái gì, nói trắng ra là cùng mình kỳ thật không có có quan hệ gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.