Chương  175: Tu luyện bình cảnh

Chương  175: Tu luyện bình cảnh

Sau đó một đoạn tháng ngày, Trương Thiên Cửu đã nghĩ kỹ, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết liền lưu tại động phủ bế quan, mượn ở đây linh khí nồng nặc tu luyện Hổ Vương quyết, đem thân thể lực lượng lại đề thăng một cái cấp bậc.

Chấp sự điện ba cái kia lão quỷ, đều là sơ giai Đại Pháp sư thực lực, đơn độc đối bên trên một cái Trương Thiên Cửu tự nhận còn có lực đánh một trận, nhưng nếu như là đối mặt quần ẩu, vậy hắn cũng chỉ còn lại có đào mệnh một con đường.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu cũng tin tưởng Lý Dịch Phong đám người hẳn là không làm được vô sỉ như vậy chuyện tới.

Ba tên Đại Pháp sư vây công một cái cao giai Pháp sư.

Này nếu là truyền đi, toàn bộ Tu Chân thế giới chỉ sợ đều muốn cười đến rụng răng.

Chỉ là Trương Thiên Cửu căn bản không có nghĩ đến, tại hắn đề phòng chấp sự điện sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ thời gian  bên kia ý nghĩ cùng hắn không có sai biệt.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Rất nhanh liền là một tháng trôi qua.

Vách núi trong động phủ, Trương Thiên Cửu hai tay nắm tay, lồng ngực dùng một loại cực lớn biên độ phập phồng. Theo hắn mỗi một lần hô hấp, hang đá vách tường tựa hồ cũng tại run nhè nhẹ, không ngừng có thật nhỏ bụi đất run rơi xuống.

Tại trong thân thể của hắn, một cỗ cường đại linh lực tùy ý lưu chuyển, lại chậm chạp tìm không thấy phát tiết cửa ra vào.

Giằng co nửa ngày, Trương Thiên Cửu rốt cục thở ra một hơi thật dài, khí lưu theo trong miệng bắn ra, hóa thành một vệt màu trắng lợi kiếm, mang theo tiếng rít thẳng đến phía trước, đem một khối đột xuất tảng đá đánh xuyên ra lớn chừng quả đấm trống rỗng.

Nhưng mà kết quả như vậy, cũng không có khiến cho Trương Thiên Cửu thấy hài lòng.

Đi qua một tháng này tu luyện, Hổ Vương luyện thể quyết giống như hồ đã đến một cái cực hạn, đối thân thể lực lượng tăng cường tác dụng càng ngày càng ít, cuối cùng mấy ngày nay thậm chí có thể nói cực kỳ bé nhỏ.

Mà lại tu luyện tới hậu kỳ, Trương Thiên Cửu phát hiện thân thể của mình mặc dù có khả năng thôn nạp nhất định linh lực, lại không cách nào hữu hiệu chuyển đổi thành pháp lực thả ra ngoài.

Tu sĩ điều khiển linh lực phương pháp, Trương Thiên Cửu tại hơn ba trăm năm trong chiến đấu, đã sớm vô cùng quen thuộc, đơn giản liền là đối đặc thù năng lượng vũ trụ một cái hấp thu chuyển đổi quá trình.

Khác biệt duy nhất là, đủ loại công pháp đẳng cấp đều có cao thấp, có khả năng chuyển hóa cùng điều khiển năng lượng vũ trụ lớn nhỏ cũng tồn tại to lớn khác biệt.

Mà hắn đi qua trong khoảng thời gian này tìm tòi, đã miễn cưỡng có thể nắm giữ một chút sơ cấp pháp lực phóng thích thủ đoạn, miễn cưỡng tiếp cận cao giai Linh Đồng trình độ, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Đây chính là khoa học kỹ thuật xã hội nhân loại cùng người tu chân kết cấu thân thể, tồn tại trên bản chất khác biệt.

Cho dù là trải qua đặc thù cải tạo gen, cũng vẫn là không cách nào phù hợp Tu Chân thế giới công pháp, phát huy ra mạnh mẽ uy năng.

Cải tạo gen kết hợp tu chân công pháp, đây là Trương Thiên Cửu hiện nay có thể nghĩ đến tốc độ nhanh nhất mạnh lên phương pháp.

Mà lại lúc trước nếm thử bên trong, xác thực nhận lấy khiến người không tưởng tượng được hiệu quả thần kỳ, có thể theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện đầu này đường tắt tựa hồ chậm rãi đã biến thành tử lộ.

Luyện thể thuật chỉ là tu chân công pháp bên trong bình thường nhất một loại, càng đa tình huống dưới, chỉ là làm làm một loại phụ trợ tu luyện thủ đoạn, cho các tu sĩ tăng cường chém giết gần người năng lực, nhưng tu sĩ cường đại nhất sát thương thủ đoạn, như trước vẫn là kinh khủng mà huyền diệu pháp lực.

Những Tôn giả kia trở lên các đại năng, trong lúc phất tay, liền có thể chống đỡ Khoa Kỹ thế giới chuyên chở các thức đạn đạo hạm đội võ trang, chỗ dựa vào không chỉ có riêng là thân thể lực lượng.

Điểm này, Trương Thiên Cửu lòng dạ biết rõ.

Tại một cái khác vượt qua hơn ba trăm năm thời không bên trong, vì nghiên cứu ra người tu chân kết cấu thân thể đặc điểm, nhìn một chút có thể hay không bị Khoa Kỹ thế giới mượn lấy giám, Trương Thiên Cửu đã từng nắm qua rất nhiều tu sĩ đưa đến Émi trong phòng thí nghiệm tháo thành tám khối, kết quả lại không như ý muốn.

Đi qua tinh vi giải phẫu phát hiện, tu sĩ trong thân thể cùng Khoa Kỹ thế giới nhân loại so sánh, ngoại trừ bình thường tạng khí bên ngoài, vẫn tồn tại rất nhiều đầu dị thường thông đạo riêng biệt, những thông đạo này tại tu thân thế giới được xưng linh mạch, là linh lực vận chuyển thả ra duy nhất tuyến đường, cũng là căn bản của tu hành.

Mà Khoa Kỹ thế giới cải tạo gen kỹ thuật, mặc dù có thể trên diện rộng nhất độ khai phá ra cơ thể người tiềm năng

Thậm chí khiến cho đại não sinh ra cùng loại với tu sĩ thần thức sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, nhưng thủy chung không có cách nào từ không sinh có, sản xuất ra linh mạch thứ này.

Đối với kết quả này, lúc ấy Trương Thiên Cửu là có thể tiếp nhận.

Nhưng từ khi sau khi xuyên việt trong khoảng thời gian này, phản đoạt xá Lục Nguyên, nhất là tại thành công lẫn vào Hắc Hổ môn đằng sau, cái kia viên không ổn định tâm, lại bắt đầu rục rịch.

Nếu vận dụng khoa học kỹ thuật hiện đại phương pháp, không cách nào trong thân thể chế tạo ra linh mạch thứ này, cái kia có hay không có thể đổi một cái to gan mạch suy nghĩ.

Tu Chân thế giới truyền thừa không biết nhiều ít vạn năm, khói trên sông mênh mông công pháp bên trong, nói không chừng liền có xây dựng linh mạch phương pháp đâu?

Nếu là ở xuyên qua trước đó, dù cho có dạng này hoang đường ý nghĩ, Trương Thiên Cửu cũng sẽ không thật đi nếm thử, vừa đến chiến tranh đã tiến vào gay cấn, thời gian cấp bách căn bản không đủ hắn đi nhận chức tính quấy rối, thứ hai là hắn cũng không có cơ hội dung nhập vào Tu Chân thế giới.

Nhưng lần này xuyên qua, không thể nghi ngờ là cho hắn cơ hội thứ hai.

Có đầy đủ thời gian cùng tri thức tích lũy, hắn hoàn toàn có khả năng đi một đầu cùng người khác con đường khác.

Đương nhiên những ý niệm này, cũng không phải là ngay từ đầu liền kế hoạch tốt, mà là tại hắn lẫn vào Tu Chân thế giới đằng sau, kết hợp thân thể của mình tình huống thực tế, dần dần sinh ra ý nghĩ.

Dù cho trước mắt gặp linh lực không cách nào thả ra khó khăn, có thể kỹ thuật gien thêm tu chân văn minh, cái này nguyên bản mơ hồ đại khái niệm, rốt cục tại Trương Thiên Cửu trong đầu, bắt đầu trở nên chậm rãi rõ ràng.

"Nguy rồi, cứ như vậy, ta tại Tu Chân thế giới ít nhất phải đợi tương đối dài một quãng thời gian, trong vòng ba tháng là khẳng định trở về không được, Émi cái kia mỹ nữ sẽ không thật đem phi thuyền đốt a?"

Trương Thiên Cửu đột nhiên vỗ đầu trọc, rốt cục nhớ tới cái này hạng nhất việc lớn.

Trước khi chuẩn bị đi, Émi thế nhưng là trịnh trọng đã cảnh cáo, nếu như mình ba tháng còn không trở về, coi như hắn đã treo, một mồi lửa đốt đi Phục Cừu Nữ Vương hào.

Nhưng bây giờ chính mình thân ở Thanh Minh tinh, khoảng cách Ám Ảnh hẻm núi cái kia mảnh không vực không biết nhiều ít năm ánh sáng, mà lại ở đây còn không có Thiên Võng, coi như muốn thông qua Tiểu Đào Hồng truyền lại tin tức cũng không thực tế.

Xem ra, còn phải tìm cơ hội hồi trở lại một chuyến phi thuyền, cũng đẹp mắt xem Émi CRT tinh luyện đến mức nào.

Nếu quả thật có thể lợi dụng cây bối mẫu thủy tinh tinh luyện ra CRT 3, cái kia không thể nghi ngờ là cái tin tức vô cùng tốt, ý vị này chính mình thuận lợi tấn thăng đến gió lốc gen chiến sĩ lớn nhất trở ngại đã tiêu trừ, từ đó trời cao mặc chim bay.

Không thể bằng vào thân thể tự chủ bay lượn, đây là Trương Thiên Cửu sau khi xuyên việt cảm giác khó chịu nhất một chỗ, hành động bó tay bó chân, hiệu suất giảm bớt đi nhiều.

Mấy ngày kế tiếp tháng ngày, Trương Thiên Cửu cuối cùng kết thúc bế quan bước ra động phủ, thẳng đến Hắc Hổ môn kho vũ khí chỗ.

Tại phổ thông đệ tử mà nói, kho vũ khí nơi quan trọng tự nhận là không thể tùy ý tiến vào địa phương, nhưng đối nội cánh cửa trưởng lão cũng không có cái gì ước thúc, chỉ tiếc Trương Thiên Cửu nghênh ngang đi vào bốn phía tìm tòi một phen đằng sau, cũng không có tìm đến bất kỳ liên quan tới xây dựng linh mạch tương quan ghi chép.

Nhưng mà điểm ấy thất bại nho nhỏ đương nhiên không có khiến cho cửu gia nản lòng thoái chí, Hắc Hổ môn tại Thanh Minh tinh đều chỉ có thể coi là tiểu nhân vật, truyền thừa nhưng mà mấy trăm năm mà thôi, căn vốn là không có gì nội tình có thể nói, kho vũ khí bên trong đoán chừng cũng giấu không là cái gì trân quý tư liệu  chờ về sau tìm cơ hội lẫn vào đại tông môn đằng sau, nói không chừng liền có ngoài ý muốn phát hiện.

Đối Trương Thiên Cửu tới nói, Hắc Hổ môn bất quá là một khối tạm thời ván cầu mà thôi, hắn mặc dù đoạt lại nội môn trưởng lão vị trí, nhưng xưa nay không tính lâu dài ở lại đây dạng pháo hôi trong thế lực ngồi ăn rồi chờ chết.

Tinh thần đại hải, mới là Trương Cửu gia tâm chỗ hướng tới hành trình.

Khiến cho Trương Thiên Cửu thấy ngoài ý muốn chính là, ngay tại hắn xuất quan cùng ngày, chấp sự điện bên kia lập tức liền phái đệ tử tới, đưa tới một đống lớn tu luyện cần thiết tài nguyên, chỉ nói là nội môn trưởng lão mỗi tháng nên được cung phụng.

Trương Thiên Cửu đại khái nhìn lướt qua danh sách, trong lòng không khỏi một hồi kinh ngạc.

Đây cũng không phải chấp sự điện cắt xén chính mình bộ phận cung phụng, ngược lại là lúc này đưa tới cung phụng, giống như thực sự quá phong phú một chút.

50 khối trung phẩm Nguyên thạch, mười cái thượng đẳng Bồi Nguyên Đan, lại thêm một số quý báu dược liệu.

Tại Lục Nguyên còn sót lại trong trí nhớ, nội môn trưởng lão dĩ vãng nhưng không có như thế hậu đãi đãi ngộ, huống chi mình đã triệt để đem chấp sự điện làm mất lòng, bọn hắn không âm thầm hạ độc thủ liền đã thắp nhang cầu nguyện, bây giờ lại trái lại đưa lên một món lễ lớn.

Này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường phong cách vẽ, khiến cho Trương Cửu gia không khỏi cũng có chút không nghĩ ra.

Cái gọi là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Trương Thiên Cửu mặc dù tự luyến,  lại cũng sẽ không cho là chính mình có loại kia trong truyền thuyết nhân vật chính vương bát chi khí, hổ khu chấn động liền đem chấp sự điện ba cái kia lão quỷ cho hàng phục.

Cảnh giác về cảnh giác, đối với đưa tới cửa chỗ tốt, Trương Thiên Cửu đương nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, chiếu đơn thu hết.

Nhất là thượng phẩm Bồi Nguyên Đan thứ đồ tốt này, đơn giản liền là tu chân bản khác loại CRT.

Từ khi Tiểu Đào Hồng phát hiện Bồi Nguyên Đan đối thế thân thân thể của mình cơ năng có trợ giúp rất lớn đằng sau, Trương Thiên Cửu vẫn nghĩ biện pháp bốn phía vơ vét, chỉ tiếc liên tiếp phá giải rất nhiều cái tu sĩ trữ vật vòng tay đều không thu hoạch được gì, cuối cùng vẫn là tại Lục Nguyên trữ vật vòng tay bên trong phát hiện ba cái thượng phẩm.

Bây giờ chấp sự điện một lần liền đưa ra mười cái  có thể nói là tương đương nặng một phần hậu lễ.

Chẳng lẽ đám kia lão quỷ thật dự định bắt tay giảng hòa?

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc suy nghĩ nửa ngày cũng không có đầu mối, dứt khoát lười đi nghĩ, trực tiếp đóng lại động phủ mở ra cấm chế, cầm bốc lên một cái Bồi Nguyên Đan ngửa đầu nuốt xuống, lại lần nữa chìm vào trong tu luyện.

...

Rất nhanh lại là năm ngày đi qua.

Tại Trương Thiên Cửu kinh khủng thân thể tiềm lực chống đỡ dưới, mười cái thượng phẩm Bồi Nguyên Đan dược lực rốt cục bị tiêu hao hầu như không còn.

Trương Thiên Cửu chậm rãi đứng dậy, cảm thụ được trong cơ thể khí cụ bẩn cùng tế bào ẩn chứa cái kia cỗ sục sôi cơ hội sống, rất là hài lòng nhẹ gật đầu.

Bây giờ hắn đã đến gần vô hạn cửu giai tinh anh chiến sĩ cánh cửa, còn kém cuối cùng cái kia từng chút một thời cơ.

Mà điểm ấy thời cơ, chỉ sợ đến chờ trở lại Phục Cừu Nữ Vương hào đằng sau, rót vào Émi mới nhất tinh luyện CRT 2, mới có thể đạt thành sau cùng đột phá.

Ngay tại Trương Thiên Cửu vắt hết óc, suy nghĩ nên như thế nào hồi trở lại một chuyến Khoa Kỹ thế giới thời điểm, động ngoài cửa phủ cấm chế, đột nhiên có động tĩnh.

Cùng lúc đó, một giọng già nua truyền vào: "Lục trưởng lão, lão phu Lý Dịch Phong, có việc thương lượng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.