Chương 176: Chân tướng

Chương 176: Chân tướng

Chấp sự điện chủ Lý Dịch Phong?

Lão già này tới làm cái gì.

Trương Thiên Cửu hơi hơi nhíu mày, xem ra chấp sự điện quả nhiên là đang chơi trò mới, năm ngày trước vừa đưa tới một số lớn cung phụng, Lý Dịch Phong gót chân lấy liền tới bái phỏng.

Không tới cũng tốt, vừa vặn làm rõ ràng chấp sự điện đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì, miễn được bản thân không có đầu mối mù suy nghĩ.

Trương Thiên Cửu phất tay thu lại cấm chế, một bộ hắc bào Lý Dịch Phong, trên mặt nụ cười sải bước đi tiến đến, hơi thở thu lại, tìn không thấy chút nào nửa phần địch ý.

"Ha ha, Lục trưởng lão, lão phu lần này đường đột đến thăm, không có ảnh hưởng ngươi tu luyện đi, trước đó diễn võ trường một chuyện chính là hoàn toàn bất đắc dĩ, như có mạo muội chỗ, mong rằng Lục trưởng lão rộng lòng tha thứ, tuyệt đối đừng trách móc."

Trương Thiên cười hắc hắc, một câu hai ý nghĩa nói: "Lý trưởng lão lời này liền khách khí, lão phu lần này có thể thuận lợi đoạt lại nội môn trưởng lão chức, còn nhờ vào chấp sự điện theo lẽ công bằng làm việc, cảm tạ còn đến không kịp, như thế nào lại trách móc đâu?"

Lý Dịch Phong mặt mo cứng đờ, gạt ra vẻ lúng túng nụ cười: "Hẳn là, hẳn là."

Nói xong, chuyện trực tiếp xoay một cái nói: "Lục trưởng lão, thực không dám giấu giếm, lão phu hôm nay tới đây, là vì cùng ngươi trao đổi liên quan tới Thiên Dụ thí luyện một chuyện."

Ha ha, rốt cục chịu nói rồi hả?

Trương Thiên Cửu trong lòng cười thầm không thôi.

Xem ra lúc trước hắn đoán cũng không sai, Lục Nguyên bị chấp sự điện nhọc lòng gạt ra khỏi Hắc Hổ môn, quả nhiên cùng này cái gì Thiên Dụ thí luyện có nhất quan hệ trực tiếp.

"Lý trưởng lão, có lời không ngại nói thẳng."

Trương Thiên Cửu ra vẻ bình tĩnh tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, bày làm ra một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

Lý Dịch Phong thở dài, do dự một lát mới nói: "Thực không dám giấu giếm, ngày đó Lục trưởng lão tại diễn võ trường hỏi Thiên Dụ thí luyện, xác thực tồn tại, chỉ vì can hệ trọng đại, lão phu lúc ấy mới không tiện nhiều lời, mong rằng Lục trưởng lão chớ trách tội."

Trương Thiên Cửu phủi hạ miệng, trong lòng âm thầm oán thầm nói: "Dừng a! Nếu không phải cửu gia ta anh minh thần võ, một quyền đấm chết Bách Lý Hiên, chỉ sợ ngươi cả một đời cũng sẽ không nói đi. . ."

Hắn chỉ là trong lòng có chút kỳ quái, vì cái gì Bách Lý Hiên vừa chết, chấp sự điện thái độ phản mà đến rồi cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, không chỉ có không có tới cửa tìm phiền toái, lại là tặng lễ bồi tội, hiện tại liền Lý Dịch Phong đều tự thân xuất mã, tới cửa bái phỏng.

Nguyên bản đối Thiên Dụ thí luyện cũng không có hứng thú quá lớn Trương Thiên Cửu, lúc này khó tránh khỏi cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Lý Dịch Phong đã tự lo chủ động nói ra: "Lục trưởng lão có chỗ không biết, chúng ta cũng là tại ngươi rời đi Hắc Hổ môn, tiến đến chinh phục cái kia đám kiến cỏ thế giới đằng sau, mới từ Thượng Tông trong miệng lần đầu tiên nghe được Thiên Dụ thí luyện tồn tại."

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi động: "Thượng Tông, ngươi nói là Thiên Phách tông?"

Hai mươi năm trước bắt đầu, Hắc Hổ môn liền triệt để phụ thuộc Thiên Phách tông, chuyện này hắn tự nhiên biết, chỉ là không ngờ tới Thiên Dụ thí luyện thế mà cũng cùng Thiên Phách tông có quan hệ.

Lý Dịch Phong cười khổ nói: "Lục trưởng lão nói đùa, ngoại trừ Thiên Phách tông, chúng ta Hắc Hổ môn trên đầu còn có thể có mảnh thứ hai trời sao."

Trương Thiên Cửu mặt không biểu tình nhẹ gật đầu: "Ngươi nói tiếp."

Lý Dịch Phong ho nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Kỳ thật ngày này dụ thí luyện đến cùng là chuyện gì xảy ra, lão phu cũng không phải là rất rõ ràng, chỉ là nghe tới tông phái tới đặc sứ nói, đây là Thiên Phách tông năm mươi năm một giới việc lớn, một khi được tuyển chọn liền có thể có được lợi ích to lớn, là tu sĩ chúng ta cả đời khó cầu đại cơ duyên, chỉ là cho tới nay, Thiên Dụ thí luyện danh ngạch cực kỳ hiếm hoi, mà lại cũng xưa nay không đối ngoại tông cởi mở. . ."

Trương Thiên Cửu nhướng mày, cười lạnh cắt ngang Lý Dịch Phong lời nói: "Hẳn là hết lần này tới lần khác lần này, trả cho chúng ta Hắc Hổ môn lưu lại danh ngạch?"

"Đúng là như thế."

Lý Dịch Phong một mặt xúc động gật đầu: "Thượng Tông đặc sứ nói, Hắc Hổ môn những năm gần đây một mực đối Thiên Phách tông trung tâm Bất Nhị, cung phụng càng là hằng năm đúng hạn nộp lên chưa bao giờ lười biếng, bởi vậy cố ý chừa lại một cái danh ngạch, Đại Pháp sư cảnh giới phía dưới, chúng ta có thể tùy ý đề cử một người, tiến vào Thiên Phách tông tham gia thí luyện.

"

Trương Thiên Cửu tự tiếu phi tiếu nói: "Xem ra, các ngươi chọn trúng hẳn là Bách Lý Hiên."

Nói được phân thượng này, Lý Dịch Phong cũng không còn che che giấu giấu, gật đầu thừa nhận nói: "Không sai, Bách Lý Hiên vô luận tu vi hay là tư lịch, đều là người chọn lựa thích hợp nhất, mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn cùng chúng ta đã đạt thành một cái hiệp nghị, tại chấp sự điện đề cử hắn tham gia Thiên Dụ thí luyện đằng sau, vô luận thu hoạch như thế nào, hắn đều sẽ giao ra một nửa đoạt được hiến cho chấp sự điện."

Nguyên lai là chuyện như thế!

Trương Thiên Cửu không có quá nhiều hoài nghi, cơ bản tin tưởng Lý Dịch Phong theo như lời lời nói này.

Chấp sự điện này ba cái lão quỷ, mặc dù tu vi đã là Đại Pháp sư sơ giai, nhưng đồng dạng bởi vì vì thiên phú vấn đề, rất khó lại hướng phía trước tiến thêm một bước, nếu như không có gì đặc biệt cảnh ngộ, gần như liền là chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

Mà Hắc Hổ môn dạng này thế lực nhỏ, tự nhiên cũng không bỏ ra nổi cái gì công pháp cao cấp hoặc nghịch thiên đan dược loại hình đồ chơi, bởi vậy lần này Thiên Dụ thí luyện, đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, một lần tuyệt cơ duyên tốt.

Cứ việc không rõ ràng tham gia Thiên Dụ thí luyện, đến cùng có thể có được ban thưởng gì, nhưng từ Thiên Phách tông đối thí luyện từ trước coi trọng trình độ đến xem, tuyệt đối là Hắc Hổ môn vĩnh viễn cũng không cách nào cung cấp chỗ tốt.

Chỉ là, nếu Thiên Dụ thí luyện danh ngạch như thế quý giá, lại là năm mươi năm mới có thể mở ra một lần, Thiên Phách tông lần này làm sao lại như thế hào phóng, vậy mà cho Hắc Hổ môn chừa lại một cái danh ngạch?

Chẳng lẽ là Thiên Phách tông chủ não con cháy hỏng, trên trời thật có rớt đĩa bánh thời điểm?

Đối với điểm này, Trương Thiên Cửu vẫn như cũ trong lòng còn có cảnh giác, đến cùng là đĩa bánh vẫn là bẫy rập, trước mắt còn rất khó nói.

Mà lại hắn không tin dùng Lý Dịch Phong cay độc, sẽ nhìn không ra ở trong đó không hợp với lẽ thường địa phương, hơn phân nửa là che giấu cái gì.

Trương Thiên Cửu cười ha ha nói: "Bây giờ Bách Lý Hiên đã bị lão phu chém giết, Lý trưởng lão hôm nay đến đây, không phải là muốn lão phu bắt chước hắn, nếu như có thể được đề cử tham gia Thiên Dụ thí luyện, cũng phải phân một nửa thu hoạch cho chấp sự điện, hay không người các ngươi liền đem danh sách này đưa cho những người khác?"

Hắn vẫn như cũ không rõ, ngoại trừ đang ở Khoa Kỹ thế giới chinh chiến những cái kia, bây giờ Hắc Hổ môn tại vị trưởng lão vẫn như cũ có hơn mười tên, mỗi một cái đều ít nhất là Pháp sư cảnh giới tu vi, vì cái gì chấp sự điện hết lần này tới lần khác liền đối Lục Nguyên như thế để bụng.

Lý Dịch Phong lần nữa cười khổ nói: "Lục trưởng lão nói đùa, nếu là lần này ngươi không nói trước trở về, chúng ta có lẽ có thể đem Bách Lý Hiên đề cử đi lên, nhưng hôm nay ngươi đã trở lại tông môn, chúng ta đề cử liền lộ ra không có chút ý nghĩa nào, Thượng Tông đặc sứ cũng là tự nhiên sẽ chọn trúng ngươi. Lão phu hôm nay nói ra, chỉ là vì cùng Lục trưởng lão biến chiến tranh thành tơ lụa thôi, cũng không mặt khác ý nghĩ xấu."

Lần này đến phiên Trương Thiên Cửu trợn mắt hốc mồm.

Cái gì gọi là Thượng Tông đặc sứ nhất định sẽ chọn trúng chính mình?

Chẳng lẽ vị này đặc sứ nhưng thật ra là Lục Nguyên cha ruột không thành.

Hết lần này tới lần khác hắn lúc này cũng không tiện hỏi quá mức kỹ càng, bằng không thì rất dễ dàng tại Lý Dịch Phong loại này lão hồ ly trước mặt lộ ra chân tướng, rước lấy không cần thiết hoài nghi.

Đành phải cuộn gõ đánh thọc sườn, cười khan nói: "Vị này Thượng Tông đặc sứ, chắc hẳn cùng Lý trưởng lão cũng là quen biết đã lâu?"

Lý Dịch Phong mang theo tức giận nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt: "Lục trưởng lão lại nói đùa, Lí mỗ cũng không như ngươi tốt như vậy vận, có thể cùng Chu Thông đặc sứ loại nhân vật này đánh lên quan hệ, hôm nay lão phu lời nói đã đưa đến, mong rằng Lục trưởng lão bất kể hiềm khích lúc trước, cáo từ trước."

Chu Thông!

Trương Thiên Cửu đầu óc lập tức nhanh chóng chuyển động, tại Lục Nguyên trong trí nhớ tìm kiếm cùng cái tên này tương quan manh mối.

Đáng tiếc tìm nửa ngày, lại kỳ quái phát hiện thế mà không thu hoạch được gì.

"Ngọa tào, không sẽ cùng kia là cái gì quỷ di tích một dạng, lại đem bộ phận này trí nhớ vứt đi?"

Phiền muộn một hồi lấy lại tinh thần, Trương Thiên Cửu này mới phát giác, Lý Dịch Phong không biết cái gì lúc nào đã đi.

"Xem ra, đến làm cho cái kia Lưu Khôn sớm ngày đem chữa trị thần thức đan dược luyện ra mới được, như thế mất trí nhớ bên dưới đi cũng không được biện pháp, sớm muộn có một ngày đến lộ tẩy a."

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, trong miệng lẩm bẩm, đột nhiên nhãn tình sáng lên!

Chu Thông. . .

Lần trước Lưu Khôn nói cái kia hơn mười năm trước, cùng mình cùng đi tìm kiếm qua cổ di tích cao nhân, giống như cũng là họ Chu, mà lại cũng cùng Lục Nguyên là quen biết cũ, cái kia sẽ không như thế xảo liền là cùng một người a?

Trương Thiên Cửu liền có loại nhà tranh bỗng nhiên thông suốt cảm giác.

Nếu thật là như thế, cái kia hết thảy liền đều giải thích thông được.

Tại Lục Nguyên trong thần thức, liên quan tới cổ di tích cái kia bộ phận trí nhớ đã thiếu sót, liền Lưu Khôn đều nhận không ra, tự nhiên cũng không nhớ rõ Chu Thông.

Mẹ trứng!

Làm sao hết lần này tới lần khác liền mất đi bộ phận này trọng yếu nhất trí nhớ.

Trương Thiên Cửu vò ngược lấy chính mình lớn đầu trọc, chỉ cảm thấy đau cả đầu.

Hắn thậm chí mơ hồ có loại dự cảm xấu, Lục Nguyên người này dùng chỉ là một tên Pháp sư tu vi, lại có thể kết giao đến Lưu Khôn, Chu Thông loại này Đại Tôn giả cấp bậc cường giả, nói không chừng thân phận chân thật xa không chỉ nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Chỉ tiếc Lục Nguyên đoạt xá thất bại, toàn bộ thần thức đã toàn bộ bị chính mình chiếm đoạt, hắn nghĩ tra cũng không thể nào vào tay.

Khoảng cách Thanh Minh tinh hơn vạn năm ánh sáng xa xôi tinh vực.

Một khỏa lẻ loi trơ trọi tinh cầu màu xanh lam trôi nổi tại mênh mông trong vũ trụ.

Cao tới vạn trượng cô phong trên đỉnh, ngồi một nói thân ảnh màu trắng, tay áo tung bay, phảng phất cùng toàn bộ bầu trời sao hòa thành một thể.

Nếu như Trương Thiên Cửu cũng ở tại chỗ lời nói, liếc mắt liền sẽ nhìn ra, này áo trắng tu sĩ ngoại trừ tuổi tác cùng khí thế bên ngoài, thế mà cùng bị hắn phản đoạt xá Lục Nguyên, bề ngoài có chín phần tương tự!

Rầm rầm rầm!

Vô số khối bị không gian loạn lưu lôi cuốn sao băng mảnh vỡ, kéo lấy thật dài đuôi lửa gào thét mà đến, toàn bộ Thương Khung tựa hồ cũng đang run sợ.

Những cái kia có thể so với một ngôi chợ nhỏ to lớn khối vụn, hướng phía tinh cầu màu xanh lam ầm ầm nện xuống, cao ngất muôn trượng cô phong, trong nháy mắt liền yếu phi hôi yên diệt.

Ngay tại đá tảng sao băng buông xuống nháy mắt, xếp bằng ở cô phong trên đỉnh bạch y nam tử, chậm rãi mở ra hai mắt.

Một cỗ ngập trời động địa ý chí cường đại, theo nam tử trong ánh mắt vô hình lộ ra.

Có thể nhẹ nhõm hủy diệt một khỏa hành tinh, liền bình thường thánh nhân cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn thiên thạch đụng vào cỗ ý chí này, liền như là đồ sứ đụng phải chuỳ sắt, trực tiếp sụp đổ vì vô số mảnh vỡ, như là trong tinh không nở rộ từng đoá từng đoá lộng lẫy pháo hoa.

Hóa giải viên này tinh cầu màu xanh lam tai hoạ ngập đầu, bạch y nam tử bình thản trên khuôn mặt, nhìn không ra nửa điểm tâm tình chập chờn, ánh mắt thâm thúy xuyên thấu qua vô tận bầu trời sao, không biết nhìn phía nơi nào.

Thật giống như cao cao tại thượng thần chi, yên lặng quan sát thiên hạ thương sinh.

"Rốt cục vẫn là đoạt xá cỗ này phân thân sao, ha ha, có chút ý tứ. . ."

Qua thật lâu, áo trắng tu sĩ cuối cùng từ sâu trong tinh không thu hồi ánh mắt, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười thản nhiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.