Chương 177: Vô Danh tử địa

Chương 177: Vô Danh tử địa

Cách Lý Dịch Phong tới cửa bái phỏng qua đằng sau, thời gian lại qua bốn ngày.

Trương Thiên Cửu theo thường lệ tự giam mình ở trong động phủ tu luyện Hổ Vương quyết, tiếp tục mượn nhờ linh khí nồng nặc rèn luyện lấy thân thể.

Chỉ là không có Bồi Nguyên đan làm phụ trợ, nhận được hiệu quả chỉ có thể nói cực kỳ bé nhỏ.

Sáng sớm ngày hôm đó, thổ nạp cả đêm Trương Thiên Cửu, rốt cục vặn eo bẻ cổ đi ra động phủ cửa đá, chuẩn bị tại Hắc Hổ môn bốn phía dạo chơi, hoạt động một chút gân cốt.

Gần như liền là tại hắn vừa bước ra động phủ trong nháy mắt, phía chân trời xa xôi chỗ sâu, một đạo so mặt trời mới mọc còn đỏ tươi đỏ sắc quang mang, đột nhiên phóng lên tận trời.

Qua trong giây lát, lang lảnh trời trong bầu trời liền đã bị nhuộm thành một mảnh chói mắt đỏ tươi, trong ánh sáng càng là mơ hồ có thể nghe được trận trận kỳ dị nổ vang, phảng phất có thiên quân vạn mã ở bên trong lao nhanh công kích.

Cùng lúc đó, khoảng cách Hắc Hổ môn ngàn dặm xa Thiên Phách tông, từng đạo cầu vồng theo tông môn các nơi dồn dập bắn nhanh mà lên, hóa thành mấy chục đạo bóng người, treo đứng ở giữa không trung, trên mặt vẻ kinh ngạc nhìn lên trước mắt màu đỏ màn trời.

"Là Thiên Dụ!"

"Sự tình cách năm mươi năm, Thiên Dụ tai kiếp lại tới."

"Chỉ mong lần này có thể thuận lợi vượt qua, bằng không mà nói, tông môn cũng không biết muốn trắng mất không nhiều ít đệ tử tinh anh."

. . .

Kỳ lạ đất trời dị hưởng, lập tức khiến cho Trương Thiên Cửu cảnh giác lên.

Dù cho hắn cũng không thuộc về Tu Chân thế giới tu sĩ, cũng có thể mơ hồ phát giác, này màu đỏ ánh sáng màu đỏ cũng không phải cái gì điềm lành, tám phần mười là có phiền toái lớn.

Ngay tại Trương Thiên Cửu cân nhắc muốn hay không hồi trở lại động phủ tạm lánh một thoáng thời điểm, một vệt cầu vồng đột nhiên từ đằng xa chạy nhanh đến, trực tiếp đứng tại Hắc Hổ môn chỗ vùng trời.

"Hắc Hổ môn Lục Nguyên ở đâu? Thiên Dụ thí luyện đã mở ra, mau mau theo ta cùng nhau tiến đến!"

Vang dội thanh âm theo hư không truyền đến, quanh quẩn tại trong quần sơn.

Trương Cửu gia liền ánh mắt một mảnh ngốc trệ.

Này mẹ nó liền là Thiên Dụ thí luyện?

Làm sao như thế qua loa liền quyết định thí sinh, ta có thể cự tuyệt sao?

Làm sao cảm giác cùng làm bia đỡ đạn chịu chết không sai biệt lắm đây.

Trương Thiên Cửu kém chút sinh ra quay đầu bỏ chạy xúc động, mặt mũi tràn đầy ảo não vỗ đầu trọc: "Xong, lần này xong, sớm biết liền đánh không chết Bách Lý Hiên."

Hiện tại xem ra này cái gọi là Thiên Dụ thí luyện, rõ ràng liền là cái hố to, khó trách Thiên Phách tông sẽ hảo tâm như thế, cố ý cho Hắc Hổ môn chừa lại một cái danh ngạch.

Nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chỉ mặt gọi tên chọn trúng Lục Nguyên, hắn bây giờ không có hiểu rõ.

Theo Lý Dịch Phong lão quỷ kia nói, nếu như Lục Nguyên thật cùng Thiên Phách tông đặc sứ Chu Thông có giao tình, loại này chuyện chịu chết, làm sao đều không nên đến phiên hắn đi làm bia đỡ đạn mới đúng.

Chỉ là phía trên Thiên Phách tông cao thủ, tựa hồ không có kiên nhẫn các loại Trương Thiên Cửu từ từ suy nghĩ, giống như thủy triều thần thức quét qua dãy núi, lập tức liền khóa chặt Lục Nguyên động phủ vị trí.

Người kia ống tay áo vung lên, một cỗ dậy sóng Đại Lực bao phủ mà xuống, trực tiếp bao bọc lên Trương Thiên Cửu thân thể, mau chóng đuổi theo.

"Móa nó, này mẹ nó không phải thí luyện, rõ ràng liền là lừa mang đi!"

Trương Cửu gia bị linh lực giam cầm không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho người này mang theo hắn một đường bay lượn, lần đầu nếm đến bị trói phiếu phiền muộn mùi vị.

"Từ biệt nhiều ngày, không nghĩ tới Lục đạo hữu dung mạo mặc dù thay đổi, phong thái lại là vẫn như cũ a."

Đang lúc Trương Thiên Cửu âm thầm đang suy đoán, cái này mang đi chính mình Thiên Phách tông cao thủ, có phải là Chu Thông thời điểm, một đạo nhỏ xíu truyền âm đột nhiên trốn vào trong lỗ tai của hắn.

Trương Thiên Cửu trong lòng nhất thời chắc chắn, trước mắt cái này xa lạ trung niên tu sĩ, hẳn là Lục Nguyên quen biết đã lâu, Chu Thông không thể nghi ngờ.

Chỉ là không biết tại sao, này Chu Thông nhất định phải giả trang ra một bộ không biết mình bộ dáng, ngược lại tại tự mình lén lút dùng thần thức truyền âm tới trao đổi.

Xác định tới người thân phận, Trương Thiên Cửu cũng không còn như vậy thấp thỏm, ra vẻ tức giận truyền âm nói: "Chu đạo hữu, việc này ngươi không khỏi làm được quá là không tử tế đi, nói thật ngày này dụ thí luyện, lão phu cũng không có gì hứng thú tham gia."

Chu Thông mặt không biểu tình, tiếp tục hướng phía Thiên Phách tông phương hướng bay thật nhanh

Nhưng lại một bên truyền âm nói: "Lục huynh không nên hiểu lầm, cũng không phải là tên Chu nào đó nhất định phải đem danh sách này cho ngươi, mà là Tông chủ lão nhân gia ông ta trước kia liền quyết định, ta cũng là phụng mệnh làm việc thôi."

Thiên Phách tông chủ?

Trương Thiên Cửu mở to hai mắt nhìn, liền cảm giác đầu lại lớn mấy phần.

Làm sao không lý do lại liên lụy ra Thiên Phách tông Tông chủ dạng này thông báo trời đại nhân vật.

Này Lục Nguyên trên người đến cùng ẩn giấu bí mật gì, thế mà khiến cho chúa tể một phương như thế để bụng, không phải đem cái này chịu chết danh ngạch chế định tại trên đầu của hắn.

Trương Thiên Cửu đang ở hoang mang lo sợ thời khắc, Chu Thông truyền âm vang lên lần nữa: "Lục huynh cũng không cần quá mức kinh hoảng, Tông chủ làm việc luôn luôn cao thâm mạt trắc, mặc dù ta cũng nhìn không thấu trong đó thâm ý, có thể lão nhân gia ông ta cũng từng nói qua, trời phách thí luyện đối với những khác người mà nói là kiếp nạn, đối Lục huynh ngươi tới nói, ngược lại là cơ duyên to lớn."

"Cơ duyên cái rắm, Lục Nguyên sớm treo, lão tử là ngươi Trương Cửu gia. . ."

Trương Thiên Cửu trong lòng đã không nhịn được tại chửi ầm lên, hận không thể tại chỗ tự bạo thân phận.

Không nghĩ tới chính mình chịu lấy Lục Nguyên tên tuổi lẫn vào Tu Chân thế giới đằng sau, sẽ chọc cho đến như vậy nhiều không hiểu thấu phiền phức, hiện tại tức thì bị Thiên Phách tông Tông chủ khủng bố như vậy tồn tại để mắt tới.

Sớm biết là như thế này, đánh chết hắn cũng không trở về Hắc Hổ môn tranh cái gì nội môn trưởng lão, còn không bằng trực tiếp đi ăn máng khác đi một cái khác môn phái nhỏ, trộn lẫn khách Khanh trưởng lão ngay trước, tiêu diêu tự tại thật tốt.

Chu Thông đã là Tôn Giả cảnh giới cường giả, tốc độ phi hành cực nhanh, không đến nửa nén hương thời gian, liền đã đi tới Thiên Phách tông chỗ giữa không trung.

Lần này Trương Thiên Cửu cuối cùng xem thật sự rõ ràng, cái kia đạo kinh khủng ánh sáng màu đỏ nơi phát ra, chính là từ Thiên Phách tông nào đó cái sâu trong thung lũng phóng lên tận trời, như cùng một căn to lớn màu đỏ cột máu, có chừng mấy trăm trượng to, quán xuyên đất trời.

Này mẹ nó đến cùng là thứ quỷ gì?

Trương Thiên Cửu mặc dù kiến thức rộng rãi, hiện đang nhìn cái kia thông thiên cột máu, cũng khó tránh khỏi da đầu tê dại một hồi.

Nếu không phải Chu Thông vừa rồi đã nói rõ, là Thiên Phách tông chủ chỉ mặt gọi tên muốn Lục Nguyên tham gia cái gọi là thí luyện, hắn thật có chạy trối chết xúc động.

Nhưng trước mắt hình thức, cũng đã không cho phép Trương Thiên Cửu lâm trận lùi bước, chỉ có thể kiên trì lên.

Thiên Phách tông chủ, nói thế nào cũng là một vị chuẩn cấp bậc thánh nhân siêu cấp cường giả, dùng hắn bây giờ chút bản lãnh này, tại Thánh Nhân trước mặt liền sâu kiến cũng không tính, đối phương dù cho cách nghìn vạn dặm tùy tiện gảy gảy ngón tay, liền có thể muốn cái mạng nhỏ của mình, chạy trốn tới chân mây cuối trời đều vô dụng.

"Lục huynh, hết thảy cẩn thận, ta chờ ngươi bình an trở về."

Bên tai truyền đến Chu Thông căn dặn, Trương Thiên Cửu còn chưa kịp nói chuyện, phía sau liền bị một cỗ linh lực đẩy, thân thể không bị khống chế bay thẳng hướng về phía cột máu vị trí.

Không sai biệt lắm là tại hắn tiếp cận cột máu đồng thời, mấy trăm chiếc thuộc về Thiên Phách tông cỡ nhỏ tàu cao tốc, cũng tốc độ cao đi lái tới.

Mỗi chiếc tàu cao tốc bên trên, đều lít nha lít nhít ngồi ít nhất hơn ba mươi tên Thiên Phách tông tu sĩ, tu vi đều là tại Pháp sư cảnh giới, cộng lại có chừng hơn ngàn tên.

Trên mặt mỗi người đều treo đã thấp thỏm lại nét mặt hưng phấn, xem ra đều là lần này được tuyển chọn tham gia thí luyện đệ tử.

"Đồ chó hoang Thiên Phách tông, tuyệt đối đừng khiến cho cửu gia ta sống đi ra, bằng không thì ta. . ."

Trương Thiên Cửu trong miệng ngoan thoại còn chưa kịp nói xong, thân thể liền đã tiếp xúc đến cột máu rìa, một cỗ cường đại hấp lực vọt tới, trong nháy mắt đem hắn liền những cái kia cùng chở đầy Thiên Phách tông đệ tử tàu cao tốc, cùng nhau nuốt hết không thấy.

Ngay tại Trương Thiên Cửu thân hình biến mất sau đó không lâu, nơi xa Chu Thông chỗ đứng yên vùng hư không kia, bỗng nhiên lên một hồi ba động kỳ dị.

Một đạo như có như không nhàn nhạt bóng người, trống rỗng xuất hiện, nhưng lại không mang theo nửa điểm hơi thở, phảng phất trong suốt.

Chu Thông nghiêm túc trên mặt lạnh lùng, liền lộ ra vẻ cung kính, vội vàng ôm quyền hành lễ nói: "Tham kiến Tông chủ  dựa theo phân phó của ngài, đã đưa cái kia Lục Nguyên tiến vào."

Thấy không rõ tuổi tác cùng khuôn mặt nam tử, thanh âm đồng dạng lộ ra đặc biệt hư vô mờ mịt: "Rất tốt, tiếp xuống liền yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Chu Thông do dự một lát, rốt cục vẫn là nhịn không được, tráng lên lá gan hỏi: "Thuộc hạ không biết rõ, chúng ta trong tông môn nhiều như vậy đệ tử ưu tú, vì cái gì ngài nhất định nhất định phải Lục Nguyên tới đâu?"

Trong suốt nam tử cười nhạt một tiếng, nói câu dị thường kỳ quái lời nói: "Kỳ thật, ta giống như ngươi muốn biết đáp án "

. . .

Đem Trương Thiên Cửu lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, mở mắt chỗ đã thấy cảnh tượng, chính là hoàn toàn tĩnh mịch bầu trời xám xịt.

Không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, ở đây tựa hồ là một mảnh đặc thù không gian độc lập.

Mênh mông đất đai hiện đầy vết rách to lớn, giống như một đạo nói sâu không thấy đáy hồng câu, thẳng tới Cửu U.

Trong sương mù, vô số cái toàn thân khóa lại xích sắt, khô khan quỷ dị thân ảnh, tại chẳng có mục đích bốn phía chạy.

Bốn phía vắng lặng một cách chết chóc, chỉ có xích sắt không ngừng phát ra tiếng ma sát, nghe đặc biệt làm người rùng mình.

Trương Thiên Cửu tản ra thần thức, dò xét một vòng mấy lúc sau, lông mày lập tức gấp nhíu lại.

Những này người kỳ quái bóng dáng, trong thân thể rõ ràng đã không có nửa điểm cơ hội sống, cùng cái xác không hồn không có gì khác biệt, có thể kỳ quái là tu vi cảnh giới đều còn tại, mỗi người đều có không kém gì Pháp sư thực lực.

Đem Trương Thiên Cửu đem ánh mắt rơi vào những người này quần áo bên trên lúc, trong lòng nhất thời lại lộp bộp một thoáng.

Toàn bộ đều là Thiên Phách tông đệ tử đặc hữu quần áo và trang sức, đều không ngoại lệ.

Trước đó Lý Dịch Phong lão quỷ kia nói qua, Thiên Dụ thí luyện mỗi năm mươi năm mở ra một lần, chẳng lẽ những này cái xác không hồn, đều lúc trước bị đưa vào bên trong vùng không gian này, cuối cùng không có có thể thuận lợi đi ra người?

"Móa nó, quả nhiên bị hố, cái gì cẩu thí cơ duyên, chịu chết còn tạm được."

Trương Thiên Cửu hùng hùng hổ hổ đứng dậy, dù sao nơi này trừ hắn ra lại không nửa cái người sống, còn lại những Thiên Phách tông đó đệ tử cũng không biết bị truyền tống đi nơi nào, cũng không sợ bị người nghe được.

Chỉ là vừa mới phát tiết vài câu, trên mặt hắn biểu lộ lập tức liền đọng lại.

Hắn mơ hồ cảm giác được, trong cơ thể mình cơ hội sống, giống như đang bị mảnh không gian này vô hình nuốt chửng, liền ngay cả cánh tay bên trên làn da cũng bắt đầu trở nên khô cạn, như cùng năm mộ ông lão.

Ngọa tào!

Trương Thiên Cửu hú lên quái dị, tại chỗ liền bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn thân thể này, thế nhưng là đi qua văn minh khoa học kỹ thuật cải tạo gen, lại tiêm vào qua CRT loại này đặc thù dược vật, trong cơ thể tế bào thay cũ đổi mới tốc độ vượt xa khỏi thường nhân, so bình thường tu sĩ thân thể không biết muốn cường hãn gấp bao nhiêu lần, nói là kim cương bất hoại cũng không tính là quá phận.

Hiện tại thế mà liền hắn đều căn bản là không có cách chống cự cơ hội sống xói mòn, Thiên Phách tông mặt khác những đệ tử bình thường kia, chẳng phải là ngắn ngủi vừa mới tiến tới vài phút bên trong liền sẽ bị hút thành người khô?

Này mẹ nó đến cùng là nơi quái quỷ gì!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.