Chương 178: 2 đời lão tổ

Chương 178: 2 đời lão tổ

Lần này, Trương Thiên Cửu cũng không đoái hoài tới lại ẩn giấu thực lực, trực tiếp đem khổng lồ thần thức ầm ầm tràn ra, bắt đầu tìm kiếm đường ra.

Nơi này quá mức quỷ dị, nếu như lại điệu thấp xuống, chỉ sợ thật liền mạng nhỏ đều sẽ không gánh nổi.

Có thể so với Đại Tôn giả thần thức tràn ra, trong nháy mắt liền bao phủ ngàn dặm phạm vi.

Trương Thiên Cửu rất nhanh liền thấy, phía chính bắc trong sương mù, mơ hồ dựng thẳng một tòa cao cao đứng vững lớn tấm bia đá lớn, phía trên tựa hồ còn khắc lấy mấy cái chữ lớn đỏ tươi.

Nhưng mà bị tầng kia quái dị sương mù ngăn che, thần trí của hắn cũng không thể hoàn toàn xuyên thấu qua, thấy rõ ràng phía trên viết là viết cái gì.

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi động, thần thức thay đổi phương hướng, quả nhiên tại đông, nam, tây những này nơi hẻo lánh  đồng dạng phát hiện ba khối khắc chữ bia đá.

Hơi do dự một chút, Trương Cửu gia theo trữ vật vòng tay bên trong móc ra một cái ngân hà tệ, nhắm mắt lại đi lên tùy ý ném đi.

Cuối cùng chọn trúng tiền xu sở hạ rơi cái hướng kia, bày ra thân hình mau chóng đuổi theo.

Hắn mơ hồ cảm giác được, những bia đá này tồn tại, khẳng định là Thiên Dụ thí luyện có liên hệ lớn lao, nói không chừng liền có thể tìm tới mở miệng.

Tại một đường chạy như điên quá trình bên trong, Trương Thiên Cửu cũng chưa quên lưu ý tình huống chung quanh.

Có thể ngoại trừ khắp nơi đều là u ám sương mù cùng những cái kia đếm không hết cái xác không hồn bên ngoài, không còn có nửa điểm người sống hơi thở, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, trước đó tính cả chính mình cùng một chỗ được đưa vào tới cái kia hơn một ngàn tên Thiên Phách tông đệ tử, có phải hay không đã bị hút khô cơ hội sống, trở thành những này mang theo xiềng xích khôi lỗi bên trong một thành viên.

Có thể Thiên Phách tông tại sao phải làm như vậy?

Phái đệ tử của mình tiến đến không không chịu chết, lại có chỗ tốt gì.

Hơn một ngàn tên Pháp sư cảnh giới tu sĩ, đổi tại địa phương khác đều đầy đủ chống lên một cái cỡ nhỏ tông môn, chẳng lẽ Thiên Phách tông liền không có chút nào thịt đau.

Huống chi dựa theo Lý Dịch Phong nói, cách mỗi năm mươi năm này cái gì Thiên Dụ thí luyện liền muốn tiến hành một lần, cứ tính toán như thế tới, chết ở bên trong Thiên Phách tông đệ tử, không có mười vạn cũng có bảy, tám vạn.

Cho dù là Thiên Phách tông dạng này Thanh Minh tinh bá chủ, cũng cần phải không chịu đựng nổi tổn thất như vậy đi.

Trương Thiên Cửu càng nghĩ càng thấy đến không cách nào thuyết phục.

Trước mắt cũng chỉ có mau sớm chạy tới bia đá nơi đó, mới có thể cởi ra những này nghi ngờ.

Trọn vẹn đi tiếp hơn nửa giờ, phía trước bia đá càng ngày càng gần, Trương Thiên Cửu rốt cục có thể miễn cưỡng thấy, tại dưới tấm bia đá phương trên mặt đất, còn có một cái không biết thông hướng nào màu đen cửa vào, như là kéo ra miệng rộng hoang dã cự thú, đang chờ đợi người khác tự chui đầu vào lưới.

Về phần trên tấm bia đá chữ, nhưng như cũ không cách nào thấy rõ, hiển nhiên là bị người tận lực dùng một loại nào đó cao minh pháp thuật che đậy.

Trương Thiên Cửu đột nhiên ngạc nhiên phát hiện, theo càng đến gần bia đá, thân thể của mình cơ hội sống xói mòn tốc độ, giống như cũng đang từ từ yếu bớt.

Tấm bia đá này quả nhiên có môn đạo!

Trương Thiên Cửu mừng rỡ, lập tức bước nhanh hơn.

Mặc dù không xác định có thể hay không tìm tới mở miệng, ít nhất cũng có thể trước tiên đem mạng nhỏ giữ được lại nói.

Ngay lúc này, tới gần bia đá những cái kia xiềng xích khôi lỗi, trước một khắc vẫn còn ở trên mặt đất chẳng có mục đích đi lại, đột nhiên cùng nhau phát ra khàn khàn gào thét, toàn bộ xúm lại, quơ trong tay xích sắt, tựa hồ muốn ngăn cản Trương Thiên Cửu tiếp cận bia đá.

Những người này mặc dù đã mất đi thần hồn, có thể tu vi lại một chút cũng không có yếu bớt, mấy chục người đồng thời ra dưới tay, uy thế cũng tương đương đáng sợ.

Màu đen xích sắt đánh nát không khí, phát ra tiếng rít thê lương, tạo thành một đạo như là giống như mạng nhện lưới lớn, hướng phía Trương Thiên Cửu đi đầu bao phủ xuống.

"Cút ngay cho ta!"

Trương Thiên Cửu hít một hơi dài, toàn thân linh lực điên cuồng lưu chuyển, không chút do dự một quyền đột nhiên ném ra.

"Ầm ầm!"

Nắm đấm còn chưa tới, kinh khủng sóng khí liền đã đem xông lên phía trước nhất cái kia mấy tên khôi lỗi thân thể tại chỗ đánh nát.

To lớn sóng xung kích, như là sóng biển mãnh liệt, một đường thế như chẻ tre, chí ít có một nửa Pháp sư khôi lỗi, dưới một quyền này phi hôi yên diệt.

Đây là bước vào Tu Chân thế giới đến nay

Trương Thiên Cửu lần thứ nhất không giữ lại chút nào thỏa thích ra tay.

So với hơn một tháng trước tại Hắc Hổ môn trên diễn võ trường, oanh sát Bách Lý Hiên một quyền kia không biết muốn mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Nhưng dù cho như thế, còn lại cái kia hơn mười người Pháp sư khôi lỗi lại không chút nào lui bước ý tứ, lần nữa bày ra trận hình giết tới.

Những người này sớm đã không tính chân chính tu sĩ, hoàn toàn chính là không có linh hồn người thực vật, không biết e ngại cũng sẽ không rã rời.

Trương Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng  đồng dạng thân hình thoắt một cái, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Giờ phút này trong lòng của hắn càng thêm khẳng định, trước mắt tấm bia đá này bên dưới lối vào, vô cùng có khả năng liền là tử địa mở miệng, hay không người bọn này khôi lỗi cũng sẽ không tử thủ ở nơi này, chết sống không cho hắn tới gần.

Bất quá dưới mắt hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, kéo dài đến càng lâu càng bất lợi.

Căn cứ phỏng đoán, mảnh không gian này nói ít cũng có mấy vạn tên dạng này khôi lỗi đang khắp nơi du đãng, nếu như bọn hắn tồn tại mục đích đúng là vì ngăn cản người tiếp cận bia đá, cái kia đánh xong trước mắt này một nhóm, đoán chừng mặt khác một nhóm lập tức liền sẽ nghe tiếng chạy đến, đến lúc đó liền thật muốn lâm vào chiến tranh nhân dân uông dương đại hải.

Hiện đang vây công tới này hơn mười người khôi lỗi, tu vi rõ ràng so trước đó đám kia muốn cao một chút, cơ bản đều tại cao giai Pháp sư trình độ, nhất là bên trong một cái khuôn mặt tiều tụy râu dài nam tử trung niên, trong tay xiềng xích múa đến vù vù xé gió, theo linh lực ba động tình huống đến xem, cũng đã đến gần vô hạn Đại Pháp sư cảnh giới, còn kém tới cửa một bước.

Đệ tử như vậy, tại Thiên Phách tông cũng hẳn là lực lượng trung kiên tồn tại, bây giờ lại đồng dạng không minh bạch biến thành mảnh không gian này khôi lỗi.

Chỉ là này phía sau màn, rốt cuộc là ai đang thao túng hết thảy?

Trương Thiên Cửu nhướng mày, hai mắt sát cơ lộ ra.

Hai chân quán chú lực lượng, thân thể như là thuấn di, trực tiếp một bước liền vượt đến người này trước người, mặt không biểu tình một quyền đánh xuống.

"Răng rắc!"

Tàn chi bay lượn.

Một trận không ngang nhau đơn Biên Đồ giết, ở chỗ này không gian quỷ dị bên trong bày ra.

Cùng lúc đó, dưới tấm bia đá phương màu đen cửa vào không biết đi sâu bao xa dưới nền đất, một bộ nằm tại màu tím trong quan tài đồng màu trắng xương khô, thế mà phát ra thanh âm nhàn nhạt.

"Lần này nhiều một cái, rất tốt, nhanh lên vào đi, lão tổ chờ ngươi, ba ngàn năm, rốt cục chờ đến một bộ như thế tràn ngập cơ hội sống tươi sống thân thể..."

Sau nửa giờ.

Trương Thiên Cửu đứng tại chồng chất như núi khôi lỗi trên thi thể, hai tay phù yêu ngụm lớn thở hổn hển.

Quả nhiên cùng hắn chỗ suy đoán một dạng, bọn này người thực vật so kẹo dẻo còn khó dây hơn, đánh chết một nhóm lập tức lại bổ sung tới một nhóm, cho tới bây giờ, chết trong tay hắn dưới Thiên Phách tông khôi lỗi, đã có chừng ba, bốn trăm người.

Còn tốt tiến vào chỗ này tu sĩ, không biết vì cảnh giới gì đều bị hạn chế tại Đại Pháp sư phía dưới, bằng không thì khiến cho hắn đối mặt một đám Tôn Giả khôi lỗi, vậy liền thật sự là khóc không ra nước mắt.

Nơi xa mơ hồ lại truyền tới từng đợt gào thét, cùng với xích sắt trên mặt đất hoạt động thanh âm.

Trương Thiên Cửu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, không chút do dự theo đống xác nhảy lên mà đi, thân hình trực tiếp xuất vào dưới tấm bia đá mặt màu đen cửa vào.

Cứ việc làm như vậy nhìn hết sức qua loa mạo hiểm, nhưng đã là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Dù sao cũng tốt hơn bị ngàn vạn Pháp sư khôi lỗi cuốn lấy, cuối cùng tươi sống mệt chết cục diện.

Vừa bước vào màu đen cửa vào, Trương Thiên Cửu cũng cảm giác trước mắt đột nhiên phong cảnh biến đổi, phảng phất trong nháy mắt đi tới mặt khác một mảnh hoàn toàn khác biệt không gian.

Nguyên bản lối đi tối thui biến mất không thấy gì nữa, hiện lên hiện ở trước mặt hắn, là một tòa cao vút trong mây kỳ phong, một tên râu tóc tuyết trắng uy nghiêm lão giả, thân mặc hắc bào, đang khoanh chân ngồi tại chân núi.

"Ngươi, rốt cuộc đã đến."

Lão giả từ từ mở mắt, một luồng áp lực vô hình theo trên người lộ ra, tràn ngập toàn bộ không gian, phảng phất hắn liền là phiến thiên địa này lớn nhất chúa tể.

Trương Thiên Cửu hai mắt lóe lên, trên mặt lộ ra một tia kinh sợ.

Lão giả này cho người cảm giác vô cùng kỳ lạ, rõ ràng an vị ở trước mắt, lại lại giống như chỉ là một cái hình ảnh ảo  khiến cho người nhìn không thấu.

Lão giả tựa hồ nhìn ra Trương Thiên Cửu nghi ngờ trong lòng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi đoán không sai, ngươi chỗ đã thấy chỉ là lão phu một đạo thần thức hình chiếu, ta chân thân, đã sớm tại ba ngàn năm trước vẫn lạc."

Trương Thiên Cửu nhướng mày: "Lão tiền bối, ở đây đến cùng là địa phương nào?"

Lão giả cười ha ha: "Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng là lão phu chỗ thời gian còn lại đã không nhiều lắm, chúng ta trước tiên đem chuyện trọng yếu nhất làm xong, đến lúc đó ngươi tự nhiên là cũng tìm được mong muốn đáp án."

"Chúng ta?"

Lão giả khẽ gật đầu: "Không sai, chính là chúng ta, lão phu ở chỗ này đã đợi nhanh ba ngàn dặm, vốn cho rằng tại thần hồn triệt để tiêu tán trước đó,  rốt cuộc đợi không được, không nghĩ tới rốt cục vẫn là chờ được ngươi, cái thứ nhất bước vào mảnh không gian này vãn bối, ngươi tên gì?"

Trương Thiên Cửu ánh mắt hơi hơi lóe lên: "Vãn bối Lục Nguyên, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

"Lục Nguyên, ngươi hãy nghe cho kỹ, lão phu chính là Thiên Phách tông đời thứ hai lão tổ ngụy vô nhai, hôm nay có một trận cơ duyên to lớn muốn tặng cho ngươi, ngươi có bằng lòng tiếp nhận?"

Trương Thiên Cửu toàn thân run lên, đột nhiên ngẩng đầu.

Thiên Phách tông đời thứ hai lão tổ!

Này nhưng là chân chính lão quái vật, Đại Thánh cấp bậc đỉnh cao cường giả, không nghĩ tới thế mà cũng vẫn lạc, mà lại thần hồn còn sẽ xuất hiện ở đây.

Trương Thiên Cửu kinh sợ biểu hiện, lão giả tựa hồ rất là hài lòng, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn nói: "Đến, ngươi đến gần một chút, lão phu thời gian còn lại đã không nhiều lắm, vì ta Thiên Phách tông truyền thừa không ngừng, ta hiện tại liền đem suốt đời tu vi, toàn bộ truyền thụ cho ngươi."

Nghe xong lời này, Trương Thiên Cửu lập tức kích động đến toàn thân phát run, lập tại nguyên chỗ ngây ra như phỗng, trong mắt đều là vẻ mừng như điên, tựa hồ căn bản không thể tin được chính mình có thể đụng tới như thế cơ duyên to lớn.

Đây chính là một vị Đại Thánh truyền thừa, cho dù là thân thể đã vẫn lạc, chỉ còn lại có một đạo thần hồn Đại Thánh, nhưng cũng tuyệt không phải phổ Thông tôn giả chỗ có thể sánh được tồn tại.

Có thể có được loại này cấp bậc cường giả truyền thừa, không biết là bao nhiêu tu sĩ đều tha thiết ước mơ cơ duyên  có thể nói là trực tiếp một bước lên trời.

Chỉ là mừng như điên sau khi, Trương Thiên Cửu tựa hồ căn bản không nghe thấy lão giả khiến cho đi hắn đi qua phân phó, tự lo lấy hung hăng đứng tại chỗ cười ngây ngô, khóe miệng thậm chí chừa lại nửa chảy nước miếng.

Nhìn thấy một màn này, lão giả không hề bận tâm trong đôi mắt, tựa hồ mơ hồ lóe lên một vệt không nhịn được âm tàn tàn khốc, nhưng rất nhanh lóe lên liền biến mất, lần nữa nhàn nhạt mở miệng nói: "Lục Nguyên, ngươi đến gần một chút, lão phu hiện tại liền truyền công cho ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.