Chương 179: Di hồn đại pháp

Chương 179: Di hồn đại pháp

Trương Thiên Cửu tựa hồ còn đắm chìm trong bị phần này thiên đại cơ duyên đập trúng to lớn trong vui sướng, nửa ngày chưa có lấy lại đến tinh thần.

Nghe được áo bào đen lão giả lần nữa không nhịn được thúc giục, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh a một tiếng, lắp bắp nói: "Tiền, tiền bối, vậy ngươi muốn sao, làm sao truyền công cho ta?"

Lão giả sửa sang lại một chút áo bào, khuôn mặt nghiêm một chút: "Đợi chút nữa lão phu sẽ đem cỗ này còn sót lại thần hồn triệt để bỏ qua, cùng ngươi thần thức hòa làm một thể, đến lúc đó ngươi không nhưng ngay lúc đó tu vi tăng vọt, hơn nữa còn có khả năng có được lão phu có hết thảy trí nhớ, bao quát ta Thiên Phách tông cao thâm nhất công pháp và thượng cổ bí ẩn lịch sử, còn có lão phu tán dương nhiều năm qua khắp nơi lịch luyện tâm đắc, đây chính là chỉ có lịch thay mặt chưởng môn mới có tư cách biết được đồ vật."

Trương Thiên Cửu lau khô miệng sừng chảy nước miếng, thận trọng nói: "Tiền bối, cái kia ta biết nhiều như vậy bí mật, sau khi đi ra ngoài sẽ không bị Thiên Phách tông chủ giết người diệt khẩu a?"

Áo bào đen lão giả cả giận hừ một tiếng: "Nói nhảm! Lão phu chính là đời thứ hai Tông chủ, bối phận độ cao há lại bây giờ Thiên Phách tông chủ có khả năng đánh đồng, ngươi tiếp nhận lão phu truyền thừa, về sau dĩ nhiên chính là đời sau Thiên Phách tông chủ người tiếp thay tuyển, hắn có tư cách gì giết ngươi?"

"Về sau trả, còn có thể làm Tông chủ a. . ."

Trương Thiên Cửu mạnh mẽ nuốt một thoáng nước bọt, trong ánh mắt vẻ tham lam lần nữa lộ rõ.

Như vậy hèn mọn bộ dáng, thấy áo bào đen lão giả nhíu chặt mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Nên nói lão phu đều đã nói xong, thời gian quý giá, ngươi lên mau đi."

Trương Thiên Cửu nghe vậy nhẹ gật đầu, vội vàng hấp tấp chạy tới, đứng ở lão giả bên người, nhìn xem hắn hung hăng cười ngây ngô.

Áo bào đen lão giả cực không kiên nhẫn quát lạnh một tiếng: "Chuyển qua khiêng đi, khoanh chân ngồi tại lão phu trước người."

"Há, tốt. . ."

Trương Thiên Cửu một mặt tỉnh tỉnh ngồi xuống, một bộ mặc cho người bài bố ngớ ngẩn bộ dáng.

Lão giả nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đặt tại Trương Thiên Cửu đỉnh đầu đỉnh đầu vị trí, trầm giọng nói: "Hiện tại, triệt để buông ra thần trí của ngươi, đừng có bất luận cái gì kháng cự cùng mâu thuẫn."

Trương Thiên Cửu đột nhiên xoay người lại, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm áo bào đen lão giả, hai con ngươi lộc cộc loạn chuyển: "Tiền bối, ngươi sẽ không phải đoạt xá ta đi?"

Lão giả sắc mặt hơi đổi, thoáng qua ở giữa lại khôi phục nghiêm túc, khiển trách: "Xuẩn tài! Ngươi đây là cái gì hoang đường ý nghĩ, lão phu ở đây khổ đợi hơn ba nghìn năm, chính là vì các loại một cái người thích hợp, tiện đem Thiên Phách tông truyền thừa giao lại cho người đời sau, làm sao lại đoạt xá ngươi chỉ là một cái vãn bối!"

Tựa hồ sợ Trương Thiên Cửu không tin, lão giả lần nữa giận dữ nói: "Huống chi ngươi thân là tu sĩ cũng cần phải hiểu rõ, lão phu bây giờ chỉ còn lại có một cái tàn khuyết không đầy đủ thần hồn, lại như thế nào có thể đoạt xá được thân thể của người khác, ngươi đại khái có thể yên tâm, chỉ cần ngươi sau khi ra ngoài, một lòng vì Thiên Phách tông lợi ích suy nghĩ, đem tông môn phát dương quang đại, lão phu coi như hồn phi phách tán, cũng có thể an tâm mỉm cười cửu tuyền, không uổng công đời này."

Trương Thiên Cửu mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, mặt mũi tràn đầy lòng kính trọng cảm thán nói: "Là ta bỏ lỡ ngài, tiền bối ngài quả nhiên có đức độ a, không tiếc vì tông môn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, đơn giản liền là vãn bối mẫu mực, ta sau khi ra ngoài, nhất định sẽ báo cáo Tông chủ, đem ngài hào quang sự tích khắc vào bi văn phía trên, truyền tụng vạn năm, không biết tiền bối ngài xưng hô như thế nào. . ."

Lão giả không kiên nhẫn cắt ngang Trương Thiên Cửu vụng về mông ngựa, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, đừng nói những thứ vô dụng này, nhanh thu lại cơ thể và đầu óc buông ra thần thức, khiến cho lão phu đem truyền thừa giao trả cho ngươi, ngươi cũng tốt sớm một chút ra ngoài."

Trương Thiên Cửu lại nhất định không chịu quay người, mặt mũi tràn đầy xúc động lớn tiếng nói: "Tiền bối, ngài lòng mang bằng phẳng không so đo những này hư danh, nhưng ta lại không thể không công tiếp nhận ngài truyền thừa a, ngươi hôm nay nhất định phải đem tục danh nói cho ta biết, để cho ta sau khi đi ra ngoài cảm ân ghi khắc."

Lão giả bị hắn khiến cho tâm phiền ý loạn, lạnh lùng vung tay lên nói: "Lão phu không phải ngay từ đầu liền nói cho ngươi đến sao, ta chính là Thiên Phách tông hai đời lão tổ, Ngụy Vô Nhai."

"Há, đúng đúng, không bờ tiền bối, ta nhớ ra rồi, vãn bối trí nhớ không tốt lắm, ngài có thể tuyệt đối đừng trách móc a."

Trương Thiên Cửu như là bừng tỉnh đại ngộ

Mạnh mẽ vỗ vỗ chính mình lớn đầu trọc, một mặt ảo não bộ dáng.

Ngụy Vô Nhai hừ lạnh một tiếng: "Phế lời nói nói xong chưa  có thể bắt đầu đi?"

Trương Thiên Cửu ngượng ngùng cười một tiếng, vẫn chưa thỏa mãn chép miệng dưới đầu lưỡi, lúc này mới lại xoay người ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền  dựa theo lão giả yêu cầu, mở rộng tâm trạng.

"Tốt, rất tốt, chính là như vậy. . ."

Áo bào đen lão giả thấp giọng chậm rãi mở miệng, như là thôi miên, nắm tay đặt tại Trương Thiên Cửu trên đầu trọc, khóe miệng lại đi lên nhếch lên, chậm rãi toát ra một tia tàn nhẫn dữ tợn: "Hiện tại lão phu truyền thụ cho ngươi một đoạn khẩu quyết, ngươi nhớ kỹ đằng sau, ở trong lòng mặc niệm là được, nhớ lấy ngàn vạn không nên nghĩ sai."

Trương Thiên Cửu tò mò mở to mắt: "Tiền bối, ngươi không phải muốn truyền công cho ta sao, khẩu quyết này lại là làm gì dùng?"

Ngụy Vô Nhai hít một hơi thật dài, cố nén một chưởng đem lời này lảm nhảm đầu trọc mập mạp chụp chết xúc động, âm thanh lạnh lùng nói: "Đợi chút nữa truyền công thời điểm, bản này khẩu quyết là dùng tới bảo vệ tinh thần của ngươi, không bị lão phu thần thức chỗ trùng kích biến thành ngớ ngẩn, cho nên tuyệt đối không nên nhớ lầm, nghe rõ ràng chưa?"

Trương Thiên Cửu vội vàng lời thề son sắt gật đầu: "Hiểu rõ, hiểu rõ, tiền bối ngài nói đi, ta cam đoan một chữ cũng sẽ không khiêng sai!"

Ngụy Vô Nhai hai mắt nhắm lại, tựa hồ lười nhác nhìn nhiều Trương Thiên Cửu liếc mắt, môi khẽ nhúc nhích, đọc lên một bài phức tạp không lưu loát khẩu quyết.

Trương Thiên Cửu không dám sơ suất, liền vội vàng cúi đầu đi, y dạng họa hồ lô đọc thuộc lòng lên khẩu quyết tới.

Một vệt màu trắng quầng sáng, lặng yên không một tiếng động theo hắn đỉnh đầu vị trí chậm rãi dâng lên, đem Ngụy Vô Nhai đặt ở Trương Thiên Cửu đỉnh đầu tay phải bao vây lại.

Ngay tại lúc này!

Ngụy Vô Nhai đột nhiên mở to mắt, chỗ sâu trong con ngươi nổ bắn ra một hồi chói mắt tinh quang.

"Di hồn đại pháp!"

Oanh

Ngụy Vô Nhai cánh tay đột nhiên chấn động, trên mặt làn da nếp nhăn khe rãnh tung hoành, phảng phất trong chốc lát lại già nua mấy tuổi, lộ ra cực độ vẻ thống khổ.

Cùng lúc đó, một cỗ vô cùng to lớn lực lượng thần thức, trong nháy mắt như hồng thủy xả lũ, đều trút xuống tiến vào Trương Thiên Cửu trong thức hải.

Trương Thiên Cửu này mới cảm giác được không ổn, bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Tiền bối, ngươi, ngươi đây là đang làm gì. . ."

Hắn giãy dụa lấy mong muốn đứng dậy, lại bị đối phương lòng bàn tay gắt gao đè xuống đỉnh đầu, không thể động đậy chút nào.

"Làm gì, đương nhiên là đoạt xá ngươi cái này ngu xuẩn tiểu tử, ha ha ha ha!"

Ngụy Vô Nhai ngửa đầu phát ra một hồi đắc ý cười lớn: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, thiên hạ còn có tốt như vậy sự tình đi, có thể vô duyên vô cớ đến đến lão phu mấy ngàn năm tu vi truyền thừa, quả thực là ngu không ai bằng!"

Trương Thiên Cửu sắc mặt trắng bệch, cũng không biết là bị bị hù, vẫn là bị thần hồn của Ngụy Vô Nhai trùng kích bố trí, nhưng tựa hồ như cũ không muốn tin tưởng cái này sự thật tàn khốc, run giọng nói: "Ngươi, ngươi không phải chỉ còn nửa cái tàn hồn sao, làm sao còn có thể đoạt xá?"

Ngụy Vô Nhai cười ha ha một tiếng: "Dưới tình huống bình thường đương nhiên không có khả năng, còn nhớ rõ vừa rồi lão phu dạy ngươi cái kia đoạn khẩu quyết sao, chỉ cần ngươi lặng yên niệm khẩu quyết, chẳng khác nào ngươi là đang chủ động đem thần thức tế dâng ra tới cùng lão phu dung hợp, lão phu tự nhiên là có thể thuận lý thành chương, không uổng phí thổi bay lực lượng, chiếm cứ ngươi cỗ thân thể này."

Khổng lồ thần thức, như dòng lũ còn tại liên tục không ngừng mà tràn vào, Trương Thiên Cửu cắn chặt răng, âm thanh run rẩy: "Ngươi cái lão già, nguyên lai ngươi ngay từ đầu liền là đang lừa ta?"

Áo bào đen lão giả tiếp tục duy trì Thái Sơn Áp Đính tư thế, một bên trên mặt vẻ khinh thường hừ lạnh nói: "Lừa ngươi lại như thế nào, nếu không phải này ba ngàn năm nay, Thiên Phách tông đưa tới đám rác rưởi này, không có một cái nào phù hợp yêu cầu của lão phu, tất cả đều chịu không được lão phu thần hồn lực lượng trùng kích, hết thảy đã biến thành cái xác không hồn, ta há lại sẽ để ý như ngươi loại này hình dạng xấu xí mặt hàng."

Nói, Ngụy Vô Nhai trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mấy phần vẻ kích động.

Ở cái này lăng mộ trong lồng giam bị vây trọn vẹn ba ngàn năm, hôm nay rốt cục chờ đến có thể lại thấy ánh mặt trời một khắc, dù cho dùng hắn tu luyện mấy ngàn năm Thánh Nhân cảnh giới, cũng không khỏi tạm thời cảm xúc sục sôi.

Bởi vì thần hồn không trọn vẹn nguyên nhân, cho dù là mượn nhờ phệ tâm chú, hắn cao nhất cũng chỉ có thể đoạt xá Pháp sư cảnh giới tu sĩ, nhưng trước đó Thiên Phách tông mỗi lần đưa vào những đệ tử kia, thân thể lực lượng đều yếu đến đáng thương, căn bản là không có cách tiếp nhận một vị Thánh Nhân thần thức, dù cho chỉ là bộ phận tàn hồn.

Không nghĩ tới lần này kỳ tích rốt cục xuất hiện.

Tên đầu trọc này Pháp sư chẳng những ngu xuẩn đến buồn cười, mà lại thân thể lực lượng càng là khác hẳn với thường nhân, đơn giản chính là vì đoạt xá đo ni đóng giày bản mẫu, tiếc nuối duy nhất liền là hình dạng quá khó nhìn một chút.

Đương nhiên tại Ngụy Vô Nhai trong lòng, chỉ cần có thể mượn nhờ cỗ này thể xác sống lại, những này thiếu hụt cũng có thể tiếp nhận.

Trương Thiên Cửu tựa hồ cũng biết rõ mình đã là một con đường chết, dứt khoát cũng buông ra lá gan, một bên toát mồ hôi lạnh, một bên nhe răng trợn mắt mắng: "Ngươi cái lão già khốn kiếp, mẹ nó dám nói ta xấu, cũng không tè dầm chính mình chiếu soi gương, có gan ngươi cũng đừng đoạt xá lão tử a, lão tử làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngụy Vô Nhai giận đến sắc mặt xanh mét: "Sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng  chờ thần trí của ngươi bị lão phu sau khi thôn phệ, ngươi người này liền hoàn toàn không tồn tại ở trên thế giới này, liền làm quỷ cơ hội đều không có, lão phu nhìn ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu!"

Hừ lạnh một tiếng, Ngụy Vô Nhai lần nữa tăng nhanh thần hồn chuyển di tốc độ, cả người cũng theo đó trở nên hư ảo bắt đầu mơ hồ.

Trương Thiên Cửu tựa hồ cũng đến tiếp nhận cực hạn, cắn chặt hàm răng toàn thân run rẩy, lại cũng không cách nào nói ra nửa câu ngoan thoại.

Mặc dù thân thể của hắn không ngừng vặn vẹo, còn đang cực lực mong muốn phản kháng, nhưng bị Ngụy Vô Nhai mạnh mẽ lực lượng thần hồn chỗ áp chế, thần thức đã bắt đầu từ từ sụp đổ.

Ngụy Vô Nhai hai mắt ngưng tụ, trong miệng cấp tốc bên trong niệm lên mặt khác một bài khẩu quyết, nguyên bản đã bắt đầu trở nên hư ảo thân thể, tại lạnh buốt dữ tợn trong tiếng cười chậm rãi càng thêm làm nhạt, hóa thành một sợi khói xanh theo Trương Thiên Cửu đỉnh đầu chui vào, từng tấc từng tấc tan vào huyết nhục của hắn bên trong.

"Quả nhiên là một bộ cực tốt thân thể, cơ hội sống cư nhiên như thế tràn đầy, quả thực là lão phu sống chỗ ít thấy!"

Mừng rỡ tiếng cười điên cuồng, theo Trương Thiên Cửu trong cơ thể truyền tới, lộ ra đặc biệt quỷ dị.

Trương Thiên Cửu hai tay ôm đầu, con mắt đỏ bừng quỳ trên mặt đất, phát ra một tiếng cực kỳ tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.