Chương 180: Tái tạo linh mạch

Chương 180: Tái tạo linh mạch

Thần thức bị sinh sinh nuốt chửng cực độ thống khổ, khiến cho Trương Thiên Cửu trong nháy mắt này phảng phất cảm giác thân thể cùng linh hồn tại từng chút một bị bóc ra, thân thể mỗi một cái vị trí, đều tại mất đi khống chế quyền.

Đáng sợ hơn chính là, theo Ngụy Vô Nhai thần hồn xâm nhập, trí nhớ của hắn cũng như ngã xuống đất đồ sứ, trở nên nát vụn, cũng không còn cách nào hoàn chỉnh bằng gom lại.

"Kêu to lên, kêu to lên! Loại này bị đoạt xá mùi vị, chỉ sợ ngươi đời này cũng có thể hưởng thụ như thế một lần, thật tốt hưởng thụ ngươi trên đời này cuối cùng ngắn ngủi thời khắc đi, từ đó về sau, cổ thân thể này liền hoàn toàn về lão phu tất cả."

Cùng với Ngụy Vô Nhai đắc ý cười lớn, Trương Thiên Cửu yết hầu chỗ sâu thống khổ rít gào dần dần thấp xuống, trong hai mắt cái kia cỗ cực không cam lòng vẻ giãy dụa, cũng theo đó trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Bạch

Ánh sáng trắng lóe lên.

Ngụy Vô Nhai toàn bộ thân thể, rốt cục triệt để tiêu tán giữa thiên địa.

Cùng lúc đó, trước đó doanh tạo nên mỏm núi huyễn cảnh cũng biến mất không thấy gì nữa, hoàn cảnh bốn phía đã biến thành một cái vuông vức lạnh buốt mộ thất, ở trong trưng bày một bộ dễ thấy Tử Đồng quan tài tài.

Nửa quỳ ngồi dưới đất Trương Thiên Cửu, thân thể cũng dần dần đình chỉ rung động, hô hấp trở nên xa xăm mà kéo dài.

Sau một khắc, hắn chậm rãi mở mắt, hai đạo chói mắt tinh mang lóe lên liền biến mất, đem mộ thất chiếu lên giống như ban ngày.

Trương Thiên Cửu đứng dậy, hai tay nhẹ nhàng nắm tay, toàn thân xương cốt tùy theo phát ra một hồi ken két giòn vang.

"Có cái thân thể mới này, lão phu tương lai chắc chắn có khả năng đi được càng xa!"

Chiếm cứ thân thể Ngụy Vô Nhai, hết sức hài lòng gật gật đầu, tự lẩm bẩm.

Bây giờ di hồn đại pháp thuận lợi hoàn thành, hắn đã thoát thai hoán cốt, có đầy đủ thời gian đi trùng kích cảnh giới càng cao hơn, dù cho trước kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ Thánh Vương, bây giờ nhìn lại cũng không phải cái gì xa không thể chạm hy vọng xa vời.

Hết thảy đều rất hoàn mỹ, duy nhất khiến cho Ngụy Vô Nhai thấy có chút kỳ quái là, tên trọc đầu này tiểu pháp sư thế mà không phải Thiên Phách tông đệ tử, mà là cái gì Hắc Hổ môn một cái nội môn trưởng lão.

Chẳng lẽ hiện tại Thiên Phách tông đã nghèo túng đến loại trình độ này?

Tông môn của mình bên trong, thế mà liền 1000 cái Pháp sư cảnh giới đệ tử trẻ tuổi đều thu thập không đủ.

Thí luyện bên trong, lần thứ nhất xuất hiện đệ tử ngoại tông, chuyện này mặc dù nhìn có chút không hợp với lẽ thường, nhưng Ngụy Vô Nhai cũng chỉ là hơi kinh ngạc một thoáng, liền quyết định không để ý tới loại này không quan hệ toàn cục việc nhỏ.

Bởi vì sau một khắc, hắn phát hiện một kiện càng nghiêm trọng hơn cùng khổ cực sự tình.

Cỗ này mới chiếm cứ thân thể, thế mà không có linh mạch!

"Tại sao có thể như vậy! Tiểu bối này thần thức rõ ràng là Pháp sư tu vi cảnh giới, trong thân thể thế mà không có linh mạch tồn tại, hắn trước kia đến cùng là tu luyện như thế nào?"

Ngụy Vô Nhai lần này cũng không cười nổi nữa, chau mày, nắm nắm đấm đi qua đi lại.

Cho dù thân là Thánh Nhân, sống mấy ngàn năm, hắn cũng chưa từng thấy qua như thế chuyện quái dị, vừa rồi đoạt xá thành công hưng phấn tâm tình, liền bị tách ra hơn phân nửa.

Nếu như không thể thổ nạp thiên địa linh khí tiến hành tu luyện, cái kia thân thể này cường đại tới đâu thì có ích lợi gì, chung quy là cái phế vật vô dụng.

Chỗ chết người nhất chính là, dù cho Ngụy Vô Nhai tính toán đợi sau khi đi ra ngoài, mặt khác tìm một bộ thích hợp thân thể một lần nữa đoạt xá, cũng đều thành một chuyện không thể nào.

Trước mắt hắn thần hồn tàn khuyết không đầy đủ, thôn phệ Lục Nguyên thần thức, đối với thánh nhân tới nói cũng chỉ là không có ý nghĩa một chút bổ sung, mong muốn khôi phục lại có thể tiến hành lần thứ hai đoạt xá trạng thái, ít nhất nhất định phải đi qua một năm tu luyện.

Hết lần này tới lần khác thân thể này mặc dù có thể dung nạp một chút linh khí, có thể thế mà không có linh mạch, căn bản không có cách nào tu luyện bất luận cái gì cao thâm công pháp.

Ngụy Vô Nhai đột nhiên phát hiện, chính mình giống như một cái tiến thối lưỡng nan bên trong hố to.

Càng quỷ dị hơn là, hắn vừa rồi cẩn thận lật xem một lần Lục Nguyên còn sót lại trí nhớ, phát hiện cái tên này trước đó lại là có linh mạch, mà lại cũng thuận buồm xuôi gió xuôi dòng tu luyện đến Pháp sư cảnh giới, thẳng đến về sau bị Hắc Hổ môn phái đi một cái gọi cái gì văn minh khoa học kỹ thuật địa phương, chinh phục một bầy kiến hôi

Sau khi trở về hết thảy liền cũng thay đổi.

Về phần này linh mạch đến cùng là như thế nào biến mất, tại Lục Nguyên trong trí nhớ vậy mà tìm không thấy nửa manh mối điểm.

"Chẳng lẽ, là phía sau màn có cao nhân tại tiểu bối này trên người âm thầm động tay chân?"

Ngụy Vô Nhai trái lo phải nghĩ, cảm thấy chỉ có khả năng này lớn nhất, thậm chí là khả năng duy nhất.

Tu Chân thế giới cường giả như mây, nếu như cảnh giới đến thiên thần phía trên, càng là có được cải thiên hoán nhật đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng, mong muốn phong bế một người tu sĩ linh mạch lại biến mất hắn trí nhớ, hẳn là chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi.

Có thể Ngụy Vô Nhai làm sao cũng nghĩ không thông, như hắn suy đoán là thật, những cái kia cao cao tại thượng thiên thần cường giả, lại làm sao lại tại chỉ là một tên Pháp sư trên người làm to chuyện?

"Hừ, không có linh mạch lại như thế nào, dùng lão phu bản sự, chưa hẳn liền không thể tái tạo một đầu đi ra."

Nghĩ nửa ngày, Ngụy Vô Nhai tâm phiền ý loạn vung tay lên, quyết định dứt khoát không đi truy cứu những cái kia hư vô mờ mịt ý niệm, còn không bằng làm chút thực tế hành động.

Trong thân thể tái tạo linh mạch, đây đối với phổ thông tu sĩ mà nói, không khác người si nói mộng.

Có thể Ngụy Vô Nhai thân là Đại Thánh cường giả, lại là Thiên Phách tông hai đời lão tổ, tự nhiên xa không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh với, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem chính mình tu hành đường bị phá hỏng.

Nhưng mà tất cả những thứ này, nhất định phải rời đi mảnh này không gian độc lập trước đó hoàn thành.

Thế giới bên ngoài cũng không so mảnh này lồng giam, một cái chỉ có Thánh Nhân cảnh giới, lại thi triển không ra nửa điểm pháp lực phế vật hiện tại đi ra ngoài, đối mặt khắp nơi hung hiểm Tu Chân thế giới, cùng dê vào miệng cọp không có gì khác biệt.

Thế gian mọi vật diễn biến, đều không thể rời bỏ ngũ hành tương sinh tương khắc.

Thậm chí bao gồm các loại công pháp ở bên trong, ngũ hành là hết thảy tu hành căn nguyên.

Ngụy Vô Nhai ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn lợi dụng Thánh Nhân vô thượng thủ đoạn, ở cái này trong thân thể nặng mới mở ra một đầu ngũ hành linh mạch, tái sinh tạo hóa.

Tiện tay một vệt, mở ra nguyên vốn thuộc về Lục Nguyên trữ vật vòng tay, Ngụy Vô Nhai nhìn lướt qua đằng sau liền hừ lạnh một tiếng thối lui ra khỏi thần thức, không có hứng thú lại xem lần thứ hai.

Bên trong đựng ngoại trừ mấy chục khối bình thường trung phẩm Nguyên thạch, còn lại liền là một chút rác rưởi cấp thấp pháp khí cùng đan dược, đối tái tạo linh mạch không có nửa điểm tác dụng, hắn lại thế nào để mắt.

Trực tiếp nhanh chân đi vào Tử Đồng quan tài tài trước, Ngụy Vô Nhai đơn tay vừa lộn, nhẹ nhõm tự nhiên xốc hết lên vách quan tài, lộ ra bên trong cỗ kia chính hắn xương trắng di hài.

Tại xương trắng ngón trỏ tay phải bên trên, mang theo một cái ô quang đen kịt trữ vật giới chỉ.

Ngụy Vô Nhai cúi người gỡ xuống nhẫn trữ vật, đeo ở trên ngón tay của chính mình, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Suy tư một lát, Ngụy Vô Nhai hít sâu một hơi, đột nhiên cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết.

Này ngụm máu vừa tới giữa không trung, lập tức liền tán lạc xuống, hóa thành một cái màu máu nhộng giống như vỏ ngoài, đem thân thể của hắn một mực bao bao ở trong đó.

Ngũ tạng bên trong, tâm thuộc hỏa...

Ngụy Vô Nhai tự lẩm bẩm, tay phải bỗng nhiên cao cao nâng lên, cong ngón búng ra, một vệt màu vàng kim nhàn nhạt ngọn lửa nhảy nhảy ra, trôi nổi ở giữa không trung.

Toàn bộ lăng mộ nhiệt độ, liền lên cao gấp mấy chục lần, liền liền bộ kia Tử Đồng quan tài quách, tựa hồ cũng có dấu hiệu hòa tan.

"Này một sợi mặt trời gắt Lưu Ly hỏa, lão phu từ từ năm đó thu hoạch được đằng sau, vẫn không có phát huy được tác dụng, không nghĩ tới hôm nay lại giúp đại ân."

Ngụy Vô Nhai ra tay như điện, dò xét chỗ hai ngón tay cấp tốc kẹp lấy một màn kia ngọn lửa, không chút do dự hướng vị trí trái tim tầng tầng nhấn một cái.

Oanh

Toàn bộ thân thể trong nháy mắt đều tựa hồ từ bên trong bắt đầu cháy rừng rực, mơ hồ lộ ra lúc thì đỏ quang.

Ngụy Vô Nhai ánh mắt ngưng tụ, hai tay tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, dùng cường đại thánh nhân thần hồn lực lượng trấn áp lại cái kia đạo hỏa quang.

Giờ này khắc này, có thể thấy rõ, thân thể của hắn vị trí trái tim, như cùng một thanh kiếm sắc đang ở trong liệt hỏa bị nấu lại đúc lại, sinh ra lấy không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Một đầu như như hỏa long linh mạch theo trái tim mãnh liệt nhảy lên uốn lượn xuất hiện, dần dần kéo dài.

Ngụy Vô Nhai tay phải không ngừng, lần nữa hướng lên vung lên.

Một cái kiếm nhỏ màu vàng kim lập tức theo trong nhẫn chứa đồ bắn ra, treo lên đỉnh đầu phát ra trận trận tranh minh.

"Chuôi này trảm long phi kiếm, chính là lão phu dùng thiên ngoại huyền kim thiết thạch, cộng thêm phương đông long tộc chi huyết rèn đúc mà thành, chết ở tại dưới kiếm vong hồn, không xuống vạn người nhiều, hôm nay dùng nó tới tái tạo vàng mạch, chắc hẳn không có gì thích hợp bằng..."

Như là đã bắt đầu, Ngụy Vô Nhai đương nhiên sẽ không lại có nửa điểm chần chờ.

Một lần lấy xuống trảm long phi kiếm, há miệng liền nuốt xuống.

Phi kiếm màu vàng óng vừa bị nuốt vào, một cỗ sắc bén xơ xác tiêu điều đến cực hạn kiếm khí, trong nháy mắt bạo phát đi ra, trong thân thể bốn phía chạy đâm xuyên,  phảng phất muốn đem cổ thân thể này cắt chém thành mảnh vỡ.

Ngụy Vô Nhai kêu lên một tiếng đau đớn, trở tay tại trên thân thể tầng tầng vỗ, liền đem đạo kiếm khí này đánh xơ xác, hóa thành một sợi thần thánh màu vàng hơi thở, dung nhập vào phổi vị trí.

Này một sát na ở giữa, lập tức từ trên người hắn bộc phát ra một cỗ lạnh buốt mà phong mang tất lộ kỳ lạ uy áp, giờ phút này nếu là có một tu sĩ bình thường đứng tại trước mặt, chỉ sợ bị hắn dùng ngậm lấy kiếm ý ánh mắt nhìn liếc mắt, liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

Tại Ngụy Vô Nhai phổi, mơ hồ có thể gặp đến từng tia màu vàng dây nhỏ quấn quanh, như là sợi tóc cùng huyết nhục của hắn dung hợp được, cuối cùng hội tụ đến một chỗ, hình thành một đầu thật nhỏ màu vàng mạch lạc.

Đầu này phổi sinh ra kinh mạch cùng trên trái tim linh mạch, thủ vị tương giao liền cùng một chỗ, tạo thành một cái tuần hoàn.

Ngụy Vô Nhai âm thầm nhẹ gật đầu, trên mặt lần nữa lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Cỗ này mới thân thể, ngoại trừ linh mạch bị phong bên ngoài, còn lại phương diện đơn giản đã cường đại đến cực hạn, liên tục dung hợp vàng, lửa hai đạo bản nguyên hơi thở, thế mà không có ngay tại chỗ sụp đổ.

"Thận thuộc thủy, cái kế tiếp giờ đến phiên Huyền Âm nước nặng ra sân."

Ngụy Vô Nhai không có chỉ lo đắc chí, lần nữa theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cái bình ngọc nhỏ, thận trọng kỳ sự đem một giọt kỳ dị nước bẩn, tích nhập trong miệng.

Nước nặng vào cổ họng, toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng theo chấn một thoáng, nhất là hắn hai chân chỗ đứng, càng là thật sâu hãm xuống nửa thước bao sâu.

Ngụy Vô Nhai một lát không dám sơ suất, toàn lực vận chuyển thần thức tiến hành hấp thu, đem từng chút một dung nhập thận vị trí.

Nửa nén hương ở giữa đằng sau, Ngụy Vô Nhai thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Điều thứ ba linh mạch, thủy mạch, ngưng tụ thành hình!

Từ đó về sau, hắn trong lúc phất tay, dù cho không sử dụng mảy may linh lực, cũng đều có thể bộc phát ra ngàn quân lực, chân chính làm đến bất động như núi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.