Chương 181: Thoát thai hoán cốt

Chương 181: Thoát thai hoán cốt

"Tiểu bối này thân thể, mặc dù thiên phú nắm dị, cương mãnh có thừa, nhưng tính bền dẻo hơi có vẻ chưa đủ, hôm nay lão phu liền buông tha căn này sinh trưởng hơn bốn nghìn năm sương hoa thần mộc, tái tạo mộc linh mạch!"

Ngụy Vô Nhai hai mắt lộ ra quả quyết vẻ, đưa tay tại nhẫn trữ vật bên trên một vệt, chưởng bên trong lập tức nhiều một cây màu xanh lá cây đậm mảnh gỗ, dài ước chừng một thước, tản mát ra một loại tang thương xưa cũ hơi thở.

Xem trong tay sương hoa thần mộc, Ngụy Vô Nhai trong mắt lần đầu lộ ra không bỏ chi ý.

Loại này thần mộc, dù cho tại Tu Chân thế giới cũng cực kỳ hiếm thấy, nếu như chờ đến 9999 mùa màng quen đằng sau, liền có thể kết xuất một cái sương hoa thần quả, sau khi ăn vào, Thánh Vương phía dưới tu sĩ có khả năng trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc  có thể nói là chân chính nghịch thiên chi vật.

Chỉ là hiện tại, Ngụy Vô Nhai trong lòng vô cùng rõ ràng, nếu như không giải quyết linh mạch tái tạo vấn đề, lại nhiều thiên tài địa bảo hắn cũng không dùng được, ngược lại sẽ chỉ mang đến cho mình họa sát thân.

Giờ phút này hắn không chút do dự, thủ đoạn đột nhiên chấn động.

Bốn ngàn năm sương hoa thần mộc, triệt để hóa thành tro bụi.

Một cỗ nồng đậm đất trời sức mạnh to lớn, theo Ngụy Vô Nhai chưởng bên trong chảy xuôi đi ra, như là có được thần trí sinh mệnh một dạng, xuyên thấu qua toàn thân hắn lỗ chân lông, thật sâu chui vào trong cơ thể, cuối cùng tại hắn lá gan vị trí kết thành một tấm tấm võng lớn màu xanh lục.

Kèm theo thân thể phát ra một hồi lốp bốp tiếng vang, Ngụy Vô Nhai toàn thân cơ bắp xương cốt như cùng ở tại gây dựng lại, không ngừng làm ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi nhúc nhích góc độ, hoàn toàn vi phạm với cơ thể người kết cấu nguyên lý.

Từ nay về sau, cổ thân thể này chẳng những có thể nhẹ nhõm khai sơn phá thạch, đồng thời cũng có cực hạn nhận tính và cơ hội sống, dù cho bị chém đứt thân thể, cũng có thể cấp tốc sinh ra lần nữa.

Mộc mạch, thành!

"Ngũ hành linh mạch, chỉ thiếu cuối cùng một đạo."

Ngụy Vô Nhai lần này không tiếp tục theo trong nhẫn chứa đồ lấy bất kỳ vật gì, mà là chậm rãi đi hướng mình cỗ kia trắng noãn Thánh Nhân hài cốt.

Thần niệm khẽ động, hài cốt đầu liền bay đến trong tay của hắn.

Ngụy Vô Nhai bỗng nhiên nâng lên tay trái, tại xương đầu bên trên nhẹ nhàng vỗ.

Màu trắng xương sọ trong nháy mắt nổ tung, một khỏa lớn chừng ngón cái màu vàng đất mượt mà hạt châu, từ bên trong trượt xuống đi ra.

"Viên này Thổ Linh Châu, là lão phu chưa ngã xuống thời điểm bản mệnh pháp khí, ẩn chứa tức nhưỡng hơi thở, sinh sôi không ngừng, bây giờ nhưng cũng là không lưu được..."

Ngụy Vô Nhai than nhẹ một tiếng, nhấc vung tay lên, Thổ Linh Châu trực tiếp theo lá lách vị trí bay vào trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Viên châu dung nhập trong nháy mắt, Ngụy Vô Nhai thân thể đột nhiên run lên, toàn thân áo bào toàn bộ nứt ra, một đạo tia sáng màu vàng theo trong cơ thể trực tiếp xuyên thấu làn da mặt ngoài, phóng lên tận trời.

Tia sáng màu vàng lóe lên liền biến mất, cuối cùng hóa thành một tầng đất đai màu sắc khôi giáp, đem thân thể của hắn mỗi một tấc bao vây lại đằng sau, lần nữa biến mất không thấy, như là triệt để dung nhập máu thịt bên trong.

Ngụy Vô Nhai hai mắt khép hờ, bỗng nhiên mở ra, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Ngũ hành thành, linh mạch hiện, cho ta ngưng!"

"Ầm ầm!"

Đất trời nảy sinh dị tượng.

Cho dù là tại đây mảnh không gian độc lập lồng giam, lại thân ở lăng mộ chỗ sâu, Ngụy Vô Nhai vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia cỗ huyền diệu thiên đạo uy áp.

Tái tạo linh mạch, này vốn là một loại nghịch thiên mà đi cử động.

Hắn đột nhiên vung tay áo bào, theo trong nhẫn chứa đồ bay ra một vị chiếc đỉnh lớn màu đen, đứng sừng sững ở trên mặt đất, trọn vẹn có chiều cao hơn một người.

Ngụy Vô Nhai cắn chót lưỡi, lần nữa bắn ra một miệng lớn tinh huyết.

Tinh huyết vừa mới bắn ra, hắn nguyên bản phấn chấn vẻ mặt, cũng theo uể oải rất nhiều, sắc mặt biến đến có chút thảm bại.

Cùng trước đó lần kia khác biệt, này một ngụm tinh huyết bên trong, chứa một bộ phận thần hồn lực lượng.

Ngũ hành linh mạch mặc dù nhưng đã sơ bộ thành hình, cần phải khiến cho tương sinh tướng tức, tuần hoàn qua lại, chân chính dung hợp làm một thể, ngũ tạng lục phủ còn cần đi qua thối luyện.

Mà thối luyện thân thể cần có, không phải bình thường đan hỏa, mà là thần hồn chi hỏa, hoặc là nói là sinh mệnh chi hỏa.

Bắn ra máu huyết, tại chiếc đỉnh lớn màu đen dưới đáy dấy lên một đoàn lửa lớn rừng rực.

Thiên địa linh lực phảng phất nhận lấy một loại nào đó mãnh liệt hấp dẫn

Điên cuồng tụ tập lại, tại phía trên chiếc đỉnh lớn tạo thành một cái mắt thường có thể thấy màu trắng vòng xoáy.

Ngụy Vô Nhai thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong đỉnh lớn.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là muốn bùng cháy thần hồn lực lượng, dùng giống luyện dược thủ pháp, tới thối luyện thân thể ngũ tạng lục phủ, khiến cho tố tạo nên ngũ hành linh mạch, triệt để dung hợp được.

Mặc dù làm như vậy xong sau, nguyên bản liền không trọn vẹn thần hồn sẽ trở nên càng thêm suy yếu, nhưng Ngụy Vô Nhai đồng dạng không có lựa chọn nào khác.

Huống chi bây giờ đoạt xá đã thành công, chỉ cần đi đến một bước cuối cùng, khiến cho ngũ hành linh mạch chân chính vận chuyển lại, mong muốn khôi phục tu vi liền là chuyện dễ như trở bàn tay.

Dục hỏa trùng sinh, phá rồi lại lập.

Đem Ngụy Vô Nhai nhảy vào đại đỉnh trong nháy mắt, xoay quanh ở trên đỉnh đầu cái kia đạo linh khí vòng xoáy, lập tức oanh tuôn ra mà xuống, đem hắn toàn bộ thân thể che phủ cực kỳ chặt chẽ, từ xa nhìn lại như cùng một cái to lớn màu trắng kén tằm.

Từng đạo thuần túy thiên địa linh lực, đi qua lỗ chân lông điên cuồng mà tràn vào trong cơ thể của hắn, cuối cùng lắng đọng xuống.

Mà Ngụy Vô Nhai cỗ này mới thân thể, thật giống như một khối vừa gặp được nước khô ráo bọt biển, thỏa thích nuốt chửng lấy linh lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua...

Một ngày, hai ngày.

Cửu Thiên, mười ngày...

Hai mươi ngày...

Ngụy Vô Nhai tại bên trong chiếc đỉnh lớn lần ngồi xuống này, trọn vẹn liền là một tháng, như là lão tăng nhập định, không có nửa điểm động tĩnh.

Mãi đến một ngày nào đó.

Giữa cung điện dưới lòng đất chiếc đỉnh lớn màu đen, bỗng nhiên không hiểu nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Ngay sau đó, cỗ này lắc lư như là địa chấn cấp tốc khuếch tán  liên đới lấy cả tòa lăng mộ cũng bắt đầu khoảng cách lay động.

Bụi đất tung bay ở giữa, một cỗ khổng lồ mà cường hãn hơi thở, theo bên trong chiếc đỉnh lớn tràn ngập mở ra, thoáng qua liền tràn ngập đầy toàn bộ không gian.

Đạo này hơi thở thật lâu xoay quanh tại Ngụy Vô Nhai hướng trên đỉnh đầu, không ngừng mà biến hóa, cuối cùng rốt cục chậm rãi hóa thành một cái hình người hư ảnh bộ dáng.

Bóng người này, nhìn qua cùng Ngụy Vô Nhai bản tôn giống nhau đến mấy phần, mặc dù nhìn qua có chút suy yếu, phảng phất một trận gió liền có thể tùy ý thổi tan, nhưng trong đó nhưng lại ẩn chứa một loại không cách nào nói rõ kinh khủng uy áp.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, toàn bộ lăng mộ tựa hồ cũng muốn bắt đầu không chịu nổi, lung lay sắp đổ.

Ngụy Vô Nhai cặp kia đóng ròng rã một tháng con mắt, rốt cục tùy theo chậm rãi mở ra.

Nguyên bản Trương Thiên Cửu bức kia nhìn qua hơi có vẻ lỗ mãng buồn cười đầu trọc tạo hình, giờ phút này thế mà trở nên cực kỳ uy nghiêm, trong đôi mắt càng là mơ hồ lộ ra một loại thần linh coi thường thiên hạ thương sinh vô tình cùng lạnh lùng  khiến cho người không dám đối mặt.

"Rốt cục thành, từ đó về sau, lão phu sẽ không bao giờ lại bị quản chế tại bất luận kẻ nào..."

Ngụy Vô Nhai thu hồi ánh mắt, tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, liền hư không tiêu thất tại địa cung bên trong.

Ròng rã một tháng thần hồn chi hỏa thối luyện, ngũ hành linh mạch rốt cục cô đọng thành công.

Mặc dù nhưng trong quá trình này, gần như hao phí mất Ngụy Vô Nhai mấy ngàn năm mới góp nhặt lên nội tình, thậm chí ngay cả thần hồn đều có một phần nhỏ cầm lấy đi đốt miếng lửa, nhưng kết quả cuối cùng không hề nghi ngờ là đáng giá.

Cỗ này đi qua tỉ mỉ cải tạo thân thể, hiện tại chỉ bằng vào thân thể lực lượng, liền có thể đối kháng cầm trong tay bản mệnh pháp bảo Thiên Tôn, một khi đi qua ngũ hành linh mạch vận dụng linh lực, miểu sát cùng giai Đại Thánh cũng mảy may không nói chơi.

Trọng yếu hơn, là ngũ hành linh mạch tốc độ tu luyện, muốn vượt xa khỏi phổ thông tu sĩ nhiều gấp mười, nói là tiến triển cực nhanh đều không đủ.

Ngụy Vô Nhai thậm chí vô cùng xác định, nguyên vốn cần một năm trở lên thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục thần hồn, hiện tại chỉ cần ba tháng liền đầy đủ.

Mà trước mắt Ngụy Vô Nhai cần thiết đi làm, liền chỉ còn như thế nào mở ra mảnh không gian này lối đi, hồi trở lại đến thế giới bên ngoài.

Hơn nửa canh giờ đằng sau.

Ngụy Vô Nhai thân ảnh, xuất hiện tại không gian độc lập nhất dải đất trung tâm, một đầu Thập tự vết rách giao lộ bên trên.

Hắn ở trung tâm điểm khoanh chân ngồi xuống, trong tay bày ra một cái kỳ lạ ấn quyết.

"Khải trận!"

Ngụy Vô Nhai thấp giọng vừa quát, bốn đạo huyết sắc quang mang theo đầu ngón tay hắn bắn ra, giữa không trung "Bành" một thoáng nổ tung, hóa thành bốn đóa hoa sen màu máu, cấp tốc rơi vào đông, nam, tây, bắc bốn hẻo lánh.

Toàn bộ không gian mặt đất nổ vang một tiếng, tùy theo mạnh mẽ oanh chấn một thoáng, nguyên bản bao phủ ở trong đất trời cái kia mảnh sương mù xám xịt, cấp tốc tiêu lui xuống đi, toàn bộ trời mà hiện lên ra một loại màu máu đỏ tươi.

Đại địa chấn động tần suất càng ngày càng kịch liệt, Ngụy Vô Nhai vung tay lên, bốn khối lóe quầng sáng cực phẩm Nguyên thạch, theo hắn giữa ngón tay trong Trữ Vật Giới Chỉ bay ra ngoài, cùng bốn đóa huyết liên tan hợp lại cùng nhau.

Hoa sen màu máu sáng rực lên, những cái kia ánh sáng màu đỏ rất nhanh ở giữa không trung ngưng tụ thành một đạo màu máu cột sáng, chính như Trương Thiên Cửu tiến vào trước khi đến chỗ đã thấy một dạng.

Màu máu cột sáng mới vừa xuất hiện, những cái kia nguyên bản trên mặt đất bốn phía du đãng Thiên Phách tông khôi lỗi đệ tử, tựa hồ cảm ứng được cái gì, trong cổ họng dồn dập phát ra gào thét, giương nanh múa vuốt hướng phía Ngụy Vô Nhai vị trí cuồn cuộn mà tới.

Ngụy Vô Nhai hừ lạnh một tiếng, hờ hững mở ra hai mắt, trong miệng mãnh liệt quát một tiếng: "Một đám không còn dùng được phế vật, chết không có gì đáng tiếc, cho lão phu cút!"

Bàng bạc Thánh Nhân uy áp phá thể mà ra, như là vòi rồng bừa bãi tàn phá mà qua, chỗ đến, những cái kia chỉ còn lại có một bộ khoảng trống thể xác Thiên Phách tông đệ tử, lập tức bị cỗ uy áp này cắn giết, hóa thành đầy trời mưa máu.

Thánh Nhân oai, có thể thấy được chút ít.

Giờ này khắc này, Thiên Phách tông bên ngoài.

Đặc sứ Chu Thông cùng cái kia đạo hư ảo nam tử thân ảnh, vẫn như cũ đứng giữa không trung, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia đột nhiên sáng rực lên màu máu cột sáng, sắc mặt hơi hơi có vẻ hơi ngưng trọng.

Chu Thông nhíu mày: "Tông chủ, giống như không thích hợp, là bên trong có người tại cưỡng ép phá cấm chế chuẩn bị đi ra."

Thân hình trong suốt nam tử nhẹ gật đầu, giận dữ nói: "Chuẩn bị sẵn sàng đi, vô luận là đời thứ mấy lão tổ đi ra, đều không phải là ngươi ta chỗ có thể ứng phó."

Chu Thông biến sắc: "Ngài không phải nói cái kia Lục Nguyên..."

Thiên Phách tông chủ lắc đầu: "Ta cũng không biết  ấn lý thuyết vị tiền bối kia xưa nay sẽ không coi là sai thiên cơ, nhưng hiện tại xem ra, Lục Nguyên hẳn là bị một cái nào đó lão tổ đoạt xá thành công."

Chu Thông nhìn thoáng qua bên cạnh nam tử, ánh mắt lấp lóe, muốn nói lại thôi.

Không gian độc lập bên trong.

Màu máu cột sáng càng lên càng cao, gần như sắp muốn chạm đến chân trời.

Ngụy Vô Nhai trên mặt vui mừng cũng theo đó hiển hiện.

Rốt cục, "Ầm ầm" một tiếng.

Cột sáng mạnh mẽ chấn động một lúc sau, đình chỉ lên cao trạng thái, tựa như là cùng đồ vật gì kết hợp lại cùng nhau.

"Xong rồi!"

Ngụy Vô Nhai cười lớn một tiếng, vừa mới chuẩn bị thả người nhảy lên, nhảy vào trong cột sáng, đột nhiên trong đầu vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

"Lão tiền bối, gấp gáp như vậy định đi nơi đâu a, chạy đi đầu thai sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.