Chương 183: Thu phục Thánh Nhân

Chương 183: Thu phục Thánh Nhân

Dựa theo Trương Thiên Cửu kế hoạch lúc đầu, tự nhiên là muốn tìm cái thời cơ thích ứng, tựa như tại Hắc Trạch thung lũng đối phó Lục Nguyên một dạng, xuất kỳ bất ý từng bước xâm chiếm đi cỗ này khó được Thánh Nhân tàn hồn.

Nhưng mà tại tối hậu quan đầu, hắn đột nhiên đột nhiên thông suốt, cải biến chủ ý, trong đầu sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Bởi vậy này mới có vừa rồi tái hiện chiến đấu trí nhớ một màn kia.

Kỳ thật cái này lớn mật kế hoạch, đến cùng có thể thành công hay không, Trương Thiên Cửu chính mình trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng mà vì ngày sau phát triển lâu dài, xác thực đáng giá mạo hiểm thử một lần.

May mắn chính là, đang thưởng thức một trận đặc sắc vô song miễn phí 3D động tác mảng lớn đằng sau, Ngụy Vô Nhai đã bị chấn động đến tâm trạng đều nứt, chỉ thiếu chút nữa tại chỗ sợ tè ra quần.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trên thế giới này lại có giống Trương Thiên Cửu như vậy tu vi như thế cường hãn người, dũng mãnh bá đạo, đơn giản liền là sống sờ sờ sát thần tái thế  khiến cho người hoàn toàn không sinh ra nửa điểm ý niệm phản kháng.

Trương Thiên Cửu vẫn như cũ duy trì cường giả tuyệt thế phong thái, thu hồi màn sáng bên trên trí nhớ hình ảnh, nhìn xem Ngụy Vô Nhai lạnh lùng nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, thần phục, hoặc là... Biến thành tro bụi."

Ngụy Vô Nhai trên trán mồ hôi lạnh vẫn như cũ chảy không ngừng, hồi tưởng lại vừa rồi thấy từng màn tình cảnh, chỉ cảm thấy trong ý nghĩ trống rỗng, phảng phất có vô số đạo sấm chớp tại hắn sâu trong linh hồn điên cuồng nổ vang.

Hắn không thể nào hiểu được, trên đời này tại sao có thể có tu vi cường đại đến tình trạng như thế người, thậm chí cường đại đến vượt xa khỏi hắn tưởng tượng, màn sáng bên trên Trương Thiên Cửu mỗi một lần ra tay, cái kia cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, giống như đều có thể xuyên thấu qua hư ảo màn ánh sáng, theo hai mắt ánh mắt trực tiếp đụng vào tâm thần của mình.

Liền liền Trương Thiên Cửu tiếng nói, giờ phút này cũng biến thành xa cuối chân trời, Ngụy Vô Nhai mặc dù có thể nghe thấy, nhưng căn bản không cảm giác được lời nói bên trong ý tứ.

"Hắn rốt cuộc là ai! ! !"

Ngụy Vô Nhai như là tượng bùn ngốc bên trong lập tại nguyên chỗ, liền liền nguyên bản không trọn vẹn không thể tả thần hồn, đang đang nhanh chóng suy yếu xuống đều đã quan tâm, trong tâm thần duy chỉ có chỉ còn lại có Trương Thiên Cửu đạo thân ảnh kia.

"Thần vương! Tuyệt đối là trong truyền thuyết thần vương! ! !"

Ngụy Vô Nhai đột nhiên toàn thân lần nữa chấn động, trong ánh mắt vẻ kinh ngạc, lập tức bị vô cùng cuồng nhiệt cùng sùng kính thay thế.

Dù cho chỉ là nghĩ đến hai chữ kia, cũng có thể làm cho hắn tâm thần triệt để thất thủ.

Tu Chân thế giới, Thần Đế phía dưới người mạnh nhất, thống ngự ngàn tỉ tinh hà Chí Tôn!

Hư vô mờ mịt Thần Đế, là có tồn tại hay không, Ngụy Vô Nhai cũng không rõ ràng, nhưng trước mắt vị này cường giả chí tôn, lại là sống sờ sờ đứng trước mặt mình.

Hắn đột nhiên nhớ tới, hơn ba ngàn năm trước, chính mình bản tôn còn chưa ngã xuống thời điểm, Thanh Minh bên trong tinh vực ngày nào đó đột nhiên tới một vị thần bí áo trắng tu sĩ, tu vi cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Thế mà dùng sức một mình, đánh bại toàn bộ Thanh Minh tinh vực hết thảy cường giả đỉnh cao liên hợp ra tay.

Tại cuộc chiến đấu kia bên trong, ngoại trừ số ít mấy tên Thánh Vương bên ngoài, còn lại Thánh Vương trở xuống tu sĩ, thậm chí căn bản liền cơ hội xuất thủ đều không có, còn chưa kịp thi triển ra bất luận cái gì pháp lực thần thông, liền đã mơ mơ hồ hồ thua trận.

Mà hắn, liền là liền xuất thủ tư cách đều không có những người này một trong số đó.

Lúc đó Ngụy Vô Nhai liền hiểu rõ, vị kia huyền bí áo trắng tu sĩ cảnh giới, là hắn kiếp này khả năng đều không thể với tới cao độ, lúc này liền động đi theo chi tâm.

Chỉ tiếc người kia tại hắn đuổi về phía trước biểu lộ cõi lòng đằng sau, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, không nói một lời quay người nhẹ lướt đi.

Mà Ngụy Vô Nhai cường giả tâm cảnh, cũng bị trận chiến kia ma diệt đến biến mất hầu như không còn, trong vòng mấy trăm năm tu vi lại không một chút tiến bộ, cuối cùng hao hết thọ nguyên tọa hóa ngã xuống.

Mà giờ này khắc này, đối mặt Trương Thiên Cửu, Ngụy Vô Nhai lần nữa cảm nhận được năm đó loại kia cường đại đến làm người tuyệt vọng lực lượng, thậm chí so năm đó tên kia áo trắng tu sĩ còn muốn càng sâu một bậc.

Hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần Trương Thiên Cửu trong ánh mắt mang lên một tia địch ý, chính mình cỗ này tàn hồn liền sẽ trong nháy mắt bị mài đi tồn tại, liền chạy trốn đều căn bản không thể nào làm được.

"A, lão bất tử này có vẻ giống như choáng váng một dạng

Sẽ không phải là bị cửu gia ta uy vũ phong thái dọa cho ngất đi, sớm biết liền không xuất ra những cái kia cảnh tượng hoành tráng..."

Nhìn thấy Ngụy Vô Nhai một mặt ngốc trệ đứng ở nơi đó, đối mình không có nửa điểm phản ứng, Trương Thiên Cửu khẽ nhíu mày một cái, tầng tầng ho một tiếng.

Ngụy Vô Nhai toàn thân chấn động, cuối cùng từ cực độ trong kinh hãi đã tỉnh hồn lại, đột nhiên phù phù một thoáng một chân quỳ xuống: "Tiền bối, tại giết ta trước đó, có thể hay không trước hết nghe ta một lời?"

"Giết ngươi, ta mẹ nó lúc nào nói muốn giết ngươi, chẳng lẽ ngươi là không định thần phục?"

Trương Thiên Cửu tại chỗ liền một mặt mộng bức trạng thái.

Lão bất tử này, cửu gia ta hao phí tinh lực nhiều như vậy, miễn phí cho ngươi xem đặc sắc như vậy xuất động một cái làm phim, ngươi mẹ nó kết quả là thế mà không có bị cửu gia ta phong thái chiết phục a?

Trương Thiên Cửu phiền muộn sau khi, căn bản liền không nghĩ tới, Ngụy Vô Nhai sớm đã bị rung động đến tâm trạng thất thủ, căn bản là không có nghe được lúc trước hắn.

Đành phải tức giận vung tay lên lạnh lùng nói: "Có rắm mau thả, nói xong cửu gia liền tiễn ngươi lên đường!"

Đối với Trương Thiên Cửu loại thái độ này, Ngụy Vô Nhai không những không có chút nào nửa điểm bất mãn, ngược lại cảm thấy không thể bình thường hơn được.

Cường giả tuyệt thế, tự nhiên cái kia có cường giả tâm cảnh, mình tại vị tiền bối này trước mặt liền sâu kiến cũng không tính, thế mà trước đó còn si tâm vọng tưởng đoạt xá nhục thể của hắn, đơn giản liền là chết chưa hết tội.

Không có bị tại chỗ đánh cho hồn phi phách tán, cũng đã là tiền bối đặc biệt nhân từ.

Trong đầu lần nữa hồi tưởng lại Trương Thiên Cửu trảm thiên thần như giết gà dáng người, Ngụy Vô Nhai tâm trạng dập dờn, hít một hơi thật sâu, dùng cực độ sùng kính cùng cuồng nhiệt giọng nói: "Tại hạ Ngụy Vô Nhai, Thiên Phách tông hai đời Tông chủ, khẩn cầu tiền bối có thể cho ta một cơ hội, ta nguyện ý phụ thuộc tiền bối, từ đó sau này vì ngài hiệu lực!"

Cái quỷ gì?

Lần này đến phiên Trương Thiên Cửu trợn mắt hốc mồm.

Dùng sức rút một thoáng lỗ tai, kém chút hoài nghi mình mới vừa rồi là không phải thần thức sử dụng tới độ, xuất hiện nghe nhầm dấu hiệu.

Trương Thiên Cửu lấy lại bình tĩnh, miễn cưỡng không có ngay tại chỗ thất thố, trừng trừng nhìn chằm chằm Ngụy Vô Nhai, dùng không quá chắc chắn giọng nói: "Ngươi... Lặp lại lần nữa?"

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu bộ biểu tình này, Ngụy Vô Nhai còn tưởng rằng hắn muốn cự tuyệt, lúc này trong lòng chìm xuống, nhưng y nguyên không thể từ bỏ, vội vàng lần nữa khẩn cầu đến: "Tiền bối, ta biết mình tu vi thấp, hiện tại càng là chỉ còn lại có nửa cỗ tàn hồn, căn bản không có bất luận cái gì tư cách đi theo tiền bối, nhưng xin tiền bối tin tưởng ta một mảnh thành tâm, vãn bối từng vì Thiên Phách tông hai đời Tông chủ, tại Thanh Minh tinh vực đã từng có chưởng khống không ít tu chân thế lực, ở bên ngoài tích lũy một chút tài nguyên, chỉ cần tiền bối để mắt, ta nguyện ý đem những này toàn bộ cống hiến ra tới..."

Lần này Trương Thiên Cửu cuối cùng nghe được rõ ràng, không sót một chữ.

Nếu không phải hắn đang cực lực khống chế, chỉ sợ miệng đã mở lớn đến đủ để nhét vào một cái sầu riêng.

Náo loạn nửa ngày, lão bất tử này lại có thể là đang chủ động hướng mình đầu hàng?

"Ha ha ha! Liền nói cửu gia ta trời sinh là làm nhân vật chính mệnh nha, hổ khu chấn động, liền thánh nhân cũng ngoan ngoãn thần phục  chờ sau khi trở về nhất định phải đem chuyện này thật tốt theo Émi cái kia mỹ nữ nói một chút, để cho nàng hiểu rõ cửu gia mị lực đến cùng lớn đến bao nhiêu... ."

Nếu như Tiểu Đào Hồng không có tiến vào trạng thái yên lặng, Trương Cửu gia lời nói này lời trong lòng, khẳng định tránh không được lại muốn vời tới một hồi châm chọc khiêu khích.

Kỳ thật ngay từ đầu, Trương Thiên Cửu đối với có thể hay không thu phục Ngụy Vô Nhai, trong lòng cũng không có bao nhiêu nắm bắt.

Dù sao đây chính là một vị Thánh Nhân, lòng dạ độ cao cũng không phải những cái kia phổ thông tu sĩ có thể so sánh được, xuyên qua trước đó hắn đã từng thử qua những chuyện tương tự, có thể không một hàng bên ngoài đều thất bại.

Phàm là tu vi cao tuyệt cường giả, tâm chí đều cứng rắn như bàn thạch, căn bản không phải dăm ba câu có khả năng rung chuyển.

Hôm nay Ngụy Vô Nhai biểu hiện, thực sự có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

Trương Thiên Cửu đương nhiên không biết, kỳ thật sớm tại hơn ba ngàn năm trước, Ngụy Vô Nhai Thánh Nhân tâm cảnh, liền đã bị vị kia thần bí áo trắng tu sĩ đánh cho lưu lại vết rách.

Bây giờ sự can đảm của hắn cách làm, không khác lần nữa cho Ngụy Vô Nhai không trọn vẹn đạo tâm bên trên, mạnh mẽ gõ một cái sấm sét, chấn động đến nát vụn.

"Ngọa tào, lão bất tử này liền biểu trung tâm lời nói đều nói đến như thế lưu loát, há mồm liền ra, sẽ không phải là cái hàng lởm Thánh Nhân, thường xuyên làm chuyện loại này đi..."

Làm không rõ chân tướng mộng bức quần chúng, Trương Thiên Cửu trong lòng khó tránh khỏi một hồi nói thầm, nhưng mà cũng không ở trên mặt biểu lộ ra, chỉ là đạm mạc gật đầu nói: "Đã ngươi nguyện ý thần phục, ta tự nhiên sẽ lưu tính mệnh của ngươi, nhưng mà ngươi cũng phải xuất ra đầy đủ thành tâm đến,  để cho ta tin tưởng ngươi là thật tâm muốn đuổi theo theo tại ta."

Dùng Trương Cửu gia trước sau như một mưu tính sâu xa, hắn đương nhiên sẽ không nghe Ngụy Vô Nhai vài câu không tìm giới hạn mông ngựa, liền sẽ tin tưởng lão gia hỏa này là thật tâm muốn theo chính mình trộn lẫn, khẳng định phải lưu lại một chút chế ước thủ đoạn, tỉ như ký cái thần hồn khế ước cái gì.

Đem nghe rõ ràng Trương Thiên Cửu lời nói bên trong biểu đạt hàm nghĩa đằng sau, Ngụy Vô Nhai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt lộ ra không thể tin mừng như điên vẻ mặt.

Hắn thế mà... Thế mà tại mời chào ta?

Hắn thế mà nguyện ý mời chào ta!

Nguyên vốn cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ Ngụy Vô Nhai, giờ phút này phảng phất nghe được dưới gầm trời này tuyệt vời nhất huyền âm, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn xem Trương Thiên Cửu, kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

Đem giữa hai người tu vi chênh lệch không lớn lúc, dùng Ngụy Vô Nhai thánh người tâm cao khí ngạo, tự nhiên là không thể nào chịu bất luận người nào mời chào, trước tiên nghĩ tới chính là phản kháng đến cùng.

Thế nhưng tại Trương Thiên Cửu trước mặt, khi hắn cảm nhận được cái kia cỗ trước chỗ chưa lực lượng cường đại đằng sau, căn bản là không sinh ra nửa điểm khiêu chiến tâm tư, cái kia đã không đơn thuần là tu vi bên trên nghiền ép, mà là toàn bộ tâm cảnh cấp độ một loại vô hình áp chế.

Ngoại trừ cam tâm tình nguyện phụ thuộc bên ngoài, hoàn toàn không có những tạp niệm khác.

Thật vất vả mới bình phục lại khuấy động tâm tình, Ngụy Vô Nhai âm thanh run rẩy, tựa hồ nghe đã hiểu Trương Thiên Cửu nói bóng gió, liền vội vàng đứng dậy, không chút do dự gật đầu nói: "Tiền bối xin yên tâm, vãn bối xác thực là chân tâm thật ý thần phục, tuyệt sẽ không lật lọng, chỉ cầu tiền bối ngày sau tại thích hợp thời điểm, có thể giúp ta lại đoạt xá một bộ thân thể, vãn bối nguyện ý cùng tiền bối ký huyết hồn khế ước, vạn năm dứt khoát!"

Thoại âm rơi xuống, hắn đưa tay tại đỉnh đầu của mình thiên linh vị trí, nhẹ nhàng vỗ.

Một cái chùm sáng tạo thành người tí hon màu trắng, lập tức bay ra, bề ngoài cùng Ngụy Vô Nhai trước đó bản tôn bộ dáng nhìn qua hoàn toàn giống nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.