Chương 184: Vật tận kỳ dụng

Chương 184: Vật tận kỳ dụng

Tại Tu Chân thế giới, phàm là kẻ yếu hướng về phía trước người biểu thị thần phục phụ thuộc, có thật nhiều chủng lựa chọn.

Tỉ như mặc cho đối phương tại chính mình trong nguyên thần lưu lại một đạo thần thức, cho dù hai bên cách xa nhau vạn dặm, cũng có thể tùy thời giám sát hắn nhất cử nhất động, trong nội tâm bất kỳ ý tưởng gì càng là không chỗ che thân.

Nhưng mà loại phương pháp này, chỉ cần hai bên chênh lệch cảnh giới không là rất lớn, dễ như trở bàn tay đều có thể tùy thời giải trừ, hoặc là từ cao nhân ra tay gạt đi.

Càng tiến một bước, thì là chủ động giao ra một sợi nói hồn, từ đối phương khống chế.

Cái gọi là nói hồn, tự nhiên là tu sĩ nói tâm một bộ phận, mặc dù nói hồn bị người khác khống chế đằng sau, cũng không biết nguy hiểm cho sống chết, nhưng lại cùng về sau cảnh giới tu hành cùng một nhịp thở, một khi nói hồn bị phá hư, một thân tu vi mặc dù không đến mức toàn phế, cũng sẽ lập tức ngừng bước không tiến, lại không một chút tiến thêm, đối với người tu luyện mà nói  có thể nói là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Mà Ngụy Vô Nhai giờ phút này làm ra lựa chọn, nhưng là đúng Trương Thiên Cửu giao ra tu sĩ quý giá nhất đồ vật, huyết hồn!

Huyết hồn không giống với nói hồn hoặc là thần thức, là nguyên thần trọng yếu nhất bộ phận, một khi giao cho người khác, từ nay về sau hắn sống chết liền chỉ ở đối phương một ý niệm.

Nói một cách khác, tiếp nhận Ngụy Vô Nhai huyết hồn đằng sau, Trương Thiên Cửu chỉ cần tâm niệm vừa động, vô luận Ngụy Vô Nhai tu luyện tới loại cảnh giới nào, cũng sẽ lúc này hồn phi phách tán, ngay cả đoạt xá cơ hội sống lại đều không có.

Mà lại coi như Trương Thiên Cửu bất động sát tâm, chỉ cần hắn một khi ngoài ý muốn nổi lên ngã xuống, Ngụy Vô Nhai cũng tương tự sẽ tan theo mây khói.

Có thể chủ động dâng ra huyết hồn, ký kết khế ước, đủ thấy Ngụy Vô Nhai quy hàng tâm trí đến cỡ nào kiên định.

Trương Thiên Cửu mặc dù không là đúng nghĩa tu sĩ, nhưng là cùng tu chân văn minh đánh qua nhiều năm như vậy quan hệ, tự nhiên hiểu rõ huyết hồn khế ước đến cùng ý vị như thế nào.

Đối với Ngụy Vô Nhai phần này quả quyết quyết tâm, không khỏi cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá đối với đưa tới cửa đồ vật, Trương Cửu gia luôn luôn đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, lúc này không chút do dự nắm lấy Ngụy Vô Nhai dâng ra huyết hồn, một cái nuốt xuống.

Qua thôn này nhưng là không còn tiệm này, hắn cũng sẽ không giả mù sa mưa giả trang cái gì từ bi Thánh Nhân, ở thời điểm này sinh lòng không đành lòng.

Nói cho cùng, toàn bộ Tu Chân thế giới đều là hắn Trương Thiên Cửu kẻ địch, đối với kẻ địch, nên giống gió thu ít lá rụng liếc mắt, lãnh khốc vô tình.

Tổn thất một đạo huyết hồn, Ngụy Vô Nhai nguyên bản liền không trọn vẹn là thần hồn, càng là lộ ra lung lay sắp đổ, càng thêm trở nên hư ảo, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tan.

Bất quá hắn trên mặt lại ngược lại lộ ra trước nay chưa có mừng rỡ.

Hắn vừa rồi thật sự là bị Trương Thiên Cửu tại màn sáng bên trên bày biện ra tới kinh khủng chiến đấu trải qua triệt để chấn nhiếp, cho nên chẳng những không có cảm thấy cùng một vị thần vương ký kết huyết hồn khế ước có gì không ổn, ngược lại là chiếm lợi ích to lớn.

Theo Ngụy Vô Nhai, vô luận giao không giao ra huyết hồn, kết quả đều cái gì khác nhau, giống Trương Thiên Cửu dạng này cường giả tuyệt đỉnh, chỉ cần một ánh mắt liền có thể gạt bỏ chính mình, căn bản không cần mượn nhờ cái khác thủ đoạn.

Mà bây giờ chẳng những bảo vệ tính mệnh, càng là cùng một vị thần vương trở thành chủ tớ quan hệ, này là bao nhiêu tu sĩ tha thiết ước mơ cơ duyên.

Mặc dù giờ phút này nhìn, Trương Thiên Cửu thần thức, kém xa tít tắp trước đó triển hiện ra cường đại như vậy, cũng liền cùng mình tại sàn sàn với nhau, nhưng Ngụy Vô Nhai cũng không có cảm thấy có bất kỳ kỳ quái.

Những cái kia không cách nào làm giả chiến đấu hình ảnh, đã nói rõ hết thảy.

Trước mắt Trương Thiên Cửu bất quá là ẩn nặc tu vi cảnh giới mà thôi, mà lại thủ đoạn cao minh, liền hắn đều căn bản là không có cách nhìn ra nửa điểm mánh khóe, đây mới thật sự là cường giả phong phạm.

Duy nhất khiến cho Ngụy Vô Nhai nghi hoặc không hiểu là, dùng thân phận của Trương Thiên Cửu địa vị, tại sao lại xuất hiện ở Thanh Minh tinh, hơn nữa còn cùng Thiên Phách tông đệ tử cùng một chỗ, bị đưa vào đến cái này địa cung bên trong.

Chỉ là mượn hắn một trăm cái lá gan, Ngụy Vô Nhai cũng không dám đi tìm hiểu một vị thiên thần việc riêng tư.

Nuốt vào Ngụy Vô Nhai huyết hồn, Trương Thiên Cửu tâm trạng chấn động, lập tức có một loại kỳ lạ cảm giác.

Phảng phất hắn cùng Ngụy Vô Nhai ở giữa, bị một cây vô hình đường nối liền với nhau, Ngụy Vô Nhai bất kỳ ý tưởng gì cùng bí mật

Đều không thể ở trước mặt hắn có nửa điểm ẩn giấu, liền liền hắn tính mệnh, cũng chỉ tại chính mình một ý niệm liền có thể quyết định sống chết.

Ký huyết hồn khế ước, Ngụy Vô Nhai trong lòng vừa toát ra điểm này nghi hoặc, Trương Thiên Cửu lập tức liền bắt được, bất quá hắn cũng lười đi biên lý do gì nói rõ lí do, dù sao hiện tại vị này Thánh Nhân mạng nhỏ đã triệt để bóp ở trong tay chính mình, căn bản không sợ hắn phản bội.

"Tiền bối, chúng ta bây giờ liền ra ngoài vẫn là?"

Không đợi Trương Thiên Cửu phân phó, Ngụy Vô Nhai lập tức chủ động giao ra quyền khống chế thân thể, chính mình lại lần nữa hóa thành một đạo không trọn vẹn nguyên thần, tạm thời sống nhờ tại Trương Thiên Cửu trong thức hải.

Trương Thiên Cửu hoạt động một chút mất mà được lại thân thể, nhếch miệng cười nói: "Ra ngoài tự nhiên là muốn đi ra ngoài, nhưng trước mắt ngươi còn phải giúp ta làm một chuyện."

"Tiền bối cứ việc phân phó!"

Ngụy Vô Nhai hỏi cũng không hỏi, vội vàng một lời đáp ứng, có thể bị tiền bối thúc đẩy, đây chính là lớn lao vinh hạnh.

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc nói: "Nơi này hết thảy có bốn tấm bia đá, nếu như ta không có đoán sai, ở đây hẳn là hết thảy mai táng Thiên Phách tông bốn đời Tông chủ đúng không?"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, đúng là như thế, nơi đây chính là Thiên Phách tông thứ hai, ba, bốn, năm đời lão tổ lăng mộ."

Trương Thiên Cửu nhíu mày: "Đừng kêu cái gì tiền bối, nghe không quen, vẫn là gọi cửu gia đi."

Mặc dù này xưng hô có chút kỳ quái, Ngụy Vô Nhai đương nhiên không dám vi phạm, vội vàng sửa lời nói: "Vâng, trước. . . 9, cửu gia."

Trương Thiên Cửu rất là hưởng thụ gật gật đầu, có thể bị một vị Tu Chân thế giới Thánh Nhân gọi cửu gia, cũng coi như lần đầu tiên đầu một lần, đoán chừng nói ra đều sẽ không có người tin tưởng.

Lúc này cười tủm tỉm nói: "Đã ngươi đầu phục ta, cửu gia tự nhiên cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi, trước mắt liền có một cọc đại cơ duyên tặng cho ngươi, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không muốn."

Ngụy Vô Nhai dù sao cũng là tu luyện mấy ngàn năm lão quái vật, tâm tư xoay chuyển nhanh chóng, liên tưởng đến Trương Thiên Cửu trước mặt tra hỏi, lập tức hiểu hắn ý tứ, do dự một chút nói: "Cửu gia ngài là nói. . . Mặt khác ba cái kia lão gia hỏa tàn hồn?"

Trương Thiên Cửu cười cười: "Ngươi vẫn là hết sức thông minh nha, ba cái kia lão quỷ ta xem đời này cũng cái gì hi nhìn ra ngoài, cùng lãng phí, còn không bằng cho ngươi đi nuốt, cũng có thể mau sớm khôi phục một chút thực lực."

Kỳ thật Trương Thiên Cửu vốn là dự định chính mình đi thôn phệ hết cái kia ba tên Thánh Nhân tàn hồn, nhưng bây giờ nếu thu Ngụy Vô Nhai làm tiểu đệ, tốt xấu cũng phải cấp hắn điểm lễ gặp mặt, cũng tốt khiến cho lão quỷ này về sau khăng khăng một mực vì chính mình làm việc.

Bây giờ cỗ thân thể này, đã bị Ngụy Vô Nhai hao tốn Đại Lực khí cải tạo thành công, có ngũ hành linh mạch, hoàn toàn có khả năng tùy ý tu luyện Tu Chân thế giới bất kỳ cái gì công pháp, Trương Thiên Cửu chuyến này mục tiêu lớn nhất đã đi đến, bởi vậy cũng liền đối cái kia ba mặt khác ba cái Thánh Nhân tàn hồn không quá để mắt tới, thôn phệ đằng sau ý nghĩa cũng không phải là rất lớn, còn không bằng làm thuận nước giong thuyền đưa cho Ngụy Vô Nhai.

Ngụy Vô Nhai nghe xong, quả nhiên mừng rỡ, chỉ thiếu chút nữa kích động đến tại chỗ lệ nóng doanh tròng, run giọng nói: "Đa tạ cửu gia suy nghĩ, vãn bối cảm ân rơi nước mắt, ngày sau nhất định tận tâm tận lực vì trước. . . Cửu gia hiệu lực."

Ngọa tào!

Cái tên này thế mà da mặt so cửu gia ta còn bụng dạ độc ác, quả nhiên là không kẻ tốt lành gì.

Trương Thiên Cửu âm thầm oán thầm một thoáng, Ngụy Vô Nhai đáp ứng gọi là một cái sảng khoái, không có chút nào đồng môn tương tàn áy náy lưỡng lự, thực sự thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng mà nghĩ lại, này cũng hợp tình hợp lý.

Mặc dù cùng là Thiên Phách tông một mạch tương thừa, có thể vị này bốn vị đều đã sớm ngã xuống, càng là nửa người nửa quỷ tại đây không gian độc lập đợi hơn ba nghìn năm hơn ngàn năm, cái kia chút hương hỏa tình chỉ sợ sớm đã bị thời gian ma diệt đến không còn chút nào.

Nếu như không phải cùng là tàn hồn, không cách nào rời đi bia đá một mình hành động, chỉ sợ này bốn cái lão quỷ sớm liền bắt đầu lẫn nhau thôn phệ.

Tu Chân thế giới, sinh tồn và lợi ích, vĩnh viễn xếp ở vị trí thứ nhất.

Mỗi một cái đứng tại đỉnh phong cường giả, dưới chân không có chỗ nào mà không phải là giẫm lên từng đống thi cốt, từng bước một đi tới.

Muốn trách cũng chỉ có thể quái cái kia ba vị vận khí không có Ngụy Vô Nhai tốt, Trương Cửu gia nhắm mắt lại ném tiền xu thời điểm, không có rơi xuống mặt khác ba tấm bia đá vị trí.

Định tốt sách lược, Trương Thiên Cửu thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ.

Nửa nén hương thời gian đằng sau.

Phía đông bia đá dưới đáy, truyền đến một đạo bi phẫn mà hoảng hốt gầm thét: "Ngụy Vô Nhai, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ, an dám tính toán lão phu!"

"Ha ha ha, cửu gia nói này gọi vật tận kỳ dụng, ngươi đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt. . ."

Đằng sau liền cũng không có tiếng thở nữa.

Ngay sau đó, theo thứ tự là mặt phía nam, phía đông cùng phía tây.

Có Trương Thiên Cửu tương trợ, Ngụy Vô Nhai thôn phệ hết Thiên Phách tông mặt khác ba đời lão tổ tàn hồn, dễ dàng như cùng ăn cơm uống nước dễ dàng.

Ba tên thánh nhân thần hồn vào trong bụng, nguyên bản hấp hối Ngụy Vô Nhai, liền trở nên tinh thần không ít, liền nói chuyện lực lượng đều lộ ra trung khí mười phần: "Đa tạ cửu gia thành toàn, vãn bối sẽ làm. . ."

"Tốt, ít nói lời vô ích, đi ra ngoài trước rồi nói sau."

Trương Thiên Cửu phất tay cắt ngang Ngụy Vô Nhai biểu trung tâm cơ hội, nhìn một chút cái kia vươn vào Thương Khung cột máu, thả người nhảy lên nhảy vào.

. . .

Thiên Phách tông bên ngoài.

Cái kia theo sâu trong thung lũng phóng lên tận trời màu máu cột sáng, đột nhiên chấn động kịch liệt.

Bất thình lình biến hóa, lập tức liền đưa tới vị kia thân giống như hư ảnh kỳ lạ nam tử trung niên chú ý.

Hắn tự nhiên chính là đương nhiệm Thiên Phách tông Tông chủ, Yến Tinh Hoa.

Yến Tinh Hoa bên người Chu Thông càng là như lâm đại địch, toàn thân linh lực phồng lên, song chưởng biến đến đỏ bừng, tùy thời làm xong ra tay chuẩn bị.

Yến Tinh Hoa nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Không cần đến như thế, xem động tĩnh này, như đi ra thật là bốn người bọn họ bên trong một vị, ngươi chút tu vi ấy căn bản không đáng chú ý."

"Cái kia Lục Nguyên. . ."

Yến Tinh Hoa sắc mặt ngưng trọng lắc đầu: "Không cảm ứng được khí tức của hắn, chắc là thất bại."

Chu Thông thu liễm lại linh lực, ra vẻ thoải mái mà miễn cưỡng cười vui nói: "Này từ ngàn năm nay, ngài đều dựa theo khế ước quy tắc, một mực hướng bên trong đưa vào tông môn đệ tử, nói không chừng bọn hắn đi ra vẫn phải cảm kích chúng ta đây."

Yến Tinh Hoa từ chối cho ý kiến cười nhạt một tiếng: "Ngươi cho rằng, Thánh Nhân là dễ lừa như vậy, có lẽ lần một lần hai nhìn không ra, đến mười lần trăm lần liền không nhất định, nhưng mà chỉ cần đi ra vị này làm việc đừng quá mức, ta tự nhiên sẽ lễ nhượng ba phần, có thể đàm đến lũng tự nhiên là tốt nhất."

Chu Thông thở dài: "Vậy liền chỉ hy vọng như thế đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.