Chương 185: Lão tổ trở về

Chương 185: Lão tổ trở về

Nếu là đứng tại Thanh Minh tinh không vực hướng xuống nhìn lại, liền có thể thấy rõ ràng, đầu kia theo Thiên Phách tông sơn cốc nơi nào đó kéo dài đến giữa không trung màu máu cột sáng, đột nhiên từng cấp hướng xuống sụp đổ.

Nổ thật to âm thanh, gần như truyền khắp hơn phân nửa tinh cầu.

Giờ khắc này, Thanh Minh tinh bên trên hết thảy đại tiểu tông môn, ánh mắt đều nhìn phía Thiên Phách tông vị trí.

Phàm là thành lập nhiều năm rồi tu chân thế lực đều biết, không biết theo chừng nào thì bắt đầu, cách mỗi năm mươi năm đầu này huyền bí cột máu liền sẽ xuất hiện, kéo dài mấy ngày sau liền sẽ tự động tiêu tán.

Dựa theo Thiên Phách tông công khai mở ra lời giải thích, đầu này cột máu chính là thông hướng thuộc vào chỗ nào đó thượng cổ di tích không gian độc lập, năm mươi năm mới sẽ mở ra một lần, bên trong ẩn chứa người tu chân có tha thiết ước mơ đại cơ duyên, nhưng mà chỉ có Đại Pháp sư cảnh giới phía dưới tu sĩ phương có thể đi vào, cũng được xưng làm Thiên Dụ thí luyện.

Năm đó tin tức vừa vừa truyền ra, lập tức liền dẫn tới rất nhiều tu chân thế lực cực kỳ hưng thịnh thú, dồn dập yêu cầu có thể tại lối đi mở ra thời gian kiếm một chén canh, đưa vào một bộ phận chọn lựa đệ tử bản môn đi vào tìm vận may, mà xem như trao đổi, những tông môn này có khả năng trả giá một bộ phận Nguyên thạch hoặc đan dược đem đổi lấy danh ngạch.

Đối với những yêu cầu này, Thiên Phách tông lại dùng cực kỳ bá đạo phương thức, toàn bộ một nói từ chối, căn bản không cho người ta bất luận cái gì chỗ thương lượng.

Thân là Thanh Minh tinh ba đại bá chủ thế lực một trong, Thiên Phách tông loại này không có tình người xử thế thái độ, tự nhiên đắc tội không ít tông môn, nhưng mà phần lớn đều là bực mình chẳng dám nói ra.

Tại thực lực quyết định hết thảy Tu Chân thế giới, cường giả độc hưởng tài nguyên cũng không phải là cái gì lạ thường sự tình.

Chỉ bất quá lần này, Thanh Minh tinh bên trên môn phái tu chân đều đã chú ý tới, lần này Thiên Dụ thí luyện tựa hồ cùng dĩ vãng có chút không giống nhau lắm.

Cột máu lối đi duy trì thời gian không chỉ so với trước đó dài rất nhiều, trọn vẹn có tầm một tháng lâu, mà lại hiện tại còn đột nhiên xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Thấy cảnh này, Thanh Minh tinh bên trên rất nhiều môn phái nhỏ, giờ phút này đều khó tránh khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác tâm lý.

Không gian thông đạo sụp đổ, mang ý nghĩa Thiên Dụ thí luyện từ đó không còn tồn tại.

Thiên Phách tông năm đó tự tư bá đạo hành vi, độc chiếm hết thảy thí luyện danh ngạch, hiện tại rốt cục muốn tự thực ác quả.

. . .

Bụi mù tán đi, màu máu cột sáng hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhìn lên trước mắt cái này thân hình cao lớn hơi mập, trống rỗng xuất hiện đầu trọc tu sĩ, Yến Tinh Hoa ánh mắt lóe lên một cái, chắp tay hỏi dò: "Tại hạ Yến Tinh Hoa, Thiên Phách tông đời thứ mười một Tông chủ, không biết tiền bối là vị nào lão tổ giá lâm?"

Trời phách thí luyện rốt cuộc là thứ gì, Yến Tinh Hoa trong lòng tự nhiên là lại quá là rõ ràng, cái kia mảnh không gian độc lập căn bản cũng không phải là cái gì thượng cổ di tích, càng không có bất kỳ cái gì cơ duyên có thể nói, chỉ là một cái bị một vị nào đó cường giả tuyệt thế dùng đại thần thông mở ra tới không gian đặc thù, có thể duy trì tọa hóa tu sĩ thần hồn vạn năm bất diệt  chờ đợi đoạt xá cơ hội sống lại.

Năm đó Thiên Phách tông một đời lão tổ, trong lúc vô tình phát hiện chỗ này không gian tồn tại, không tiếc hao phí Đại Lực khí, tại Thiên Phách tông đả thông một đầu có thể trực tiếp thông hướng nơi đó huyết hồn lối đi.

Này mới có cái gọi là Thiên Dụ thí luyện, hắn mục đích thật sự bất quá là vì chọn lựa đệ tử thích hợp, cung cấp mấy vị kia lão tổ tàn hồn đoạt xá thôi.

Thế nhưng là, đã nếu có thể tiếp nhận một vị thánh nhân thần hồn hoàn mỹ thân thể, tu vi lại không thể quá cao, yêu cầu như vậy thực sự quá hà khắc, từ ngàn năm nay, mặc dù có chừng mấy vạn tên tuổi trẻ đệ tử ưu tú bị đưa vào lăng mộ, lại không có người nào phù hợp điều kiện, toàn bộ biến thành không gian độc lập cái xác không hồn.

Cũng chính bởi vì vậy, hàng loạt thiên phú tu luyện hơn người đệ tử trẻ tuổi, vẫn chưa bộc lộ tài năng liền đã bị bóp chết, dẫn đến Thiên Phách tông thực lực, tại gần ngàn năm bên trong đã không lớn bằng lúc trước.

Còn như vậy lâu dài tiếp tục kéo dài, chỉ sợ liền Thanh Minh tinh ba đại bá chủ thế lực vị trí đều khó mà giữ được.

Theo Yến Tinh Hoa tiếp nhận Thiên Phách tông chủ một khắc kia trở đi, liền đã nghĩ kết thúc này cái gọi là Thiên Dụ thí luyện, bất quá hắn cùng trước đó các triều đại Tông chủ một dạng, kế vị trước đó đều bị ép gieo xuống lối đi nhỏ hồn lời thề, không được vi phạm tổ huấn.

Bởi vậy Yến Tinh Hoa mặc dù không có cam lòng, cũng chỉ có thể cách mỗi năm mươi năm trơ mắt nhìn xem số lớn đệ tử trẻ tuổi bị xem như vật hi sinh, đưa vào đến lăng mộ bên trong.

Hắn thấy, như thế đại phí khổ tâm, bỏ ra cái giá khổng lồ đi phục sinh cái kia mấy lão già, thực sự có chút được không bù mất.

Thánh Nhân mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không phải việc gì đó vô địch tồn tại, huống chi tại những cái kia bị hy sinh mấy vạn tên đệ tử trẻ tuổi bên trong, ai có thể cam đoan sẽ không xuất hiện mấy tên so Thánh Nhân nhân vật càng mạnh mẽ.

Bị quản chế tại nói hồn lời thề, Yến Tinh Hoa không cách nào kết thúc Thiên Dụ thí luyện, hắn duy nhất đủ khả năng làm, liền là đang chọn tuyển danh ngạch thời gian, tận lực bảo lưu lại một chút thiên phú hơi tốt hạt giống, làm tông môn tương lai lực lượng trung kiên bồi dưỡng.

Vạn năm đằng sau, cái kia không gian độc lập tự nhiên là sẽ hao hết linh lực, tự động sụp đổ.

Đây là Yến Tinh Hoa kế hoạch ban đầu.

Nhưng tất cả những thứ này, theo người kia đột nhiên xuất hiện mà có thay đổi.

Tại thể hiện ra cường đại đến thần thông bất khả tư nghị đằng sau, tên kia thần bí áo trắng tu sĩ để lại một câu nói, Hắc Hổ môn nội môn trưởng lão Lục Nguyên, là có thể giải quyết tất cả những thứ này nơi mấu chốt.

Chỉ là bây giờ nhìn lại, Yến Tinh Hoa cũng không biết vị kia cường giả bí ẩn tiên đoán, đến cùng xem như thành công hay là thất bại.

Cột máu sụp đổ, thông hướng không gian đường đi đã không còn tồn tại, mang ý nghĩa đằng sau sẽ không bao giờ lại có Thiên Dụ thí luyện.

Có thể một cái khác tin tức không tốt lắm chính là, Lục Nguyên hẳn là bị một vị nào đó lão tổ thành công đoạt xá.

Cảm nhận được từ trên người Trương Thiên Cửu đi ra cái kia cỗ Thánh Nhân uy áp, tràn đầy tang thương hơi thở, Yến Tinh Hoa đáy lòng khẽ thở dài một cái.

Vị lão tổ này đoạt xá sống lại, cũng không biết là họa hay phúc.

Chỉ có thể chỉ mong hắn nhìn không ra, Thiên Phách tông những năm này đưa đi đệ tử trẻ tuổi, tư chất tu luyện đều là cực kỳ qua quýt bình bình một loại kia, căn bản cũng không có bị đoạt xá điều kiện.

Đối mặt Yến Tinh Hoa ánh mắt phức tạp, Trương Thiên Cửu hai tay phụ ở sau lưng, ngửa đầu ngạo nghễ nói: "Lão phu, Ngụy Vô Nhai!"

Thứ hai lão tổ!

Lại có thể là hắn. . .

Yến Tinh Hoa đáy lòng lần nữa chìm xuống.

Lăng mộ chỗ táng cái kia bốn vị lão tổ bên trong, Ngụy Vô Nhai làm đời thứ hai Tông chủ, tọa hóa trước đó liền có được Thánh Nhân trung giai cảnh giới, vô luận tu vi hiểu biết đều là cực mạnh tồn tại, cũng không phải dễ dàng như vậy hồ lộng.

Chu Thông đồng dạng cũng là biến sắc.

Bất quá hắn chỗ lo lắng cùng Yến Tinh Hoa lại có chỗ khác biệt.

Lục Nguyên vừa chết, trước đó hắn cùng Lưu Khôn ba người cùng một chỗ chỗ tìm kiếm chỗ kia di tích viễn cổ, không thể nghi ngờ là rốt cuộc không đi vào.

Hơn mười năm thời gian xem như đợi uổng công.

Trương Thiên Cửu mỉm cười: "Yến Tông chủ không cần đa lễ, lão phu còn phải cảm tạ ngươi đưa tới một bộ như thế phù hợp thân thể, chỉ là mặt khác ba cái kia lão gia hỏa, liền không có tốt như vậy vận khí."

Yến Tinh Hoa ánh mắt ngưng tụ: "Không biết mặt khác ba vị lão tổ. . ."

Trương Thiên Cửu vung tay lên, không e dè nói: "Ba cái tàn hồn giữ lại cũng là vô dụng, đều cùng nhau bị lão phu chỗ nuốt, cũng coi là vật tận kỳ dụng, vì Thiên Phách tông làm một điểm cuối cùng cống hiến."

Ách

Yến Tinh Hoa cùng Chu Thông đồng thời trợn mắt hốc mồm.

Vị này Ngụy Vô Nhai lão tổ thật đúng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, đồng tông tương tàn loại chuyện này, thế mà còn nói đến đại nghĩa như vậy lăng nhiên.

Nhìn một chút ngây người như phỗng hai người, Trương Thiên Cửu lạnh lùng hừ một cái nói: "Đừng trang mô tác dạng, thật sự cho rằng lão phu không biết, các ngươi những năm này đưa đi vào là thứ gì mặt hàng sao?"

Yến Tinh Hoa sắc mặt tái nhợt, không để lại dấu vết sau này hơi hơi lui một bước, giấu ở trong tay áo nắm đấm, chưa phát giác lặng lẽ nắm chặt mấy phần.

Hắn rõ ràng có thể phát giác được, giờ phút này Ngụy Vô Nhai trong cơ thể cái kia cỗ bàng bạc vô cùng cơ hội sống, mà lại thần hồn đồng dạng dị thường no đủ, căn bản không có nửa điểm hư nhược cảm giác.

Xem ra vị này hai đời lão tổ cũng không có nói khoác lác, mặt khác ba vị lão tổ tàn hồn quả nhiên là bị hắn thôn phệ.

Cứ việc có đại trận hộ sơn pháp lực gia trì, nhưng đối mặt một vị hàng thật giá thật trung giai Thánh Nhân, Yến Tinh Hoa cũng không có nắm bắt mình rốt cuộc có thể có mấy phần thắng.

Mà lại Ngụy Vô Nhai nếu liền cái kia ba vị lão tổ thần hồn cũng dám chiếm đoạt, thấy rõ là cái tâm ngoan thủ lạt hạng người, coi như tại Thiên Phách tông đại khai sát giới cũng không tính là gì quái sự.

Chỉ bất quá sau một khắc, Trương Thiên Cửu, khiến cho Yến Tinh Hoa tâm tình khẩn trương lại chịu buông lỏng.

"Tốt, không cần khẩn trương như vậy, lão phu lần này đi ra không phải hưng sư vấn tội, mặc dù những năm này ngươi một mực tại qua loa đám người lão phu, nhưng cuối cùng cũng đưa tới tiến đến một bộ hoàn mỹ như vậy thân thể, xem như lấy công chuộc tội đi."

Yến Tinh Hoa nghe vậy cười khổ nói: "Lão tổ có chỗ không biết, cũng không phải là ta không niệm hương hỏa chi tình, chỉ là ngày này dụ thí luyện mỗi lần đều muốn hi sinh ta Thiên Phách tông hơn ngàn đệ tử ưu tú, ta thực sự không đành lòng."

Trương Thiên Cửu ra vẻ thâm trầm lắc đầu đầu: "Thôi, ngươi cũng là vì tông môn kế lâu dài dự định, lão phu cũng có thể lý giải."

Yến Tinh Hoa liền thở một hơi dài nhẹ nhõm, thử dò hỏi: "Không biết lão tổ trở về đằng sau, tiếp xuống có tính toán gì?"

Trương Thiên Cửu nhịn xuống đưa tay đi sờ đầu trọc thói quen, tiếp tục duy trì Thánh Nhân cường giả vốn có phong phạm: "Lão phu chuẩn bị bế quan mấy ngày, khôi phục bị hao tổn thần hồn, về phần những chuyện khác, ngày sau hãy nói đi."

Yến Tinh Hoa lập tức theo trong nhẫn chứa đồ, xuất ra một cái màu trắng ngọc phù nói: "Đây là một chỗ yên lặng động phủ, mà lại vị trí được trời ưu ái, linh khí dồi dào vô cùng, lão tổ có thể ở chỗ này an tâm bế quan."

"Cũng tốt, liền tuyển nơi đây đi."

Trương Thiên Cửu đưa tay tiếp nhận ngọc phù, vừa mới chuẩn bị thả người rời đi, đột nhiên lại dừng lại quay người nhìn xem Yến Tinh Hoa nói: "Lão phu còn có một chuyện hỏi ngươi, ngươi nhất định phải thành thật trả lời, không được giấu diếm!"

Yến Tinh Hoa vội vàng thần sắc nghiêm lại: "Lão tổ xin hỏi, vãn bối nhất định biết gì nói nấy."

Trương Thiên Cửu lạnh lùng quét Chu Thông liếc mắt.

Chu Thông như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng hành lễ cáo từ, dựng lên một vệt cầu vồng đi xa.

Bốn bề vắng lặng, Trương Thiên Cửu trầm ngâm một lát, lúc này mới hai mắt tinh quang lóe lên, trầm giọng nói: "Lão phu sở đoạt bỏ thân thể này, cũng không phải là Thiên Phách tông đệ tử, mà là một cái tên là Lục Nguyên Hắc Hổ môn trưởng lão, việc này ngươi giải thích như thế nào?"

Vấn đề này, là Trương Thiên Cửu quyết định bốc lên dùng Ngụy Vô Nhai thân phận rời đi không gian độc lập đằng sau, kiện thứ nhất nghĩ làm rõ ràng sự tình.

Trước đó nhiều năm như vậy, vì không bại lộ Thiên Dụ thí luyện mục đích thật sự, Thiên Phách tông cho tới bây giờ cũng sẽ không khiến cho thế lực khác tham dự vào, vì cái gì lần này hết lần này tới lần khác sẽ cho Hắc Hổ môn lưu một cái danh ngạch, hơn nữa còn chỉ mặt gọi tên định ra Lục Nguyên.

Điểm này, cũng là Trương Thiên Cửu như luận như thế nào cũng nghĩ không thông, chỉ sợ chỉ có dùng Ngụy Vô Nhai cái này hai đời lão tổ thân phận, mới có thể theo Yến Tinh Hoa trong miệng đạt được chân chính đáp án.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.