Chương 186: Phía sau màn người thần bí

Chương 186: Phía sau màn người thần bí

Đối mặt Trương Thiên Cửu hùng hổ dọa người lăng lệ ánh mắt, Yến Tinh Hoa cũng không có lộ ra quá nhiều ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ có câu hỏi như thế.

Lúc này mặt mũi tràn đầy thong dong hồi đáp: "Không dối gạt lão tổ, nếu không phải vị kia thần thông quảng đại tiền bối nhấc lên, tại hạ căn bản liền Lục Nguyên cái tên này đều chưa từng nghe nói qua, chớ nói chi là đem hắn đưa vào địa cung bên trong."

Trương Thiên Cửu nhướng mày: "Là ai chỗ nói?"

Yến Tinh Hoa lắc đầu: "Tại hạ cũng không rõ ràng thân phận của hắn, hẳn không phải là Thanh Minh tinh tu sĩ, thậm chí đều có thể không ở chỗ này mảnh tinh vực, nhưng này người tu vi cực cao, đúng là hiếm thấy, hắn liền là đột nhiên xuất hiện tại vãn bối trong động phủ, chỉ để lại một câu nói, Lục Nguyên là kết thúc Thiên Dụ thí luyện then chốt người."

Trương Thiên Cửu trong lòng nhất thời giật nảy cả mình.

Yến Tinh Hoa nói thế nào cũng là sơ giai Thánh Nhân, liền hắn đều nói người kia tu vi cao đến hiếm thấy, thật là là dạng gì cường giả, Thánh Vương? Thiên thần? Vẫn là càng khủng bố hơn tồn tại?

Có thể dạng này Tu Chân thế giới đỉnh cấp nhân vật ' chỉ sợ liền toàn bộ Thanh Minh tinh vực đều không ở tại trong mắt, như thế nào lại biết Lục Nguyên tồn tại, hơn nữa còn chuyên môn chạy tới Thiên Phách tông, cho Yến Tinh Hoa lưu lại như thế một đạo tin tức.

Đối mặt Trương Thiên Cửu hồ nghi ánh mắt, Yến Tinh Hoa lúc này thở dài, cười khổ nói: "Chuyện này nói đến ly kỳ, cũng không biết lão tổ có nguyện ý hay không tin tưởng, nhưng tại hạ nói câu câu là thật, cũng không có nửa điểm giấu diếm."

Trương Thiên Cửu nhắm mắt trầm tư một lát, phất phất tay nói: "Lão phu tin tưởng ngươi, đi làm việc của ngươi tông môn sự vật đi, ta trở về sự tình, tạm thời không cần truyền ra ngoài."

Yến Tinh Hoa hơi sững sờ, tựa hồ căn bản không ngờ tới vị lão tổ này thế mà tốt như vậy đuổi, vội vàng nhẹ gật đầu, lại lưu lại một khối có thể tự do xuất nhập Thiên Phách tông lệnh bài đằng sau, lúc này mới quay người hóa cầu vồng rời đi.

Hắn đại gia...

Chẳng lẽ có người khám phá cửu gia ta chân thân?

Trương Thiên Cửu dùng sức xoa viên kia lớn đầu trọc, chau mày, trong miệng tự lẩm bẩm.

Lúc trước hắn vẫn cho là, Yến Tinh Hoa chọn trúng Lục Nguyên là ra tại cái gì không thể cho ai biết mục đích, có thể bây giờ nhìn lại, vị này Thiên Phách tông chủ căn bản không biết Lục Nguyên người này.

Yến Tinh Hoa vừa rồi trả lời, cứ việc nghe hết sức kéo, nhưng Trương Thiên Cửu tử cân nhắc tỉ mỉ lại đến, phát hiện đây mới là nhất hợp lẽ thường suy luận.

Lục Nguyên sớm đã cũng không phải là Lục Nguyên.

Cỗ này đi qua Khoa Kỹ thế giới cải tạo gen thân thể, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất dùng để bị Thánh Nhân tàn hồn đoạt xá, nói một cách khác, Yến Tinh Hoa trong miệng nói cái kia huyền bí áo trắng tu sĩ, hắn chân thực ý đồ căn bản không phải đề cử Lục Nguyên tiến vào lăng mộ, mà là hắn Trương Thiên Cửu tự mình!

Vậy mà mang ý nghĩa, đoạt xá Lục Nguyên lẫn vào Tu Chân thế giới bí mật này, một đã sớm bị người ta phát hiện.

Dùng bây giờ văn minh khoa học kỹ thuật cùng tu chân văn minh trạng thái chiến tranh, một tên khoa học kỹ thuật sâu kiến nhân loại thế mà giả mạo tu sĩ trà trộn đi vào, bị phát hiện đằng sau tuyệt đối là trước tiên muốn bị mạt sát.

Có thể kỳ quái là, vị này tu vi thông thiên đại nhân vật, rõ ràng chỉ cần động động ngón tay cũng có thể diệt Trương Thiên Cửu, thế mà cũng không có trực tiếp ra tay, ngược lại bắt đầu chơi nhiều kiểu.

Trương Thiên Cửu thậm chí mơ hồ cảm giác được, liền liền Ngụy Vô Nhai phản bị thôn phệ kết quả này, cũng tại người kia trong dự liệu.

Loại này bị người xem như đề tuyến con rối, vô hình điều khiển mà không biết mùi vị, khiến cho kiến thức rộng rãi Trương Cửu gia, cũng không khỏi một hồi đáy lòng run rẩy.

Mà lại hắn căn bản đoán không được người này mục đích đến tột cùng ở đâu, luôn không khả năng là so Ngụy Vô Nhai càng khẳng khái một vị nào đó Tu Chân thế giới sống Lôi Phong đi.

"Mẹ trứng... Nghĩ chơi game đúng không, cửu gia cùng ngươi chậm rãi chơi, nhìn một chút cuối cùng đến cùng hươu chết vào tay ai."

Nửa ngày đều nghĩ không ra đầu mối, Trương Thiên Cửu rất là căm tức mắng vài câu, nhìn một chút bốn bề vắng lặng, rồi mới từ trong nhẫn chứa đồ tế ra một kiện bay lượn pháp khí, biến mất tại Thiên Phách tông trong quần sơn.

Đi qua Ngụy Vô Nhai gần như táng gia bại sản một phen cải tạo đằng sau, Trương Thiên Cửu hiện tại thân thể có thể nói mạnh mẽ mức trước đó chưa từng có, không cần mượn nhờ cơ giáp liền có thể cùng phổ Thông tôn giả chống lại, nhưng bởi vì hắn cũng không có lựa chọn thôn phệ hết Ngụy Vô Nhai nguyên thần

Cho nên tu vi vẫn là là không, chỉ có thể đi qua từng bước một tu luyện chậm tích lũy từ từ.

Nhưng mà thân có ngũ hành linh mạch, tu luyện loại sự tình này đối Trương Cửu gia tới nói, liền so tu sĩ khác nhẹ nhõm nhiều, dùng làm ít công to để hình dung đều ngại không đủ.

Chỉ là trước mắt, Trương Cửu gia vẫn là chỉ có thể thành thành thật thật mượn nhờ bay lượn pháp khí, mới có thể đi hướng Yến Tinh Hoa ngọc phù sở tiêu chú cái kia chỗ bí ẩn động phủ.

Mà lại những này vẫn phải lén lút tới làm, bằng không thì đường đường Thiên Phách tông hai đời lão tổ, thế mà lại không ngự không phi hành, còn cần giẫm lên pháp khí thay đi bộ, này nếu như bị Thiên Phách tông đệ tử khác trông thấy, cười đến rụng răng việc nhỏ, bại lộ thân phận chân thật mới là việc lớn.

Nửa khắc đồng hồ đằng sau, Trương Thiên Cửu thuận lợi tìm được chỗ kia ở vào sâu trong thung lũng u tĩnh động phủ.

Trong sơn cốc quả nhiên linh khí dị thường dồi dào, mà lại bốn phía đều có bày mạnh mẽ cấm chế, không có ngọc phù nửa bước khó đi, bình thường căn bản sẽ không có người ngoài tiến vào.

Bước vào trong động phủ, Trương Thiên Cửu lập tức ngửi được một hồi đặc biệt mùi thơm, liền tinh thần vì đó rung một cái, trong tâm thần mệt mỏi quét sạch sành sanh, cả người có loại sung sướng đê mê ảo giác.

Đỉnh đầu động trên tường, mọc ra một khỏa lớn chừng bàn tay cây nhỏ, phía trên kết đầy lít nha lít nhít trái cây màu xanh lam, nhưng mà to bằng móng tay, mơ hồ lộ ra ánh sáng màu lam chiếu sáng toàn bộ động phủ, cái kia cỗ đặc thù mùi thơm, cũng chính là từ những thứ này trái cây phía trên chỗ phát ra.

Ngụy Vô Nhai liền vội vàng giới thiệu: "Cửu gia, đây cũng là chúng ta Thiên Phách tông đặc hữu tập trung suy nghĩ quả, mặc dù không thể lấy ra trực tiếp dùng, nhưng hắn mùi thơm lại đối tu sĩ có thể tạo được tĩnh tâm tập trung suy nghĩ công hiệu, tu luyện làm ít công to."

Hắn một mực liền sống nhờ tại Trương Thiên Cửu trong thần thức, bất quá chờ đến thời khắc này mới dám mở miệng nói chuyện.

Trương Thiên Cửu mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, trong lòng lại tại thầm nghĩ, cái đồ chơi này nếu là làm vài cọng trở về, giao cho Émi chắt lọc đằng sau làm thành nước hoa, nhất định có thể tại Khoa Kỹ thế giới kiếm một món hời.

Khoanh chân ngồi tại trên giường đá, Trương Thiên Cửu thử nghiệm thổ nạp một hồi linh khí, quả nhiên có ngũ hành linh mạch tồn tại, linh khí cũng không tiếp tục giống như kiểu trước đây, tiến vào vào thân thể đằng sau liền con ruồi không đầu bốn phía xuyên loạn, mà là dựa theo ý niệm của hắn, thành thành thật thật lắng đọng đến đan điền vị trí.

Mở to mắt, Trương Thiên Cửu cười thầm một tiếng, nghiêm chỉnh mà nói hắn hiện tại cũng coi là cái hàng thật giá thật tu sĩ, không biết Khoa Kỹ thế giới bên kia biết về sau, sẽ làm phản hay không đầu tới tiêu diệt chính mình.

Hiện tại hắn đã tại Tu Chân thế giới dừng lại hơn hai tháng, nhất định phải nắm chặt thời gian hồi trở lại một chuyến Ám Ảnh hẻm núi, hay không người Émi cái kia con mụ điên thật quyết tâm đem phi thuyền đốt, vậy hắn đời này cũng đừng nghĩ đạt được CRT6.

Có thể tu luyện mặc dù xem như nhiều một đầu phát triển con đường, có thể cho dù tu luyện tới thần vương lại như thế nào.

Không có toàn bộ Khoa Kỹ thế giới làm làm hậu thuẫn, chẳng lẽ hắn Trương Thiên Cửu còn có thể một người đơn đấu toàn bộ Tu Chân giới sao.

Nhưng mà tại trước khi chuẩn bị đi, hắn vẫn phải làm xong một chuyện cuối cùng.

Chính là cho Ngụy Vô Nhai tìm tới một bộ thân thể thích hợp.

Thật vất vả mới thu một cái Thánh Nhân đem tiểu đệ, Trương Cửu gia đương nhiên sẽ không như thế uổng phí hết, tự nhiên muốn khiến cho Ngụy Vô Nhai phát huy ra lớn nhất giá trị.

Trung giai Thánh Nhân, này tại bây giờ Khoa Kỹ thế giới, thế nhưng là có thể địch nổi nguyên một chi trọng trang hạm đội kinh khủng tồn tại.

Hiện tại không giống hơn ba trăm năm về sau, Tu Chân thế giới đối văn minh khoa học kỹ thuật xâm lược vừa mới bắt đầu, hai bên cũng không có đầu nhập quá lớn binh lực, ít nhất tại Tu Chân thế giới bên này là như thế.

Sai phái ra đi chiến đấu chủ lực, đều là Đại Pháp sư trở xuống phổ thông tu sĩ, liền Tôn Giả đều sẽ rất ít tự mình ra tay, chỉ tại bước nhảy không gian thời điểm sẽ tiêu hao linh lực, dùng để duy trì tinh tế lối đi ổn định.

Về phần Thánh Nhân cấp bậc này chiến lực, không sai biệt lắm muốn tới hơn một trăm năm đằng sau, văn minh khoa học kỹ thuật bởi vì chiến tranh xuất hiện lần thứ nhất lớn vượt qua, hai đời toàn năng hình cơ giáp liệt trang bộ đội, cải tạo gen phương diện càng là lấy được trọng đại thành công, chế tạo ra đời thứ ba siêu cấp gen chiến sĩ.

Mấy tràng chiến dịch bên trong, đời thứ ba siêu cấp gen chiến sĩ, phối hợp toàn năng hình cơ giáp, cho thấy chưa từng có lực lượng cường đại, một hơi thu phục mười mấy viên bị tu sĩ chiếm lĩnh tinh cầu, lấy được rực rỡ chiến quả.

Đây cũng là chiến tranh toàn diện bùng nổ tiêu chí, lúc kia, Tu Chân thế giới mới chính thức bắt đầu đối văn minh khoa học kỹ thuật có nhất định coi trọng, từ một bộ phận tông môn dẫn đầu thành lập một cái tên là "Thiên Đạo liên minh" tổ chức, chuyên môn phụ trách đối văn minh khoa học kỹ thuật xâm lược chiến tranh.

Thánh Nhân người tu chân cũng là từ đó trở đi, mới chính thức tham dự vào trong chiến tranh.

Nhưng mà giờ này khắc này, những cái kia Tu Chân giới các đại lão, căn bản cũng không có đem trận chiến tranh này coi ra gì,  tại trò đùa trẻ con mà thôi.

Thậm chí rất xa xôi cách Khoa Kỹ thế giới xa xôi không vực, các tu sĩ căn bản còn không biết cuộc chiến tranh này tồn tại, vẫn như cũ trải qua lúc đầu tháng ngày.

Trương Thiên Cửu trong lòng tính toán rất rõ ràng, cho dù đem Ngụy Vô Nhai mang về đến Khoa Kỹ thế giới đằng sau, cũng không thể nhanh như vậy khiến cho hắn cho hấp thụ ánh sáng trên chiến trường.

Một vị Thánh Nhân tu vi cường giả, đối với trước mắt tu sĩ đại quân tới nói, không thể nghi ngờ là không thể vượt qua tồn tại, tại liên tiếp tao ngộ sau khi đại bại, Tu Chân thế giới khẳng định sẽ trước tiên cảnh giác, từ đó đầu nhập càng thêm lực lượng cường đại.

Cứ như vậy, ngược lại đem chiến tranh toàn diện thời gian trước thời hạn hơn một trăm năm, đây chính là Trương Thiên Cửu chuyện không muốn thấy.

Dù cho đã trải qua mấy lần nhảy vọt thức phát triển, tại Tu Chân thế giới coi trọng đằng sau, văn minh khoa học kỹ thuật y nguyên bị đánh đến quân lính tan rã, huống chi là hiện tại thời điểm như vậy.

Chỉ có nghĩ biện pháp mau sớm tăng lên khoa học kỹ thuật phát triển tiến trình, thúc đẩy nhảy vọt sớm ngày đến, mới có thể tại đối mặt Tu Chân thế giới hung mãnh phản công thời điểm, ổn định trận cước.

Trước đó tại Chuck đế quốc, Trương Thiên Cửu lợi dụng Kade thiếu tướng diễn ra vừa ra trò hay, công khai đem phiên bản cải tiến đời thứ sáu quân dụng cơ giáp tư liệu tiết lộ ra, ít nhất trợ giúp mặt khác khoa học kỹ thuật không quốc gia phát đạt rút ngắn mười năm gần đây nghiên cứu phát minh tiến trình.

Nhưng ánh sáng làm đến những này còn còn thiếu rất nhiều.

Nhất định phải đem Khoa Kỹ thế giới toàn bộ công nghiệp hệ thống cùng một chỗ kéo theo tốc độ cao phát triển, mới có thể miễn cưỡng theo kịp chiến tranh tiết tấu, bởi vì vô luận cao cấp vũ khí vẫn là cơ giáp, hạm đội nghiên cứu chế tạo, đều không phải là dựa vào một cái nào đó đơn phương kỹ thuật có thể làm đến.

Nguồn năng lượng mới, cao phân tử tài liệu, mũi nhọn vật lý, tin tức internet, những này đều thiếu một thứ cũng không được.

Có thể nói tương lai gánh nặng đường xa

Mà tại địch ta lực lượng cách xa quá lớn dưới tình huống, hèn mọn phát dục, tuyệt đối đừng sóng, đây mới là sinh tồn vương đạo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.