Chương 187: Thần vương tính toán

Chương 187: Thần vương tính toán

Thu hồi bay xa suy nghĩ, Trương Thiên Cửu đem ý thức chìm vào trong thần thức, nhìn thoáng qua Ngụy Vô Nhai: "Chắc hẳn ngươi đã nhìn ra đi, ta cũng không phải là Tu Chân giới người."

Ngụy Vô Nhai nuốt ngoạm ăn nước, cẩn thận từng li từng tí cân nhắc dùng từ: "Cửu gia ngài thế giới kia phương thức tu luyện, nhìn qua là cùng chúng ta không giống nhau lắm."

Theo Trương Thiên Cửu chỗ cho thấy những cái kia chiến đấu trong tấm hình, Ngụy Vô Nhai sớm liền phát hiện hắn căn bản không có điều khiển mặc cho qua gì linh lực, nhưng này ngược lại khiến cho hắn càng thêm kinh sợ.

Một người thế mà liền linh lực đều không cần phải mượn, chỉ bằng vào một kiện cổ quái chiến giáp liền có thể giết đến nhiều như vậy tu sĩ đại năng trong lòng run sợ, này nên khủng bố cỡ nào tu vi.

Đối câu trả lời này, Trương Thiên Cửu cũng không có thấy thật bất ngờ, Ngụy Vô Nhai tại hơn ba ngàn năm trước liền đã tọa hóa, đương nhiên sẽ không biết Khoa Kỹ thế giới tồn tại, liền liền trận chiến tranh này, chỉ sợ cũng là theo Lục Nguyên trong trí nhớ hiểu rõ một chút da lông.

Mà đây cũng là Trương Thiên Cửu đi qua nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, quyết định không nuốt chửng Ngụy Vô Nhai tàn hồn, ngược lại muốn trợ giúp hắn tái tạo thân thể nguyên nhân căn bản.

Nếu như tương lai trận kia chiến tranh toàn diện thật không cách nào tránh khỏi, như vậy tại thiên đạo minh thành lập đằng sau, nhất định phải nghĩ biện pháp khiến cho Ngụy Vô Nhai trở thành trong đó trung tâm nhân viên, cứ như vậy thì tương đương với một cây đính vào địch người vị trí trái tim cây đinh, có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

Chỉ đem một tên Tu Chân thế giới Thánh Nhân xem như đơn giản giết địch công cụ, đó mới là nhất đáng xấu hổ lãng phí.

Cho dù xử lý ngàn vạn tên Pháp sư Tôn Giả, y nguyên sẽ có càng nhiều tu sĩ hống tuôn ra mà tới, Tu Chân thế giới cực lớn đến không thể tưởng tượng, gần như mỗi người đều là chiến đấu chủ lực, không giống văn minh khoa học kỹ thuật như thế, cần đơn độc bồi dưỡng huấn luyện một chi quân đội.

Trương Thiên Cửu nhìn Ngụy Vô Nhai cười ha ha: "Ta chính là Lục Nguyên bọn hắn chỗ xâm chiếm cái kia Khoa Kỹ thế giới sâu kiến."

Ngụy Vô Nhai mồ hôi lạnh xoạt một thoáng liền che kín cái trán.

Vừa khôi phục được không sai biệt lắm nguyên thần, kém chút lại bị dọa đến hồn phi phách tán, cười khổ nói: "Cửu gia, ngài nếu là sâu kiến, vậy chúng ta tránh không được bụi trần sao."

Kỳ thật Ngụy Vô Nhai trong lòng cũng không hiểu rõ, có Trương Thiên Cửu khủng bố như vậy sát thần tại, Tu Chân giới có phải hay không ăn cái gì khiến cho người tinh thần rối loạn đan dược, mới có thể đi đối kia là cái gì Khoa Kỹ thế giới phát phát động chiến tranh.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không nói rõ lí do quá nhiều, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngụy Vô Nhai: "Tương lai ngươi nếu là có khả năng tu vi càng tiến một bước, ta nhường ngươi tận cố gắng lớn nhất ngăn cản trận chiến tranh này, ngươi có nguyện ý hay không?"

Ngụy Vô Nhai không chút do dự vỗ ngực nói: "Cửu gia xin yên tâm, chỉ cần là ngươi phân phó, vãn bối coi như máu chảy đầu rơi cũng phải làm được."

Huyết hồn bóp trong tay Trương Thiên Cửu, Ngụy Vô Nhai trong lòng rất rõ ràng, liền xem như cửu gia hiện tại muốn hắn đi tìm Thần Đế đơn đấu, chính mình cũng nhất định phải kiên trì bên trên.

Huống chi tại Ngụy Vô Nhai trong lòng, đầu nhập vào một cái cửu gia dạng này cường giả tuyệt đỉnh không có chút nào mất mặt, dù cho hắn không thuộc về Tu Chân giới người, nhưng cường giả vô luận đi đến cái nào cái thế giới đều là cường giả, điểm này là vĩnh cữu bất biến.

Cẩn thận dư vị Trương Thiên Cửu trước đó, Ngụy Vô Nhai đột nhiên nhãn tình sáng lên, toàn thân run rẩy nói: "Cửu gia, ngài, ngài là nói ta còn có càng tiến một bước cơ hội?"

Trương Thiên Cửu một mặt bình tĩnh gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi một lòng lấy theo cửu gia trộn lẫn, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Tu vi có thể hay không càng tiến một bước, vẫn phải xem Ngụy Vô Nhai tạo hóa, nhưng Trương Thiên Cửu cũng đã quyết định, rời đi Tu Chân thế giới trước đó, trước giúp hắn lấy tới một bộ thích hợp thân thể.

Nếu như hết thảy thuận lợi, về sau Ngụy Vô Nhai liền thay thế hắn, lưu tại Tu Chân thế giới làm nằm vùng.

Tốt nhất có thể là mượn nhờ Thiên Phách tông lực lượng, dùng toàn bộ Thanh Minh tinh làm cơ sở, chậm rãi khuếch trương thế lực lớn, từng bước từng bước xâm chiếm đi cách mảnh này không vực, đem biến thành văn minh khoa học kỹ thuật địch quân đại bản doanh.

Phất tay ngăn trở Ngụy Vô Nhai mặt mũi tràn đầy xúc động biểu trung tâm cơ hội, Trương Thiên Cửu theo miệng hỏi: "Trước đó bị ta đoạt xá cái kia gọi Lục Nguyên thần thức, có một bộ phận trí nhớ thiếu sót, có biện pháp hay không có thể phục hồi như cũ?"

Nhớ tới cùng Lưu Khôn cái kia phiên nói chuyện với nhau, Trương Thiên Cửu mơ hồ cảm thấy có cơ hội

Vẫn là muốn đi cái kia cái gọi là bên trên Cổ tu sĩ di tích đi nhìn một chút, dùng ba cái Trùng Nhân đến trông giữ di chỉ bên ngoài, loại này bốc đồng đại thủ bút, thật đúng là không phải người bình thường đủ khả năng làm ra.

Coi như ngộ nhỡ không có thu hoạch gì, lại bắt một đầu cao giai Trùng Nhân cho Ngụy Vô Nhai sung làm đoạt xá thịt mới thân cũng không tệ, về phần Thiết Tí, tại Trương Thiên Cửu trong lòng đã đem hắn trở thành chiến hữu, tự nhiên không có khả năng bán hắn.

Ngụy Vô Nhai do dự một chút nói: "Cửu gia  có thể hay không cho phép ta lại tra nhìn một chút người này trí nhớ, ta trước đó từng học được qua một môn thượng cổ bí thuật, hẳn là có thể đủ phái được công dụng."

Mặc dù Lục Nguyên thần thức đã bị hắn chỗ nuốt, nhưng không có Trương Thiên Cửu mệnh lệnh, Ngụy Vô Nhai cũng dám đi tuỳ tiện đọc qua, sợ phạm vào cái gì kiêng kị.

Trương Thiên Cửu tự nhiên gật đầu đồng ý.

Hắn thủy chung cảm giác cái này Lục Nguyên trên người, tại những cái kia thiếu sót trong trí nhớ hẳn là cất giấu bí mật gì, nhưng mình lại không cách nào nhìn ra mánh khóe, chỉ có thể khiến cho Ngụy Vô Nhai tới thử một lần.

Nếu như ngay cả thánh nhân cũng không có cách, cái kia cũng chỉ phải được rồi.

Đạt được Trương Thiên Cửu đồng ý, Ngụy Vô Nhai vội vàng bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu ở Lục Nguyên trong thần thức tìm kiếm bỏ sót.

Trương Thiên Cửu biết hắn đại khái tạm thời nửa khắc cũng sẽ không có kết quả  đồng dạng nhắm hai mắt lại, tĩnh tâm tu luyện.

Có thể đề cao một điểm tu vi, mang ý nghĩa nhiều một phần tự vệ lực lượng.

Trên một điểm này, ưa thích hưởng lạc Trương Thiên Cửu xưa nay sẽ không lười biếng.

Hơn hai giờ thoáng một cái đã qua. . .

Đột nhiên, trong thần thức truyền đến Ngụy Vô Nhai một tiếng quái khiếu, dọa đến Trương Thiên Cửu kém chút theo trên giường đá nhảy.

"9, cửu gia, có, có gì đó quái lạ. . ."

Dưới tình thế cấp bách, vị này đường đường Thánh Nhân lại còn nói chuyện đều trở nên không lưu loát, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng thất sắc, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ sự vật.

Trương Thiên Cửu nhướng mày: "Chuyện gì xảy ra?"

"Này Lục Nguyên, trí nhớ của hắn không phải đang bị đoạt bỏ quá trình bên trong thiếu sót, mà là bị người dùng nào đó loại đại thần thông phong ấn lên, mà lại tu vi của người này cực cao, đáp ứng, cũng không tại cửu gia ngài. . ."

Ngụy Vô Nhai ấp úng cũng không nói đến phía sau liền cái chữ.

Quả nhiên có gì đó quái lạ!

Ngụy Vô Nhai mới vừa nói đến rất rõ ràng, Lục Nguyên có một bộ phận trí nhớ, là bị người làm cố ý phong ấn lên, mà lại cái kia cá nhân tu vi vô cùng khinh khủng, thậm chí không kém hắn.

Trương Thiên Cửu phía sau lưng quần áo liền bị mồ hôi lạnh thấm ướt hơn phân nửa.

Hắn tại Ngụy Vô Nhai trong lòng, đã là hàng thật giá thật thần vương, có thể chỉ có Trương Thiên Cửu trong lòng mình rõ ràng nhất, cho dù là hơn ba trăm năm đằng sau, hắn cường đại nhất đỉnh phong thời kì, cũng chưa từng chân chính đi đến qua thần vương vô địch cảnh giới.

Mặc dù giữa hai bên chênh lệch, chính là như vậy một đầu mảnh đến có thể bỏ qua không tính đường, nhưng đường dây này, lại có thể là cả đời đều không thể vượt qua một lớp bình phong.

Tục truyền Tu Chân thế giới hết thảy có mười hai vị thần vương, là trừ Thần Đế bên ngoài toàn bộ tinh không người mạnh nhất, những người này đến cùng khủng bố cỡ nào, Trương Thiên Cửu thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua.

Năm đó chuyên chở chết đường đại pháo hạm đội vô địch, đi tới thánh điện tinh vực chấp hành nhiệm vụ sau cùng, kết quả bị hào không ngoài suy đoán toàn quân bị diệt, trong trận chiến ấy, Tu Chân thế giới cũng vẻn vẹn xuất động bốn vị thần vương mà thôi.

Mà Trương Thiên Cửu, đúng là bị trong đó cái kia kinh khủng nương môn một chưởng liền đánh về ba trăm năm trước.

Hiện tại Ngụy Vô Nhai lại còn nói phong ấn Lục Nguyên người, có thể là một vị thần vương?

Bị dạng này thông báo Thiên đại nhân vật tính toán, là Trương Thiên Cửu tuyệt đối không nguyện ý đối mặt kết quả.

Trương Thiên Cửu đầu óc nhanh chóng cuồng chuyển.

Bởi vì huyết hồn khế ước tồn tại, hắn có thể cảm giác được, Ngụy Vô Nhai hiện tại tuyệt đối không có lừa gạt mình.

Có thể tất cả những thứ này không khỏi cũng quá bất hợp lý.

Thần cấp người tu chân, từ một loại nào đó phương diện đi lên nói, liền là chân chính thần linh.

Hắn nhất cử nhất động đều có nặng đại nhân quả, tuyệt đối sẽ không làm bất luận cái gì không có ý nghĩa sự tình, hiện tại thế mà ở trên người hắn như thế đại phí khổ tâm, đây rốt cuộc ý vị như thế nào?

Gần như liền là tại Trương Thiên Cửu gần như nghĩ bể đầu đồng thời, ngàn tỉ năm ánh sáng bên ngoài, một vị tĩnh tọa tại bầu trời sao phần cuối, phảng phất cùng vĩnh hằng thời gian hòa làm một thể thân ảnh màu trắng, lần nữa chậm rãi mở mắt.

Ở tại ánh mắt chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy nhật nguyệt giao thế, tinh hà sụp đổ.

Thân ảnh màu trắng lắc đầu, trong miệng giống như tự lẩm bẩm: "Sớm điểm, còn chưa đến thời điểm. . ."

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ tinh hà tựa hồ tùy theo hơi hơi chấn động một cái.

Vô hình thời gian trường hà, tại thời khắc này lặng lẽ cải biến phương hướng.

Thiên Phách tông trong động phủ.

Trương Thiên Cửu nhắm mắt tu luyện hơn hai giờ đằng sau, rốt cục nghe được Ngụy Vô Nhai hơi thở mong manh thanh âm: "Cửu gia, ta đã đem Lục Nguyên thần thức lật ra mười mấy lần, thực sự không có phát hiện vấn đề gì, ngài muốn biết những ký ức kia, không chừng biện pháp tìm trở về."

Trương Thiên Cửu hơi có chút thất vọng gật gật đầu, kết quả này cũng tại hắn trong dự liệu.

Xem ra chỗ kia thượng cổ di tích tạm thời là không đi được, Ngụy Vô Nhai thịt mới thân chỉ có thể khác nghĩ đường tắt.

"Đúng rồi, này Thanh Minh tinh phụ cận, không có không có gì đấu giá thương hội, chúng ta đi nơi nào đi một vòng, xem có thể hay không tìm tới cho ngươi tái tạo thân thể biện pháp."

Làm mười phần tu chân thông báo, Trương Thiên Cửu rất rõ ràng, Tu Chân thế giới bên trong đấu giá thương hội, là tu sĩ tiến hành tài nguyên trao đổi chính yếu nhất đường tắt một trong, chỉ cần có thể bỏ ra cái giá xứng đáng, gần như cái gì nghịch thiên đồ vật đều có thể tìm tới.

Một bộ thành thục Trùng Nhân thân thể, hoặc là so này càng thích hợp Thánh Nhân đoạt xá đồ chơi, căn bản coi là không được vật trân quý gì.

Về phần Nguyên thạch nha, đây không phải còn có Thiên Phách tông ở đó không, đường đường Thiên Phách tông hai đời lão tổ thiếu tiền, chẳng lẽ Yến Tinh Hoa còn có thể ngồi yên không lý đến.

Huống chi Ngụy Vô Nhai tại nuốt mất mặt khác ba đời lão quỷ tàn hồn thời điểm, nắm lấy cửu gia vật tận kỳ dụng dạy bảo nguyên tắc, liền bọn hắn thi cốt bên trên nhẫn trữ vật một cái cũng chưa thả qua, toàn bộ vơ vét tới.

Mặc dù Trương Thiên Cửu còn chưa kịp mở ra nhìn kỹ, nhưng ngẫm lại liền biết, ba vị Thánh Nhân mấy ngàn năm tích súc, nghĩ không phát tài cũng khó khăn.

Ngụy Vô Nhai cười khổ nói: "Cửu gia, ngươi đây liền hỏi nhầm người, ta trước đó đã từng đi qua mấy chỗ sàn bán đấu giá, nhưng bây giờ ba ngàn năm qua đi, những địa phương kia chỉ sợ sớm đã không tồn tại nữa."

Trương Thiên Cửu cười ngượng ngùng một tiếng, sờ lên đầu trọc: "Xem ra cần phải đi tìm Yến Tinh Hoa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.