Chương 188: Sơ lâm Bạch Trạch thành

Chương 188: Sơ lâm Bạch Trạch thành

Trong động phủ nghỉ ngơi một đêm đằng sau, sáng sớm hôm sau, Trương Thiên Cửu liền xuất ra Yến Tinh Hoa lưu lại tấm lệnh bài kia, truyền vào một sợi thần thức.

Không đến nửa nén hương thời gian, một vệt cầu vồng từ đằng xa vội vã chạy đến, đáp xuống sơn cốc động cửa phủ.

Trương Thiên Cửu hiện tại chịu lấy Thiên Phách tông hai đời lão tổ thân phận, Yến Tinh Hoa tự nhiên hô chi tức đến, một lát không dám sơ suất.

Nghe tới Trương Thiên Cửu chuẩn bị rời đi Thiên Phách tông, bốn phía đi xa thời điểm, Yến Tinh Hoa trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Theo tối hôm qua đến bây giờ, hắn vẫn luôn tại vì như thế nào dàn xếp vị này hai đời lão tổ mà thương tâm đau đầu, dù sao Ngụy Vô Nhai tư lịch cùng địa vị liền bày ở nơi đó, ngộ nhỡ hắn muốn nhúng tay Thiên Phách tông sự vật, Yến Tinh Hoa cũng không biết cái kia ứng đối ra sao.

Hiện tại Trương Thiên Cửu lại chủ động đưa ra muốn ra cửa du lịch, thật sự là tin tức vô cùng tốt.

Yến Tinh Hoa tự nhiên là ước gì Ngụy Vô Nhai đi được càng xa càng tốt, tốt nhất là lại cũng không nên quay lại.

Chỉ là ý nghĩ này hắn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, đánh chết cũng sẽ không nói ra, ngược lại giả ra một mặt kinh ngạc cùng thần sắc không muốn: "Lão tổ ngài này mới vừa vặn trở về, làm sao liền muốn rời khỏi tông môn, có phải hay không vãn bối cấp bậc lễ nghĩa có không chu đáo chỗ?"

Trương Thiên Cửu lão khí hoành thu khoát tay áo; "Lão phu tại cái kia địa cung bên trong chờ đợi hơn ba nghìn năm, kém chút không có bị nín chết, bây giờ thật vất vả đi ra, tự nhiên muốn bốn phía đi dạo, thăm viếng bạn cũ, nhìn một chút những năm này Tu Chân giới biến hóa."

"Vậy thì thật là quá. . ."

Yến Tinh Hoa kém chút đem tốt hai chữ thốt ra, vội vàng sửa lời nói: "Rất tiếc nuối, vãn bối cùng học trò những đệ tử kia, còn có rất nhiều nơi cần lão tổ dạy bảo, hiện tại xem ra tạm thời là không có cái này phúc phận."

Trương Thiên Cửu tự tiếu phi tiếu nói: "Đã ngươi không bỏ được, không bằng lão phu liền lưu lại như thế nào?"

Ách

Yến Tinh Hoa hận không thể một cái bàn tay hút chết chính mình, vội vàng cười ngượng ngùng đến: "Lão tổ ngàn vạn không cần như thế, vì vãn bối đám người mà làm trễ nải ngài việc lớn, ta đây có thể liền thành Thiên Phách tông tội nhân."

Không đợi Trương Thiên Cửu nói chuyện, Yến Tinh Hoa nhấc tay vừa lộn, nâng bên trên một cái hiện ra ô quang nhẫn trữ vật nói: "Lão tổ, trong này có mấy cái ngọc giản, ghi chép gần ba ngàn năm nay Tu Chân giới phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ, đã Thanh Minh tinh chung quanh trăm vạn dặm không vực bản đồ địa hình, thuận tiện ngài du lịch đường bên trên tiến hành tham tường, ngoài ra còn có mười vạn thượng phẩm Nguyên thạch, xem như vãn bối một điểm nho nhỏ kính ý."

"Vậy lão phu liền từ chối thì bất kính."

Trương Thiên Cửu cười ha ha, tiếp nhận nhẫn trữ vật thu vào.

Không hổ là Thanh Minh tinh bá chủ một trong, vừa ra tay liền là mười vạn thượng phẩm Nguyên thạch, liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Con số này không phải cái gì tấm lòng nhỏ, đều đã đầy đủ mua xuống mấy cái cỡ nhỏ tông môn.

"Được rồi, ngươi thoải mái tinh thần, lão phu đối tranh quyền đoạt lợi không có hứng thú gì, nếu không cũng sẽ không để ngươi giấu diếm ta trở về sự thật."

Bắt người tay ngắn, Trương Thiên Cửu cũng không để ý trước cho Yến Tinh Hoa ăn viên thuốc an thần.

Yến Tinh Hoa ý đồ kia, hắn tự nhiên thấy rõ rõ ràng ràng, đơn giản chính là sợ chính mình lưu tại Thiên Phách tông tranh đoạt quyền lực thôi, hiện tại cách làm rõ ràng liền là nghĩ hao tài tiêu tai.

Mười vạn thượng phẩm Nguyên thạch, đây đối với một tên thánh người mà nói, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu nguyên vốn cũng không có khống chế Thiên Phách tông hứng thú, ít nhất trong ngắn hạn không có quyết định này.

Ngụy Vô Nhai hai đời lão tổ thân phận, lộ ra tới mặc dù có thể hù dọa không không ít người, nhưng Yến Tinh Hoa khẳng định cái thứ nhất sẽ không mua trướng.

Từ đó người trước đó đối đãi Thiên Dụ thí luyện thái độ liền có thể nhìn ra, hắn là một lòng muốn đem Thiên Phách tông phát triển lớn mạnh, quyết sẽ không cho phép người khác nhúng chàm, đổ lúc tránh không được một trận ngươi chết ta sống ác đấu.

Dùng Yến Tinh Hoa gần ngàn năm tới tại Thiên Phách tông tích lũy uy vọng cùng nhân khí, Trương Thiên Cửu đánh giá một chút, Ngụy Vô Nhai cái này hai đời lão tổ thân phận, cũng chưa chắc có thể tại trong tông môn lấy đến bao lớn duy trì.

Quang can tư lệnh một cái, lấy cái gì đi tranh.

Cùng đem tinh lực hao phí tại đây chủng không có chút ý nghĩa nào sự tình bên trên, còn không bằng khiến cho Ngụy Vô Nhai buông tay ra ngoài xông xáo một phen

Góp nhặt một chút chân chính thuộc tại thế lực của mình.

Huống chi Ngụy Vô Nhai cũng đã nói qua, tại hắn tọa hóa trước đó đã từng thu phục không qua ít tu chân thế lực, mặc dù bây giờ vật đổi sao dời, nhưng thuận đường thăm viếng một thoáng cũng không có gì chỗ xấu.

Mộng tưởng vẫn là muốn có, ngộ nhỡ gặp quỷ đây.

Đuổi đi Yến Tinh Hoa, Trương Thiên Cửu thu thập xong thiết yếu vật phẩm đi ra động phủ, đạp vào một chiếc tàu cao tốc, không có nửa điểm lưu luyến nghênh ngang rời đi.

Thiên Phách tông trong chủ điện, Yến Tinh Hoa nhìn biến mất ở chân trời cái kia đạo lưu quang, khe khẽ thở dài, vẻ mặt rốt cục triệt để buông lỏng.

. . .

Rời đi Thanh Minh tinh đằng sau, Trương Thiên Cửu khống chế tàu cao tốc một đường ngựa không dừng vó, trọn vẹn chạy được năm ngày thời gian, rốt cục đi vào một khỏa to lớn màu vàng đất tu chân tinh vùng trời.

Dù cho thân ở cao vạn trượng khoảng trống, hắn liếc mắt liền có thể thấy rõ ràng, một tòa quy mô to lớn thành trì hiển hiện trên đất bằng, tạo hình kỳ lạ vô cùng, nhìn về nơi xa đi liền như là một đầu thượng cổ Hung thú nằm rạp trên mặt đất mặt, trong thành trì hẳn là có bày một loại nào đó cực sự cao thâm trận pháp, tản mát ra một hồi làm người sợ hãi khí thế đáng sợ, xông thẳng lên trời.

Thường thấy Khoa Kỹ thế giới nhà chọc trời quang cảnh, Trương Thiên Cửu cũng là lần đầu thấy khổng lồ như thế tu chân thành thị, tâm trạng không khỏi cũng sinh ra một tia rung động.

Cùng Weixi đế quốc thủ đô so sánh, trước mắt tòa thành trì này, diện tích lớn hơn đến tận gấp mấy chục lần, hoàn toàn không thua gì văn minh khoa học kỹ thuật một cái tiểu quốc lãnh thổ.

Sơ lược đánh giá tính một chút, nếu là tòa thành trì này bên trong tu sĩ toàn bộ điều động tiến công Weixi đế quốc, cái sau chỉ sợ nhiều nhất miễn cưỡng chống đỡ một tuần lễ, liền sẽ triệt để luân hãm.

Càng là đi sâu hiểu rõ Tu Chân thế giới, Trương Thiên Cửu càng ngày càng cảm giác được trên vai gánh càng nặng.

Ngụy Vô Nhai thanh âm hợp thời vang lên: "Cửu gia, ở đây chính là Bạch Trạch thành, chúng ta đến."

Bạch Trạch, đại danh đỉnh đỉnh thượng cổ Hung thú một trong.

Trương Cửu gia làm một vị thâm niên tu chân thông báo, tự nhiên nghe qua vị này Hung thú lai lịch.

Căn cứ Yến Tinh Hoa chỗ đưa ngọc giản ghi chép, Bạch Trạch nội thành, liền có mấy nhà cỡ lớn tu chân thương hội, đều là truyền thừa trên vạn năm danh tiếng lâu năm, đáy súc tích thâm hậu, muốn cho Ngụy Vô Nhai tìm tới một bộ thích hợp thân thể, cũng không tính việc khó gì.

Khống chế lấy tàu cao tốc thẳng đến cửa thành mà đi, Trương Thiên Cửu tại khoảng cách Bạch Trạch thành còn có trăm trượng khoảng cách thời gian, liền rõ ràng cảm giác được một cỗ cường đại lực cản, dưới chân tàu cao tốc cũng không còn cách nào hướng phía trước nửa phần.

Phàm là có chút nội tình tu chân thành thị, trên cơ bản cũng sẽ không cho phép cấp thấp tu sĩ ngự không mà đi, Trương Thiên Cửu cũng chỉ có thể ngoan ngoãn hạ xuống tàu cao tốc, đi theo đám người cùng một chỗ đi bộ tiến lên.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng lướt qua một đạo cầu vồng, trực tiếp rơi vào thành trì, tổng sẽ khiến mặt đất núi các tu sĩ dồn dập ngước đầu nhìn lên, đáy lòng một hồi hâm mộ.

Trong thành trì cấm bay pháp trận, chỉ nhằm vào đủ loại bay lượn pháp khí mà bố trí, cũng không hạn chế những Tôn giả kia cấp bậc trở lên tu sĩ.

Này là cường giả hẳn là được hưởng đặc quyền.

Trương Thiên Cửu mặc dù ngưu bức hống hống, chỉ bằng vào thân thể liền có thể chùy bạo Tôn Giả tình trạng, thậm chí còn thu một vị Thánh Nhân tiểu đệ, nhưng hắn bản thân pháp lực hiện tại căng hết cỡ cũng chính là phương pháp sư cấp bậc, thân thể còn không cách nào tự chủ bay lượn, đến Bạch Trạch thành cũng chỉ đành thành thành thật thật nhìn xem người khác trang bức.

Đi đến cửa thành trước mặt, Trương Thiên Cửu vô ý thức trái phải nhìn quanh liếc mắt, hai bên tường thành ước chừng có mấy trăm mét cao, dọc theo đi chiều dài càng là gần như không nhìn thấy bờ, bởi vậy thấy rõ Bạch Trạch thành kích thước to lớn.

Rộng lớn cửa thành, đứng đấy hai tên thủ vệ, xem cảnh giới tối đa cũng là Pháp sĩ cấp bậc con tôm nhỏ, nhưng trên mặt đều treo một cỗ vẻ ngạo nhiên, còn kém vô dụng hai cái lỗ mũi xem người.

Phàm là tiến vào vào trong thành tu sĩ, không một nhóm bên ngoài đều muốn nộp lên hai khối trung phẩm Nguyên thạch, đổi lấy một khối trong thành thông hành màu trắng ngọc bài.

Trương Cửu gia trong đầu đột nhiên toát ra một cái ác thú vị ý nghĩ, Bạch Trạch thành một bộ này nên không theo Khoa Kỹ thế giới học được đi, cùng những cái kia danh thắng cổ tích bán vé vào cửa thực sự không có gì khác biệt.

Nhưng mà nhập gia tùy tục, Trương Thiên Cửu đồng dạng giao nộp vé vào cửa phí, theo đội ngũ tiến vào cửa thành.

Khi hắn tiếp nhận ngọc bài nhìn kỹ, vẻ mặt liền trở nên có chút cổ quái, khóe miệng hơi hơi co quắp một thoáng.

9527.

Ngụy Vô Nhai đương nhiên không rõ cái số này, đối với đến từ văn minh khoa học kỹ thuật Trương Thiên Cửu có cái gì đặc thù hàm nghĩa, nhẹ giải thích rõ nói: "Tại đấu giá hội bên trong, thường xuyên có ít người sợ gây phiền toái, không muốn bại lộ thân phận của mình, bởi vậy phòng đấu giá liền muốn như thế một cái biện pháp  chờ tham gia bán đấu giá thời gian, ngài danh hiệu liền là 9527."

Trương Thiên Cửu sững sờ, liền tức giận nói: "Ngươi mẹ nó cả nhà danh hiệu đều là 9527."

Ngụy Vô Nhai không hiểu thấu chịu một trận huấn, vội vàng biết điều im miệng.

Náo động trên đường cái, lui tới đều là muôn hình muôn vẻ tu sĩ, trừ một chút bình thường ăn ở cửa hàng bên ngoài, cực kỳ hiếm thấy đến người bình thường.

Trương Thiên Cửu giờ phút này cũng không có tâm tình gì đi dạo, tùy ý tìm một nhà yên lặng khách sạn, chỉnh đốn xuống tới.

Ở tiến gian phòng, Trương Thiên Cửu lấy ra ngọc giản, tìm ra liên quan tới Bạch Trạch thành kỹ càng giới thiệu, lại nghiêm túc nhìn một lần.

Không thể không nói, Yến Tinh Hoa đưa ra này mấy cái ngọc giản làm được vẫn là hết sức dụng tâm, bên trong bao hàm Tu Chân giới tư liệu cùng với rộng khắp, các nơi tu chân thế lực phân chia, phong thổ, thậm chí ngay cả rất nhiều tin đồn bí văn đều nhất nhất đánh dấu đi ra, hoàn toàn liền là một phần tường tận vô cùng Tu Chân thế giới du lịch hướng dẫn.

Theo trong tư liệu chỗ miêu tả, Bạch Trạch nội thành đủ loại thế lực rắc rối phức tạp, nhưng cũng chỉ có trong đó hai nhà độc đại, gần như chia cắt toàn bộ thành trì bảy mươi phần trăm địa bàn.

Một nhà trong đó gọi là Thiên Kiếm tông, mặc dù chỉ là một chỗ phân đà trú đóng ở này, nhưng lại cường thủ như mây, tục truyền Phân đà chủ vi dương bình đã là Đại Tôn giả đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Thánh Nhân cánh cửa cũng liền cách xa một bước.

Mặt khác một nhà thì cũng không phải là bình thường môn phái tu chân, chính là từ nhiều nhà tu chân thương hội tạo thành liên minh, gọi "Thiên Hợp Minh."

Thiên Hợp Minh thực lực tổng hợp so sánh Thiên Kiếm tông phân đà kém hơn một chút, nhưng tỉ mỉ vận động mấy ngàn năm, hắn nắm giữ giao thiệp tài nguyên cực kỳ khổng lồ, vô luận nội thành lớn nhỏ sự tình, rất nhiều tông môn đều muốn cho thứ ba điểm mặt mũi.

Mà ba ngày sau đó trận kia cỡ lớn đấu giá hội, đúng là Thiên Hợp Minh chỗ tổ chức, kích thước to lớn, vì gần trăm năm nay chỗ hiếm thấy, thậm chí hấp dẫn mấy tên Thánh Nhân cường giả cũng tới tham dự trong đó.

Cuộc bán đấu giá này, cũng là Trương Thiên Cửu đi vào Bạch Trạch thành hàng đầu mục tiêu.

Trợ giúp Ngụy Vô Nhai ngưng tụ chân thân đằng sau, chôn xuống con cờ này, hắn liền có thể an tâm trở lại Khoa Kỹ thế giới, lấy tay thi hành phía sau kế hoạch lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.