Chương 189: Bích Thanh mỏ nguyên thạch

Chương 189: Bích Thanh mỏ nguyên thạch

Đại khái là Thiên Hợp Minh tại đây mảnh không vực nổi danh đã lâu, ngay tại Trương Thiên Cửu vào thành cùng ngày, đấu giá hội sắp tổ chức tin tức vừa truyền ra, hàng loạt tu sĩ cũng theo đó cùng nhau chen vào.

Bởi vì Bạch Trạch thành khoảng trống cấm nguyên nhân, nguyên bản rộng rãi trên đường cái liền kín người hết chỗ, lít nha lít nhít chật ních trước tới tham gia bán đấu giá tu sĩ, gần như đến nối gót ma vai trình độ.

Trương Thiên Cửu đứng tại khách sạn gian phòng bên trong, đẩy cửa sổ nhìn xuống dưới, liền nhớ tới Khoa Kỹ thế giới thời đại viễn cổ du lịch hoàng kim tuần, cùng trước mắt hùng vĩ cảnh trí đơn giản không có sai biệt.

Âm thầm sợ hãi than một hồi, Trương Thiên Cửu lập tức bỏ đi tại Tu Chân thế giới lần thứ nhất đi dạo đường phố suy nghĩ, thành thành thật thật ngồi trong phòng an tâm nhắm mắt tu luyện.

Lưu tại Tu Chân thế giới thời gian đã không nhiều, có thể nhiều tu luyện một ngày là một ngày  chờ trở lại văn minh khoa học kỹ thuật đằng sau, không có thiên địa linh lực duy trì, dù cho hắn là ngũ hành linh mạch cũng không tốt.

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Đảo mắt liền đến sáng sớm ngày thứ ba.

Trương Thiên Cửu tâm trạng trở về, chậm rãi mở ra hai mắt, phun ra một đạo thật dài khí trắng.

Bên ngoài sắc trời còn sớm, có thể trên đường cái đã là tiếng người huyên náo, to lớn tiếng gầm kém chút liền nóc nhà đều bị nhấc lên.

Trương Thiên Cửu cười khổ một tiếng, mở cửa xuống lầu ra khỏi phòng, lẫn vào biển người bên trong, thẳng đến thành đông phương hướng mà đi.

Trước khi ra cửa đi không có mấy bước, Trương Thiên Cửu lách mình đi vào bên đường một gian bán ra tu chân vật phẩm cửa hàng, chuẩn bị bắt chước tu sĩ khác, mua đỉnh đầu có thể che đậy dung mạo đấu bồng màu đen.

Càng nghĩ, chính mình viên này viên thịt lớn đầu trọc thực sự quá trát nhãn, ở cái này ngư long hỗn tạp địa phương, vẫn là điệu thấp làm việc cho thỏa đáng.

Mặc dù dùng Trương Thiên Cửu thời khắc này tu vi, coi như đối mặt Tôn Giả cũng chính là ba lượng quyền giải quyết chiến đấu sự tình, có thể tối hôm qua đang ngồi trong tu luyện, hắn thần thức sở cảm ứng đến cái kia mấy cỗ mịt mờ hơi thở, ít nhất cũng là trung giai cảnh giới của thánh nhân, lại là không thể không cẩn thận đề phòng.

Nhìn Bạch Trạch thành này gâu vũng nước đục, xa xa không chỉ mặt ngoài sâu như vậy.

Đi vào trong cửa hàng, Trương Thiên Cửu ánh mắt quét qua chỗ, mới phát hiện tùy ý chọn trúng cửa hàng quy mô còn không tính nhỏ, đủ loại pháp khí đan dược bày đầy quầy hàng  có thể nói rực rỡ muôn màu, cái gì cần có đều có.

Chỉ là trước mắt tuyệt đại bộ phận tu sĩ tâm tư đều thả trên đấu giá hội, cơ bản không để ý tới vào xem những này bên đường tiểu điếm, lớn như vậy trong sảnh, ngoại trừ Trương Thiên Cửu bên ngoài, cũng chỉ còn lại có mấy tên nhàn nhã hoa phục tu sĩ tại tùy ý đổi tới đổi lui.

Mấy người kia bên hông đều buộc lên một thanh quý báu trường kiếm, nhìn qua khí vũ hiên ngang, thân phận phi phàm.

Trương Thiên Cửu chẳng có mục đích quét mắt một hồi, đang muốn hỏi thăm Ngụy Vô Nhai có cái gì nhìn trúng đồ vật, dù sao hắn hiện tại không thiếu tiền, con mắt đột nhiên sáng lên, ánh mắt bị một khối toàn thân xanh biếc tảng đá hấp dẫn.

Bích Vân khoáng thạch!

Trương Thiên Cửu toàn thân chấn động, vẻ mặt lộ ra không cách nào ức chế vẻ mừng như điên.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà lại tại Tu Chân thế giới nhìn thấy lớn như vậy một khối Bích Vân mỏ nguyên thạch.

Bích Vân khoáng thạch, bản thân cũng không có quá nhiều chỗ kỳ lạ, lại có thể đề luyện ra một loại gọi là Bích Thanh làm trân quý nguyên dịch, mà Bích Thanh làm nguyên dịch, là hợp thành cao độ tinh khiết thiết yếu tài liệu một trong.

Theo CRT 3 mãi cho đến CRT 5, đều không thể rời bỏ Bích Thanh làm nguyên dịch trung hoà tác dụng.

Chỉ là bởi vì Bích Vân khoáng thạch sản lượng, tại văn minh khoa học kỹ thuật bên kia sản lượng cũng là cực kỳ thưa thớt, mỗi một khối đều lộ ra đầy đủ trân quý, căn bản là không có cách dùng giá trị để cân nhắc.

Có dẫn trước thế giới hiện tại 300 nhiều năm kinh nghiệm, Trương Thiên Cửu tự nhiên nắm giữ lấy mấy chỗ Bích Vân tài nguyên khoáng sản nơi sản sinh, có thể những địa phương kia đều là nằm ở cực độ hoang vu tĩnh mịch không vực, mà lại chôn giấu trên mặt đất xác trung tâm phía dưới, dùng Khoa Kỹ thế giới hiện có khai thác kỹ thuật, coi như hiện tại bắt đầu tay chuẩn bị, ít nhất cũng phải hao phí hai năm trở lên, mới có thể mở ngắt ra nhóm đầu tiên nguyên thạch.

Cho tới nay, Trương Thiên Cửu coi là loại này trân quý khoáng thạch, chỉ có Khoa Kỹ thế giới mới có chút ít tồn trữ, không nghĩ tới hôm nay thế mà tại Bạch Trạch thành thấy lớn như vậy một khối nguyên thạch, quả thực là đụng đại vận.

"Bình tĩnh. . . Nhất định phải bình tĩnh.

"

Trương Thiên Cửu hít sâu vài khẩu khí, ổn định lại tâm tình kích động, không để cho mình trên mặt biểu lộ bán nội tâm ý tưởng chân thật.

Bích Thanh khoáng thạch tại Tu Chân thế giới đến cùng là cái gì công dụng, hắn hiện tại vẫn không rõ sở, nhưng theo một cái tu chân cửa hàng liền tùy ý trưng bày như thế to lớn khối tình hình để phán đoán, thứ này trong mắt tu sĩ hẳn là cũng không phải là vật trân quý gì.

Trước mắt trọng yếu nhất liền là lập tức mua xuống khối này nguyên thạch, mà lại ngàn vạn không thể để cho chưởng quỹ nhìn ra thay đổi đến, cho hắn đầu cơ kiếm lợi cơ hội.

Giả bộ như hững hờ đi đến bày đặt Bích Thanh khoáng thạch trước quầy, Trương Thiên Cửu tùy ý dùng cằm chỉ một thoáng, ra hiệu cách đó không xa béo chưởng quỹ: "Ông chủ, tảng đá kia bán thế nào?"

Béo chưởng quỹ nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, nhếch miệng nói: "Đây là mấy năm trước một vị nghèo túng kiếm tu, lưu tại ta chỗ này đem thế chấp một khối mài kiếm thạch, ngươi ưa thích lời nói một khối trung phẩm Nguyên thạch cầm đi đi."

Mài kiếm thạch!

Trương Thiên Cửu kém chút bạo nhảy dựng lên.

Trân quý như vậy Bích Vân mỏ nguyên thạch, thế mà bị các ngươi dùng để mài kiếm, đơn giản liền là phát rồ a.

Trương Thiên Cửu mãnh liệt tâm tình chập chờn, rốt cục đưa tới Ngụy Vô Nhai tò mò: "Cửu gia, tảng đá kia đối với ngài rất trọng yếu?"

"Phi thường trọng yếu, hẳn là ngươi biết chỗ nào còn có thể tìm tới?"

Trương Thiên Cửu trong lòng vui vẻ, nhưng Ngụy Vô Nhai tiếp xuống trả lời, lại cho hắn đi đầu giội cho một bầu nước lạnh.

"Cửu gia có chỗ không biết, kiếm tu cho tới nay đều so sánh đặc thù, căn cứ hắn tu luyện công pháp thuộc tính khác biệt, bản mệnh kiếm phẩm chất kết cấu cũng đều có chênh lệch, bất đồng kiếm chủng tuyển dụng mài kiếm thạch cũng cũng không giống nhau, cho nên tảng đá kia đến cùng là như thế nào có được, ngoại trừ vị kia kiếm tu tự mình bên ngoài, chỉ sợ cũng không có người biết rõ."

Trương Thiên Cửu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Cũng không có cảm thấy có bao nhiêu thất vọng, lần này có thể có được lớn như vậy một khối Bích Vân khoáng thạch, đã là nhặt được lợi ích to lớn.

Mang về Khoa Kỹ thế giới giao cho Émi, ít nhất có thể đề luyện ra là mười gram khoảng chừng Bích Thanh làm nguyên dịch, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn hắn hơn nửa năm cần thiết dùng đo.

Trương Thiên Cửu hưng phấn đến trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi, vội vàng ném ra một khối trung phẩm Nguyên thạch, đưa tay liền không kịp chờ đợi mong muốn lấy ra tảng đá kia.

"Loảng xoảng!"

Gần như cùng một thời gian, lại có hai cái trung phẩm Nguyên thạch nện ở trên quầy, một đạo lãnh ngạo thanh âm truyền đến: "Này mài kiếm thạch có chút ý tứ, bản công tử muốn."

Trương Thiên Cửu đột nhiên quay đầu đi, liền thấy một tên tuổi tác nhưng mà mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên mặc áo gấm, chậm rãi dạo bước mà đến, đúng là vừa rồi đám kia kiếm tu một người trong đó.

Kiềm chế lại trong lòng cái kia cỗ nồng đậm sát ý, Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy bình tĩnh xoay người, vừa vặn đem Bích Vân thạch cản ở sau lưng, cười cười nói: "Tiểu huynh đệ, này mài kiếm thạch ta đã mua."

Nếu như đổi cái hoàn cảnh, Trương Thiên Cửu tuyệt đối sẽ không nói nửa câu nói nhảm, không chút do dự sẽ đem thiếu niên này kiếm tu một quyền nện thành thịt nát.

Bích Vân thạch đối với hắn thực sự quá trọng yếu, vô luận ai dám đoạt, tuyệt đối chỉ có một con đường chết.

Nhưng cũng chính vì vậy, Trương Thiên Cửu lúc này mới nhịn xuống không có ở Bạch Trạch thành một lời không hợp liền đại khai sát giới, liền là không muốn phức tạp.

Thiếu niên mặc áo gấm xùy cười một tiếng, giống như sớm đã hung hữu thành túc nói: "Ngươi nói không tính, phải hỏi chưởng quỹ."

Tại thiếu niên này kiếm tu vừa đi tới thời gian, béo chưởng quỹ con mắt liền phát sáng lên, nghe được hắn, lập tức không chút do dự cười rạng rỡ nói: "Giang thiếu gia, ngài đây là nói chỗ nào lời nói, khối này mài kiếm thạch ngươi coi trọng trực tiếp cầm lấy đi chính là, ta sao có thể thu ngươi tiền đâu."

Nói xong, béo chưởng quỹ vung tay lên, thế mà đem Trương Thiên Cửu khối kia trung phẩm Nguyên thạch trực tiếp quét đến trên mặt đất, đồng thời ngữ khí bất thiện nói: "Vị đạo hữu này, xin lỗi."

Thiếu niên mặc áo gấm cười nhạt một tiếng: "Xem đi, ta nói ngươi mua không được."

Ngụy Vô Nhai nói khẽ: "Cửu gia, người này là trời đệ tử của kiếm tông."

Trương Thiên Cửu lông mày hơi nhíu, Thiên Kiếm tông phân đà là Bạch Trạch thành danh phù kỳ thực lão đại, khó trách chưởng quỹ kia sẽ như thế nịnh bợ.

Chỉ là hôm nay đừng nói là chỉ là một cái Thiên Kiếm tông đệ tử ngăn cản, coi như Thiên Kiếm tông chủ đích thân đến, hắn cũng phải mang đi khối này Bích Vân khoáng thạch không thể.

Đối mặt thiếu niên mặc áo gấm giễu cợt ánh mắt, Trương Thiên Cửu cười ha ha, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế, trực tiếp quay người đưa tay một vệt, đem Bích Vân thạch thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Động tác một mạch mà thành, nhanh đến mức khiến cho người bên ngoài căn bản phản ứng không kịp.

Thiếu niên mặc áo gấm tuấn mỹ sắc mặt, lập tức âm trầm xuống, duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, một cỗ kiếm ý bén nhọn phá thể mà ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Lấy ra."

Trương Thiên Cửu khí định thần nhàn cười cười: "Ta nếu là không cầm đâu?"

"Vậy liền chết."

Thiếu niên hướng phía trước bước tiến một bước, cả người tựa hồ cũng hóa thành một lần vô kiên bất tồi lợi kiếm, một mực đem Trương Thiên Cửu khóa chặt.

Quầy hàng động tĩnh bên này, rốt cục đưa tới chú ý của những người khác.

Cùng thiếu niên mặc áo gấm cùng nhau đến đây mấy tên khác Thiên Kiếm tông đệ tử, lúc này cũng cấp tốc xúm lại.

Bên trong một cái dáng người trung niên nam tử khôi ngô cau mày, vỗ vỗ cẩm y bả vai của thiếu niên đến: "Sông Phong thiếu gia, ai dám khi dễ ngươi, ta thay ngươi giáo huấn hắn."

Được xưng sông Phong thiếu năm, trên mặt khinh thường nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu: "Một cái Pháp sư cảnh giới rác rưởi mà thôi, làm gì làm phiền Lục thúc động thủ, ta một kiếm liền có thể xử lý hắn."

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng: "Không hổ là Giang Đà chủ công tử, quả nhiên có kiếm tu bản sắc, nếu Giang công tử có hứng thú chơi đùa, cái kia tên trọc đầu này tiểu tử liền giao cho ngươi luyện tập."

Thoại âm rơi xuống, mấy cái khác Thiên Kiếm tông đệ tử đồng dạng phát ra một hồi cười vang.

Chủ động lui về sau ra hơn mười mét, chừa lại một mảnh cũng đủ lớn động thủ không gian.

Từ đầu tới đuôi, những người này đều không cầm con mắt nghiêm túc thăm một lần Trương Thiên Cửu.

Cùng tu sĩ khác so sánh, kiếm tu đối sóng pháp lực càng thêm nhạy cảm.

Trương Thiên Cửu trên người cái kia cỗ tướng chỉ coi tại trung giai Pháp sư sóng pháp lực, tự nhiên trốn nhưng mà thần trí của bọn hắn.

Chỉ là tên trọc đầu này tu sĩ không biết sống chết, lại dám đắc tội Giang Đà chủ công tử, chỉ sợ không chết cũng muốn lột da.

"Ai, ngươi nói, Giang công tử mấy kiếm có thể cầm xuống tên kia?"

"Ta đoán ba kiếm đi. . ."

"Ba kiếm? Cái nào dùng đến nhiều như vậy, Giang công tử đã đem mặt trời lặn kiếm pháp luyện đến tầng thứ năm, chỉ sợ một kiếm liền đủ tên kia chịu được."

"Ta xem cái kia đầu trọc khí định thần nhàn, nói thế nào cũng có thể chống đỡ đến hai kiếm đi."

"Vậy chúng ta đánh cược, ta ra năm khối trung phẩm Nguyên thạch. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.