Chương 190: Nhẹ nhõm 5 giết

Chương 190: Nhẹ nhõm 5 giết

Không chút kiêng kỵ nghị luận, căn bản cũng không có tận lực hạ giọng, ở đây tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Giang Phong nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm cười lạnh: "Đã các ngươi đều ưa thích chơi, ta cũng cược một kiếm."

Trương Thiên Cửu thở dài, lắc lắc đầu nói: "Ta cược các ngươi hôm nay đều phải. . ."

Oanh

Nhấc chân đột nhiên đạp lên mặt đất, Trương Thiên Cửu thân thể trong nháy mắt không có dấu hiệu nào bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, giống như quỷ mị thuấn di xuất hiện tại Giang Phong trước người, cổ tay chuyển một cái, đem hắn cầm kiếm cánh tay vặn thành hình méo mó.

Ngay sau đó trở tay một chưởng chém vào đối phương cổ ở giữa.

Bạch

Tia máu bắn ra.

Một cái đầu lâu phóng lên tận trời, thiếu niên mặc áo gấm trên mặt biểu lộ, còn ngưng kết lúc trước cười lạnh một khắc này.

Gần như liền là tại Giang Phong đầu rời đi cổ là trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu hướng phía trước một bước, một bước liền đi tới còn lại mấy tên Thiên Kiếm tông đệ tử trước mặt, hai quả đấm đột nhiên hướng về phía trước oanh ra.

Hai oành to lớn sương máu ầm ầm nổ tung, toàn bộ mặt đất toàn màu đỏ tươi.

Trương Thiên Cửu lông mày đều chưa từng không nhíu một cái, phía bên phải lướt ngang nửa bước, cao cao giơ bàn tay lên hướng xuống vỗ, trực tiếp đem tên kia dáng người trung niên nam tử khôi ngô, như là đóng cọc thật sâu đính vào lòng đất.

Tận đến giờ phút này, Giang Phong đầu mới từ giữa không trung lăn lộn rơi xuống.

Trương Thiên Cửu tùy ý một cước đá ra, đầu liền hóa thành một khỏa đạn pháo, gào thét lên xuyên thủng béo chưởng quỹ thân thể.

Chết

Trương Thiên Cửu khẽ thở ra một hơi, theo trên quầy tùy ý gỡ xuống đỉnh đầu đấu bồng màu đen đội ở trên đầu, trong miệng rốt cục vân đạm phong khinh nói ra một chữ cuối cùng.

Liên sát năm người, chỉ trong nháy mắt, nhanh đến mức liền bên ngoài đi ngang qua tu sĩ, căn bản đều không có phát giác được nửa điểm dị thường.

Chỉ là mấy tên Đại Pháp sư cảnh giới kiếm tu, tại Trương Thiên Cửu trước mặt, đã liền rút kiếm tư cách đều không có.

Thủ đoạn chấn động, chấn động rớt xuống phía trên vết máu, Trương Thiên Cửu một mặt bình tĩnh đi ra cửa hàng, lặng lẽ gài cửa lại.

Nếu như không phải Bích Vân khoáng thạch quá là quan trọng, hắn cũng không nguyện ý tại Bạch Trạch thành đại khai sát giới, chỉ là vừa mới hoàn cảnh, đã không cho phép Trương Thiên Cửu có lựa chọn thứ hai.

Cùng Tu Chân thế giới đấu nhiều năm như vậy, Trương Thiên Cửu biết rõ những tu sĩ này tính cách, đều là chút có thù tất báo hạng người, tự biết hiển nhiên loại này quang vinh phẩm đức tại những người này trên người căn bản liền không tìm được.

Ánh sáng chỉ là đánh lui cái kia mấy tên kiếm tu, bọn hắn không những sẽ không mang ơn, ngược lại sẽ dẫn tới vô tận phiền phức, không làm được liền đấu giá hội đều không đi được, chẳng thà trảm thảo trừ căn, gọn gàng.

Cái kia điệu thấp thời điểm điệu thấp, nhưng cái kia quả quyết thời gian, cũng tuyệt không dây dưa dài dòng, đây là Trương Cửu gia trước sau như một phong cách hành sự.

Chặt Thiên Kiếm tông Phân đà chủ công tử đầu, chẳng những không có trước tiên thoát đi Bạch Trạch thành, còn có thể mặt không đổi sắc tiếp tục đi tham gia đại hội đấu giá, chỉ sợ cũng chỉ có hắn dạng này hiếm thấy có thể làm được.

Ngoại trừ kẻ tài cao gan cũng lớn bên ngoài, Trương Thiên Cửu trong lòng vô cùng chắc chắn, coi như Thiên Kiếm tông cái kia mấy cỗ tu sĩ thi thể rất nhanh bị phát hiện, bọn hắn cũng không có cách nào khóa chặt ai là hung thủ, trừ phi phong tỏa tòa thành trì này, từng cái tiến hành loại bỏ.

Mấy ngày nay ra vào Bạch Trạch thành tu sĩ, nói ít cũng có hơn mười vạn tên  chờ đấu giá vừa kết thúc, phần lớn người đều vội vã rời đi, đến lúc đó chắc chắn muốn cùng Thiên Kiếm tông bùng nổ tấn công, ngược lại là hắn đục nước béo cò cơ hội tốt.

Nếu dám động thủ giết người, Trương Thiên Cửu liền có bình yên thoát thân lòng tin.

Mới vừa gia nhập thành đông phạm vi, người lưu lượng lập tức tăng vọt mấy chục lần, gần như hết thảy tham gia đấu giá hội tu sĩ đều tụ tập ở chỗ này.

Nhìn xem cái kia từng đạo theo vùng trời tốc độ cao xẹt qua bóng người, Trương Thiên Cửu lại một lần nữa cảm nhận được thân thể không cách nào bay lượn thống khổ, cảm giác mình gần như đã biến thành một miếng thịt chen lẫn bánh bao không nhân, toàn thân trên dưới cái kia hơn một trăm cân thịt mỡ, chỉ thiếu chút nữa bị tại chỗ gạt ra dầu tới.

Liền liền hắn tận lực dùng để che chắn lớn đầu trọc cái kia đỉnh đấu bồng màu đen, cũng bị chen rơi trên mặt đất, đảo mắt liền bị bầy người đạp đến nát bét.

Không đến hai ngàn mét khoảng cách, dùng ốc sên tốc độ bò đi ước chừng hơn một giờ

Trương Thiên Cửu mới rốt cục thấy cách đó không xa toà kia vô số khối đá tảng lũy thành hình tròn kiến trúc, nhìn đủ có thể đủ dung nạp gần mấy chục vạn người tham gia đấu giá hội, so với Khoa Kỹ thế giới một ít cỡ lớn sân vận động không chút thua kém.

Phòng bán đấu giá bên ngoài, mấy trăm đầu lối đi như là dọc theo người ra ngoài mạng nhện, lít nha lít nhít che kín bốn phía.

Mỗi cái lối đi lối vào, đều đứng đấy hai tên Thiên Hợp Minh tu sĩ, cầm trong tay pháp khí ánh mắt lạnh lùng, không ngừng cao giọng hô to: "Phàm đi vào tham dự đấu giá đấu giá người, thấp nhất cần giao nộp mười khối trung bình Nguyên thạch, có thể đạt được  hạ đẳng ghế một cái, 50 khối bên trong Nguyên thạch, có thể đổi trung đẳng ghế một cái, 200 khối trung phẩm Nguyên thạch, có thể đổi lấy. . ."

Giời ạ!

Này mẹ nó cũng muốn tiền, còn theo giá vé cao thấp đắt khách vị, đây rốt cuộc là tại mở đấu giá hội vẫn là mở buổi hòa nhạc đâu?

Trương Thiên Cửu lại một lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Ai nói Tu Chân thế giới đều là chút ngoan cố không thay đổi lão già.

Khó trách Thiên Hợp Minh thường thường liền muốn nâng làm một lần đấu giá hội, chiếu loại này cách chơi, cho dù đồ vật gì đều đập không đi ra, như cũ kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu cũng chỉ là ở trong lòng chửi bậy vài câu mà thôi.

Nếu như Thiên Hợp Minh không bỏ ra nổi cái gì khiến cho các tu sĩ cảm thấy hứng thú hiếm hoi bảo vật ra tới đấu giá, loại này sáo lộ chơi cái một hai lần liền sẽ không có người bị lừa rồi, nếu những này thương hội có thể duy trì mấy ngàn năm lâu, chắc là có chút chân tài thực học.

Thu lấy Nguyên thạch càng nhiều, mang ý nghĩa đấu giá hội phẩm cấp càng cao, Trương Thiên Cửu cũng là ước gì như thế.

Xếp hàng đi vào trong đó một lối vào chỗ, giàu nứt đố đổ vách Trương Cửu gia không chút do dự vung ra mười khối thượng phẩm Nguyên thạch, mua cao cấp nhất VIP ghế.

Có ba tên Thánh Nhân bên trong nhẫn trữ vật toàn bộ tài sản, cùng với Yến Tinh Hoa đưa ra cái kia mười vạn khối Nguyên thạch đặt cơ sở, bây giờ Trương Thiên Cửu có thể nói chính là không bao giờ thiếu tiền, tự nhiên muốn tuyển hưởng thụ tốt nhất.

Này phá sản cử động, liền dẫn tới bốn phía đám người một hồi ghé mắt.

Cần phải ở bên ngoài đau khổ xếp hàng, đều là những cảnh giới kia không cao, hoặc là không có đại tông môn làm chỗ dựa tu sĩ, có thể mua cái trung đẳng ghế liền đã coi như là xa xỉ.

Hiện tại Trương Thiên Cửu một lần liền ném ra mười khối thượng phẩm Nguyên thạch, cơ hồ là bọn hắn đến mấy năm mới có thể góp nhặt lên tài sản.

Chen chúc trong đám người, thậm chí có mấy đạo tham lam mịt mờ ánh mắt, lặng yên không một tiếng động quét qua Trương Thiên Cửu trên ngón tay nhẫn trữ vật.

Những ánh mắt này đương nhiên không thể gạt được Trương Cửu gia thần thức cường đại, nhưng mà dạng này con tôm nhỏ hắn ép căn bản không hề để vào mắt, nói trắng ra là liền khiến cho hắn phân tâm tư cách đều không đủ.

VIP tự nhiên có VIP đãi ngộ đặc biệt.

Cất bước bước vào phòng bán đấu giá đằng sau, lập tức liền có một tên quần áo bại lộ, hình dạng xinh đẹp vũ mị cô gái trẻ tuổi tiến lên đón.

Nữ tử nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu bóng loáng phát sáng lớn đầu trọc, trước là hơi sững sờ, sau đó mặt giãn ra cười vui nói: "Vị đại sư này, xin mời đi theo ta."

Ách. . . Đại sư?

Trương Thiên Cửu cái trán gân xanh hằn lên, ánh mắt mạnh mẽ tại nữ tử trước ngực ngạo nhân cảnh tượng nhìn mấy lần, tức giận ở đáy lòng mới cuối cùng triệt tiêu một bộ phận, không có ngay tại chỗ nổi khùng.

Cô nàng này dáng người hình dạng đều coi là tốt, liền là nhãn lực sức lực quá kém chút, gặp qua cửu gia như thế ngọc thụ lâm phong làm hòa thượng sao?

Không thể không nói, tốn hao mười khối thượng phẩm Nguyên thạch mua sắm VIP ghế, quả nhiên đáng giá.

Là một cái nhất tới gần đấu giá trên ghế phương độc lập bao lớn toa, hơn nữa còn có chuyên môn trận pháp bao phủ, có thể ngăn cách người bên ngoài thần thức thăm dò.

Trương Thiên Cửu lặng lẽ thăm dò một thoáng, phát hiện dùng hắn cường hãn thần thức, thế mà cũng không cách nào xuyên thấu pháp trận, không khỏi âm thầm có chút giật mình.

Cái này Thiên Hợp Minh có thể trở thành Bạch Trạch thành thống trị thế lực một trong, quả nhiên vẫn là có chút môn đạo.

Cứ như vậy, tất cả mọi người có thể an tâm đấu giá, không sợ bị có ý khác hạng người ngấp nghé.

Chỉ là đằng sau những cái kia bình thường ghế tu sĩ, liền không có đãi ngộ như vậy, chỉ có thể riêng phần mình dựa vào bản sự của mình, mượn nhờ đặc chế pháp bào hoặc là pháp khí tới che giấu tung tích.

Dẫn đường cô gái trẻ tuổi, thanh âm thanh thúy đến như là xuất cốc chim hoàng oanh: "Đại sư, nô gia gọi là tiểu Thất, là ngươi lần này đấu giá hội thị nữ, ngài có yêu cầu gì đều có thể cùng ta nói."

Trương đại sư ngẩng đầu hung dữ nhìn chằm chằm tiểu Thất gương mặt xinh đẹp, cố ý cười quái dị nói: "Có phải hay không vô luận yêu cầu gì, ngươi cũng có thể thỏa mãn đâu?"

Tiểu Thất tựa hồ bị Trương Thiên Cửu lục u u ánh mắt giật nảy mình, vẻ mặt có vẻ hơi không được tự nhiên, nhưng rất nhanh liền trên mặt mị tiếu, ra vẻ kinh hãi vỗ vỗ bộ ngực cao vút, dịu dàng nói: "Đại sư nói đùa, nô gia chỉ là chỉ là một cái thị nữ, làm sao vào đại sư ngài pháp nhãn."

Trong lời nói, cái kia cỗ chảy ra tới thẹn thùng vũ mị, thấy Trương Thiên Cửu tâm trạng một hồi chập chờn, chỉ cảm thấy trong bụng một cỗ tà hỏa rục rịch.

Vậy đại khái liền là ngoài miệng nói không cần, thân thể cũng rất thành thật tốt nhất khắc hoạ.

Xem ra cửu gia mị lực, quả nhiên khác hẳn với thường nhân, thông sát văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới, sau khi trở về phải đem việc này cùng Tiểu Đào Hồng thật tốt khoe khoang một phen.

"Cửu gia cẩn thận, những cô gái này hẳn là tu luyện qua một loại nào đó mị thuật, ngài cũng đừng lấy nàng đường."

Ngụy Vô Nhai phá hư phong cảnh thanh âm trong đầu vang lên.

Trương Thiên Cửu khóe miệng co quắp một trận, kém chút nhịn không được một cái nuốt lão gia hỏa này nguyên thần.

Đáng thương Thiên Phách tông hai đời lão tổ, đột nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu mà đến kinh khủng sát khí, liền dọa đến sắc mặt trắng bệch, tàn hồn nhanh như chớp trốn đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.