Chương 191: Kim giáp khôi lỗi thi

Chương 191: Kim giáp khôi lỗi thi

Tại Trương Thiên Cửu tiến vào bao sương đằng sau không bao lâu, đằng sau liên tục không ngừng đám người cũng nối gót mà vào, ngắn ngủi hơn nửa giờ đằng sau, đủ để dung nạp hơn mười vạn người sàn bán đấu giá, liền bị triệt để lấp đầy, gần như không có lỗ hổng cái kế tiếp không vị.

Theo trình độ nào đó tới nói, đây cũng là Bạch Trạch thành một lần Tu Chân giới thịnh hội, trong đó phần lớn người cũng không nhất định liền là hướng về phía vật đấu giá mà đến, mà là nghĩ thừa dịp cơ hội lần này nhiều giao kết một thoáng thế lực khắp nơi.

Nếu như dưới cơ duyên xảo hợp, có thể cùng Thiên Hợp Minh, hoặc là Thiên Kiếm tông phân đà dạng này thế lực lớn kéo lên quan hệ, coi như chuyến đi này không tệ.

Khách quý trong rạp, Trương Thiên Cửu hai mắt khép hờ, đem chợ bán thức ăn thanh âm huyên náo toàn bộ che giấu tại thần thức bên ngoài, kiên nhẫn chờ đợi đấu giá bắt đầu.

Vừa rồi thị nữ tiểu Thất đã đưa lên một phần vật đấu giá danh sách, đối với mặt khác kỳ trân dị bảo, Trương Thiên Cửu không có nửa điểm hứng thú đi nhìn kỹ, ánh mắt quét một vòng, rất nhanh ngừng ở trong đó một tờ bên trên.

Kim giáp khôi lỗi thi.

Kỳ thật thứ này đến cùng có làm được cái gì, hắn cũng không rõ ràng lắm, có thể Ngụy Vô Nhai lại ngay đầu tiên lên tiếng kinh hô.

Trương Thiên Cửu lông mày giương lên: "Đối ngươi có ích?"

Ngụy Vô Nhai làm nuốt một thoáng nước bọt: "Cửu gia có chỗ không biết, kim giáp khôi lỗi thi thứ này, là tại phía xa cực bắc tinh vực thiên cơ điện tu sĩ mới có thể luyện chế ra tới khôi lỗi tay chân, cần dùng thân thể thành thánh tu sĩ thân thể, dùng đại thần thông bóc ra nguyên thần đằng sau, lại trồng vào hắn chính mình một sợi thần thức, dùng thiên ngoại vẫn hỏa luyện hóa mấy trăm năm mới tính đại công cáo thành, nghe nói một bộ kim giáp khôi lỗi liền có thể cùng Đại Thánh cấp bậc cường giả chống lại, ba bộ trở lên, càng là liền Thánh Vương đều có thể tuỳ tiện vây giết."

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Thân thể thành thánh, này chẳng phải là so thân thể của mình còn muốn ngưu bức, hắn cho đến bây giờ, thân thể lực lượng cũng bất quá là có thể cùng Tôn Giả đối kháng mà thôi, không nghĩ tới Tu Chân thế giới thế mà còn có mãnh liệt như vậy luyện thể thuật.

Ba cái khôi lỗi liền có thể vây sát thánh vương, nếu là có thể lấy tới mười bộ tám cỗ loại này kim giáp khôi lỗi, đụng phải Thần cấp tu sĩ chỉ sợ cũng đủ hắn uống một bầu đi.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, kim giáp khôi lỗi thì tương đương với tương lai Khoa Kỹ thế giới chỗ nghiên cứu ra đời thứ ba toàn năng hình cơ giáp, hơn nữa còn không cần sức người điều khiển, không có e ngại không biết mệt mỏi, đơn giản liền là hoàn mỹ cỗ máy giết chóc.

Chỉ là Trương Thiên Cửu cũng không nhớ rõ, tại ba trăm năm về sau một cái khác thời không, mình từng ở trong chiến đấu đối kháng qua loại đồ chơi này, hay không người lời nói còn không biết muốn tổn thất nhiều ít gen chiến sĩ.

Hơi hơi dừng lại một chút, Ngụy Vô Nhai tiếp tục nói: "Mà lại này kim giáp khôi lỗi luyện chế chi thuật, mấy chục vạn năm qua một mực nắm giữ ở trên trời cơ điện trong tay, chưa bao giờ tiết lộ ra ngoài, những khôi lỗi này cũng không đối ngoại bán cho tu sĩ khác  chờ đến điều khiển này cỗ khôi lỗi chủ nhân sau khi ngã xuống, hắn nguyên thần còn có thể không hư hao chút nào đoạt xá khôi lỗi thân thể, tu vi cảnh giới không có nửa điểm lui bước, mặc kệ Thiên Hợp Minh là như thế nào lấy tới như thế một bộ vô chủ kim giáp khôi lỗi thi, nghĩ đến cũng là bỏ ra cái giá cực lớn."

Trương Thiên Cửu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

May mắn này kim giáp khôi lỗi chỉ là bản số lượng có hạn, thiên cơ điện một mực chỉ là chính mình vụng trộm luyện lấy chơi, cũng không đối ngoại tiêu thụ, hay không người đối với Khoa Kỹ thế giới tới nói, đây tuyệt đối là một cái tin tức xấu.

Nghe xong Ngụy Vô Nhai giới thiệu, hắn đối kim giáp khôi lỗi thi trân quý trình độ, cuối cùng có một cách đại khái hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, cái đồ chơi này đã có thể làm thành một cái bạo lực phát ra tay chân, lại là chủ nhân sau khi ngã xuống đoạt xá sống lại hoàn mỹ thể xác, một vật hai dùng, tuyệt đối là tu sĩ trong lòng tha thiết ước mơ bảo mệnh cực phẩm, cho dù là cao giai thành thục thể Trùng Nhân, cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Chỉ là muốn lấy tới một con rối như vậy thể xác, nhất định phải chém giết một tên thiên cơ điện tu sĩ, đồng thời thừa dịp hắn nguyên thần còn không có đoạt xá thời khắc, liền dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế đem mạt sát, hai điều kiện thiếu một thứ cũng không được, chỉ sợ cũng chỉ có cường giả thần cấp ra tay mới có thể làm đến.

Trương Thiên Cửu cười ha ha: "Đã có may mắn đụng phải như thế khó được khôi lỗi  chờ sau đó ta liền thay ngươi mua lại đi."

Ngụy Vô Nhai nhíu mày, vẻ mặt đau khổ nói: "Cửu gia

Bực này nghịch thiên chi vật, chỉ sợ không thể dễ dàng như thế đập tới, giá cả vẫn chỉ là tiếp theo, chắc hẳn trận này bên trong chắc chắn không ít người, đều là hướng về phía cỗ này kim giáp khôi lỗi thi tới."

Trương Thiên Cửu nhẹ gật đầu, sờ lên cằm trầm giọng nói: "Ngươi nói không sai, nhưng cái này khôi lỗi cửu gia ta tình thế bắt buộc, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, thực sự mua không được liền đoạt."

Ngụy Vô Nhai liền yên lặng không nói.

Trước đây không lâu vừa giết Thiên Kiếm tông Phân đà chủ công tử, hiện tại lại dự định đoạt Thiên Hợp Minh kim giáp Khôi Lỗi Sư, vị này cửu gia thật đúng là đủ dữ dội.

Nhưng mà vừa nghĩ tới trong trí nhớ Trương Thiên Cửu người mặc chiến giáp, chém giết những cái kia Thần cấp tu sĩ như cắt rau hẹ uy vũ dáng người, Ngụy Vô Nhai nhấc lên tâm lại buông xuống.

Trời sập xuống cũng có cửu gia chịu lấy, còn chưa tới phiên hắn tới quan tâm.

Ngụy Vô Nhai bên này vừa tâm niệm vừa động, Trương Thiên Cửu liền lập tức cảm ứng được, lúc này chế nhạo cười nói: "Ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, cửu gia ta cỗ này phân thân, cũng liền có thể cùng Đại Tôn giả cái này cấp bậc tu sĩ đấu một trận, đụng phải thánh người vẫn là đến quay đầu liền chạy."

Ngụy Vô Nhai liền ngây ra như phỗng, thở dài nói: "Vậy cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, nếu như thực sự không được, không bằng liền từ bỏ cỗ này kim giáp khôi lỗi, lùi lại mà cầu việc khác đi."

Trương Thiên Cửu cười lạnh, hào khí trời cao: "Ta cửu gia nhìn trúng đồ vật, lúc nào chắp tay khiến cho cấp qua, huống chi ngươi nếu là đoạt xá này cỗ khôi lỗi, đối sau này tu vi tăng lên cũng có chỗ tốt cực lớn."

Ngụy Vô Nhai nguyên thần run lên, mặt lộ vẻ vẻ kích động: "Đa tạ cửu gia đối ta ưu ái như thế, vãn bối máu chảy đầu rơi cũng không cách nào báo đáp ngộ nhỡ, ngày sau. . ."

Đem so với trước biểu trung tâm, Ngụy Vô Nhai câu này cửu gia, tựa hồ nhiều hơn mấy phần chân thành cảm giác.

Bởi vì tồn tại huyết hồn khế ước nguyên nhân, Trương Thiên Cửu tự nhiên có thể phân biệt ra được Ngụy Vô Nhai lời nói này là thật tâm hoặc giả ý, ung dung cười nói: "Về sau những lời này không cần mỗi ngày treo ở ngoài miệng, để ở trong lòng là có thể, chỉ cần ngươi thành tâm thực lòng vì ta làm việc, cửu gia đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Hiện tại Ngụy Vô Nhai là bên người duy nhất có thể tín nhiệm chiến lực mạnh nhất, hắn đương nhiên sẽ không tiếc rẻ tài nguyên tới Đại Lực bồi dưỡng.

Con cờ này nếu là dùng tốt, đối với tương lai chiến tranh có thể đưa đến không tưởng tượng được hiệu quả.

Bởi vậy dù như thế nào, Trương Thiên Cửu đều sẽ nghĩ biện pháp đạt được cỗ này kim giáp khôi lỗi thi.

Trừ ra bình thường trên bàn tiệc cái kia gần mười vạn tên xem náo nhiệt phổ thông tu sĩ, còn lại hơn một trăm cái khách quý trong rạp, mặc dù không cách nào xuyên thấu qua thần thức dò xét, nhưng hắn tại những người này nhập tọa trước đó, liền đã tận lực lưu tâm qua, trong đó bao quát ba tên Đại Tôn giả cấp bậc tu sĩ, hai tên Thánh Nhân.

Chờ sẽ đoán chừng cũng chính là năm người này, có thể có tư cách cùng hắn đấu giá tranh đoạt kim giáp khôi lỗi thi.

Nếu như chỉ liều tài sản, mười vạn khối thượng phẩm Nguyên thạch nằm tại trong nhẫn chứa đồ, Trương Thiên Cửu tự nhiên không sợ hãi những người này, chỉ mong Thiên Hợp Minh uy tín đủ mạnh, có thể ngăn chặn những cái kia người có dụng tâm khác, sẽ không phức tạp.

Chỉ là Trương Thiên Cửu mơ hồ có loại dự cảm, trận này sóng ngầm bắt đầu khởi động đấu giá hội, chỉ sợ rất khó dựa theo ý nguyện của hắn, dùng tất cả đều vui vẻ kết cục kết thúc.

Hội trường tia sáng, đột nhiên mờ đi.

Bạch Trạch thành trăm năm khó gặp cỡ lớn đấu giá hội, rốt cục kéo lên màn mở đầu.

Ồn ào ồn ào tiếng hết sức rất mau theo chi trở nên an tĩnh rất nhiều, rất nhanh liền có một tên thân mặc màu đỏ quần trang, dáng người mỹ lệ cô gái trẻ tuổi, lắc eo chậm rãi hướng đi ngọc thạch lập nên đấu giá đài cao, lập tức quay người đứng ở trước mặt mọi người, lộ ra mỉm cười mê người.

Trương Thiên Cửu híp mắt nhỏ, liền hơi hơi sáng lên.

Cùng thị nữ tiểu Thất so sánh với, này váy đỏ cô nàng không thể nghi ngờ lộ ra càng thêm xinh đẹp gấp trăm lần, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, liền tản mát ra một cỗ vô hình mê hoặc trí mạng, dễ như trở bàn tay liền có thể làm lòng người đáy nguyên thủy nhất cái kia cỗ dục vọng.

Nhìn lướt qua đầy tràn đám người, cùng tuyệt đại bộ phận tu sĩ trên mặt thần sắc kích động, Trương Thiên Cửu không khỏi cũng hơi có chút chờ mong.

Dùng văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại thân phận, xuất hiện tại Tu Chân thế giới đấu giá hội bên trên, chỉ sợ là hắn trước kia không chút suy nghĩ qua tình cảnh, không biết tại cuộc bán đấu giá này bên trên, đến cùng có thể kiến thức đến dạng gì Tu Chân giới nghịch thiên bảo vật.

Keng

Một tiếng thanh thúy chuông vang.

Tựa hồ mang theo một loại nào đó kỳ lạ pháp lực, toàn bộ hội trường liền trở nên lặng ngắt như tờ.

Váy đỏ nữ tử sáng rỡ đôi mắt ngắm nhìn bốn phía, kiều mị thanh âm rõ ràng truyền lại đến ở đây mỗi người lỗ tai bên cạnh, nghe được xương người đầu một hồi rã rời: "Khiến cho các vị đạo hữu đợi lâu, tiểu nữ tử Mạc Nhu, toàn quyền phụ trách lần này đấu giá, mong rằng các vị đạo hữu chiếu cố nhiều hơn mới là."

"Lời khách sáo liền không cần phải nói, tranh thủ thời gian bắt đầu đi."

Đám người phía dưới lập tức có một đạo hơi có vẻ không nhịn được thô kệch thanh âm truyền ra, loại này không hiểu phong tình cử động, liền rước lấy chung quanh tu sĩ một hồi trợn mắt đối lập.

Rất khó nói những người này bỏ ra mấy khối Nguyên thạch một cái giá lớn, đến cùng là đến xem người vẫn là bán đấu giá.

Mà phát ra âm thanh đại hán râu quai nón, thì lạnh lùng hừ một cái, không hề lo lắng hai tay vây quanh ở trước ngực, một bộ không phục liền đến đánh ta túm dạng.

Hồng nhan họa thủy, một chút cũng không sai.

Trương Thiên Cửu không khỏi âm thầm cảm thán một tiếng, xem ra vô luận là ở đâu cái văn minh, nữ nhân xinh đẹp mãi mãi cũng là nhất khả năng hấp dẫn nam người nhãn cầu đồ vật.

Lời dạo đầu bị đánh gãy, Mạc Nhu trên mặt cũng không lộ ra nửa điểm không vui, ngược lại cười nhạt một cái nói: "Nếu vị đạo hữu này như thế nóng vội, cái kia nô gia liền không lãng phí mọi người thời gian, hiện tại bắt đầu giới thiệu kiện thứ nhất vật đấu giá. . ."

Lập tức liền có một tên khác tuổi trẻ nữ tử hai tay nâng bên trên một cái xưa cũ hộp đá.

Hộp đá mở ra trong nháy mắt, một đạo chói mắt bạch sắc quang mang, lập tức theo trong hộp lao ra, để cho người ta chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên.

Qua một lúc lâu, cái kia đạo ánh sáng mạnh mới dần dần yếu bớt tiêu tán, một thanh toàn thân trắng như tuyết tiểu kiếm, lẳng lặng nằm tại hộp đá dưới đáy, nhìn không ra là dùng tài liệu gì rèn đúc mà thành.

Mạc Nhu thanh âm ngọt ngào lần nữa quanh quẩn tại hội trường: "Chư vị, thanh phi kiếm này tên là trắng hơn tuyết, chính là một tên thượng cổ kiếm tu di vật, thuộc về khó gặp trung giai pháp bảo, mà lại ẩn chứa trong đó cực mạnh ý sát phạt, kinh pháp lực thôi động đằng sau, chỉ từ hơi thở bên trên liền có thể áp chế cao giai Pháp sư cảnh giới tu sĩ, giá khởi đầu 1000 trung phẩm Nguyên thạch. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.