Chương 192: Thần linh di vật

Chương 192: Thần linh di vật

Trương Thiên Cửu nghe được một nửa liền đã mất đi hứng thú, tẻ nhạt vô vị ngáp một cái.

Ngoại trừ cỗ kia nhất định phải được kim giáp khôi lỗi thi bên ngoài, hắn căn bản không có ý định vỗ xuống mặt khác bất luận một cái nào vật phẩm, lưu lại Nguyên thạch dùng tại trên lưỡi đao mới là chính đạo.

Huống chi liền liền Thiên Phách tông cái kia ba vị Thánh Nhân lão tổ trong nhẫn chứa đồ chiến lợi phẩm, hắn đều còn chưa kịp cẩn thận kiểm kê, như thế nào lại để ý chỉ là một kiện trung giai pháp bảo.

Trương Thiên Cửu tầm mắt cao, lại cũng không đại biểu trung giai pháp khí là cái gì nát đường phố mặt hàng, lập tức liền có tu sĩ đối phi kiếm biểu hiện ra hứng thú rất lớn.

Chỉ bằng vào trong kiếm sát phạt hơi thở, liền có thể áp chế cao giai Pháp sư, không thể nghi ngờ khiến cho rất nhiều tu vi tán tu bình thường rất là động tâm.

Một thanh âm theo trong góc vang lên: "Một ngàn mốt!"

Có cái cái thứ nhất mở đầu, lập tức liền có người ngay sau đó cố tình nâng giá: "1200 trung phẩm Nguyên thạch. . ."

Bên trong phòng đấu giá, vang lên liên tiếp đấu giá tiếng.

Nhưng mà thanh âm đều không ngoại lệ đều là từ phía dưới bình thường ghế phát ra đến, về phần phía trước nhất thượng đẳng chỗ ngồi, cùng với khách quý bao sương, thì thủy chung lặng ngắt như tờ.

Trương Thiên Cửu dứt khoát nhắm mắt lại, không còn quan tâm loại này trò đùa trẻ con trò chơi.

Đi qua chừng mười phút đồng hồ tranh đoạt, chuôi này gọi là trắng hơn tuyết phi kiếm, sau cùng bị một vị dáng người gầy yếu nam tử trẻ tuổi, dùng 2000 trung phẩm Nguyên thạch giá cả bỏ vào trong túi.

Có một cái tốt đẹp mở đầu, đằng sau hiện ra đi lên vật đấu giá, càng là đủ loại  khiến cho người hoa cả mắt.

Các thức công pháp, chiến giáp, phù lục, đan dược, dồn dập lên sàn.

Một lần lại một lần dẫn nổ toàn trường bầu không khí.

Trong đó một cái có thể kéo dài tuổi thọ hơn năm mươi năm đan dược, thậm chí vỗ ra hai vạn trung phẩm Nguyên thạch giá cả, bị một tên áo đen lão giả mua xuống.

Trương Thiên Cửu yên lặng thở dài.

Cũng chỉ có tại Tu Chân thế giới, những luyện đan sư kia nhóm mới có thể mân mê ra loại này nghịch thiên đồ chơi.

Văn minh khoa học kỹ thuật phát triển cho tới bây giờ, nhân loại trung bình tuổi thọ lại không có cái gì trọng đại đột phá, còn chỉ bảo trì tại 100 chừng hai mươi tuổi, mà mong muốn kéo dài tuổi thọ đường tắt duy nhất, liền là tiếp nhận cải tạo gen.

Nếu như loại đan dược này có thể đối Khoa Kỹ thế giới nhân loại cũng có thể tạo được tác dụng, tuyệt đối là một hạng khiến vô số người điên cuồng phát minh, chỉ tiếc căn cứ vào kết cấu thân thể nguyên nhân, chuyện này chỉ có thể là một cái không thiết thực mộng tưởng.

Thế nhưng là, đã có đan dược kéo dài tuổi thọ, có phải hay không cũng tương tự có thể luyện chế ra rút ngắn tuổi thọ đan dược tới đâu?

Khiến cho một vị sinh long hoạt hổ Thánh Nhân nuốt vào đằng sau, không có qua mấy ngày liền không hiểu thấu tọa hóa.

Hoặc là nói nghiên cứu ra một loại nào đó giảm xuống tu vi cảnh giới đan dược, ăn vào về sau Pháp sư biến thành Linh Đồng, chẳng phải là vui thích.

Trương Thiên Cửu trong đầu, đột nhiên toát ra như thế một cái hoang đường ý nghĩ, nhưng ngay lúc đó liền tự giễu cười một tiếng.

Tu Chân giới những luyện dược sư kia nhóm trừ phi là ăn no rỗi việc lấy, mới có thể đi luyện chế loại đan dược này, trăm hại mà không một lợi đồ vật, chỉ sợ liền đan lô đều sẽ bị người nện đến nát bét.

Nhưng nếu như văn minh khoa học kỹ thuật cũng có năng lực như vậy đây. . .

Trương Thiên Cửu trong đầu phảng phất bị một đạo sét đánh qua, thân thể đột nhiên chấn động, lần nữa hiện ra một cái to gan ý nghĩ.

Chỉ là ý tưởng này quá mức điên cuồng ly hôn phổ, ít nhất mắt trước thoạt nhìn không có nửa điểm thực tế thao tác khả năng, chỉ có thể chờ đợi về sau nhìn một chút có cơ hội hay không thử một chút.

Bất tri bất giác, đấu giá hội đã tiến hành mấy giờ.

Theo Mạc Nhu trên mặt tràn đầy mê người mị tiếu đến xem, trên trăm kiện vật đấu giá cũng đều là bán ra tương đương khiến người giá vừa ý.

Một hồi chào hỏi cảm tạ đằng sau, Mạc Nhu tại mấy vạn nói trần trụi hừng hực trong ánh mắt rút lui, thay đổi tới một vị hơi thở hùng hậu, tinh thần phấn chấn lão giả tóc trắng.

Trương Thiên Cửu nhãn tình sáng lên, hơi hơi ngồi thẳng thân thể, thu hồi thiên mã hành không suy nghĩ.

Ý vị này hơn nửa hiệp trò đùa trẻ con chính thức kết thúc, tiếp xuống giờ đến phiên chân chính vật có giá trị ra sân.

Lão giả tóc trắng hướng đài một trạm trước, lập tức liền có một loại vô hình uy hiếp phát ra

Cũng không có cái gì dư thừa nói nhảm, trực tiếp nói giản ý hợi nói: "Lão phu chớ nguyên, chắc hẳn rất nhiều đạo hữu đã sớm quen biết, nửa tràng sau đấu giá, liền từ lão phu tới chủ trì."

Trương Thiên Cửu hiểu ý cười một tiếng, hóa ra lão nhân này cùng trước đó Mạc Nhu là hai người a, toàn gia đều là nghề nghiệp đấu giá sư.

"Phía dưới muốn cạnh tranh, là một phần không biết nội dung huyền bí tàn đồ, giá khởi đầu năm vạn trung phẩm Nguyên thạch."

Lão giả tóc trắng tay áo vung lên, một tấm màu đen bất quy tắc bằng da tàn phiến, liền hiện lên ở trước người, tại ngọc thạch đài cao phát ra huỳnh quang phụ trợ dưới, lộ ra đặc biệt xưa cũ huyền bí.

Dưới đài liền một hồi xôn xao.

Như thế tàn phá không thể tả đồ chơi, nhìn cũng không có bất kỳ cái gì ly kỳ địa phương, hơn nữa còn tận lực chỉ ra không biết nội dung bốn chữ, Mạc lão đầu thế mà mở miệng liền là năm vạn Nguyên thạch, chẳng lẽ là già nên hồ đồ rồi sao.

Tới gần bàn đấu giá thượng đẳng ghế bên trong, lập tức truyền ra một đạo thanh âm đạm mạc: "Mạc lão, ngài uy tín mọi người tự nhiên rõ như ban ngày  có thể hay không nói rõ chi tiết nói này tàn đồ đến cùng làm sao có thể giá trị năm vạn trung phẩm Nguyên thạch."

"Đúng a, ngài tốt xấu cũng nhiều nói vài lời đi, bằng không thì chúng ta cũng không dễ đấu giá a."

Người phía sau bầy bên trong lập tức có người phụ họa ồn ào.

Chớ nguyên cười nhạt một tiếng: "Không dối gạt chư vị, phần này tàn đồ ta Thiên Hợp Minh nghiên cứu nhiều năm, cũng chưa từng nhìn ra môn đạo gì, chỉ có thể căn cứ trên của hắn hình vẽ, đại khái suy đoán ra đây cũng là một bức không trọn vẹn địa đồ, nhưng đến đáy những đường cong này đại biểu loại nào hàm nghĩa, đến nay đều không người có thể thấy rõ, về phần nó vì sao có thể giá trị năm vạn Nguyên thạch, là bắt nguồn từ kỳ đặc đặc biệt lai lịch."

Có người bật thốt lên cười nói: "Lai lịch ra sao, tổng không thành là thiên thần đã dùng qua giấy vệ sinh a?"

Dưới đài liền vang lên một hồi ầm ầm cười to.

Câu nói này thuần túy liền là trò vui nói chi ngôn, tu luyện tới Pháp sĩ cảnh giới, liền đã không ăn ngũ cốc, chỉ bằng thổ nạp linh khí liền có thể sinh tồn, huống chi là cao cao tại thượng thiên thần.

Chớ nguyên ngoài dự liệu thần sắc nghiêm lại: "Không sai, này tàn đồ, chính là từ một vị nào đó thượng cổ Thần cấp tu sĩ trong di tích phát hiện."

Lời này vừa nói ra, như là một cái tạc đạn nặng ký rơi trong đám người.

Nổ toàn bộ hội trường liền mở nồi.

Thần cấp tu sĩ!

Thế mà thật sự là thần linh di vật?

Nếu như không phải Thiên Hợp Minh này mấy ngàn năm tính gộp lại xuống thanh danh uy vọng, tại mọi người trong suy nghĩ có đầy đủ độ tín nhiệm, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đang nghe lão giả tóc trắng câu nói này đằng sau, chỉ sợ sẽ tại chỗ quay đầu liền đi.

Nói đùa cái gì.

Cứ việc cùng là tu sĩ, nhưng cho dù là cấp bậc thấp nhất Thần cấp tu sĩ, ở trong mắt mọi người cũng là chỉ có thể ngưỡng vọng truyền thuyết, cùng này nho nhỏ Bạch Trạch vùng ven bản kéo không lên chút nào quan hệ.

Hiện tại Thiên Hợp Minh thế mà xuất ra một phần, công bố có thể là thượng giới một vị nào đó thần linh di vật, không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Liền Trương Thiên Cửu cũng trừng to mắt, ánh mắt tại tấm kia tàn phiến bên trên dừng lại rất lâu, đáng tiếc không nhìn thấy bức vẽ bên trên nội dung, hắn cũng không thể nào phán đoán.

Chớ nguyên lời nói này đến thực sự có chút lập lờ nước đôi, mà lại cũng không chỉ rõ là loại cảnh giới nào Thần cấp tu sĩ, có thể chỉ bằng vào Thần cấp hai chữ này, liền đầy đủ làm người điên cuồng.

Nhưng nếu thật là thần linh di vật, vô luận là cái nào cảnh giới cường giả thần cấp, mười vạn Nguyên thạch giá cả xác thực không tính không hợp thói thường, ngộ nhỡ có thể theo ở trong đó tìm hiểu ra chút gì đó, cả một đời đều sẽ hưởng thụ vô tận.

Chỉ là Trương Thiên Cửu hứng thú y nguyên không lớn.

Chết ở trong tay hắn những ngày kia thần cự thần nhóm, chung vào một chỗ hai bàn tay đều đếm không hết, như thế nào lại để ý những này bại tướng dưới tay di vật.

Về phần Ngụy Vô Nhai, trải qua lúc đầu sau khi khiếp sợ  đồng dạng lộ ra đến vô cùng bình tĩnh.

Cửu gia tại mặt khác cái kia Khoa Kỹ thế giới chân thân, liền là một vị có thể so với thần vương kinh khủng tồn tại, chính mình cần gì phải bỏ gần tìm xa.

Chỉ là Ngụy Vô Nhai căn bản không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu chân chính có thể cùng thần vương có khiêu chiến tư cách thời gian, còn phải chờ đến hơn ba trăm năm về sau.

Mặt hướng phía dưới đài hỗn loạn tràng diện, chớ nguyên nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hai tay hướng xuống đè ép, trầm giọng nói: "Các vị đạo hữu, xin nghe lão phu một lời."

Toàn trường lần nữa tĩnh mịch im ắng.

Hiển nhiên Thần cấp tu sĩ bốn chữ này phân lượng quá nặng đi, tất cả mọi người nghĩ biết rõ ràng này tàn đồ lai lịch.

"Lão phu đã nói qua, này tấm tàn đồ, đích thật là một vị nào đó ngã xuống thượng cổ thần linh di vật, vài ngàn năm trước minh chủ hao tốn cái giá cực lớn, mới đổi lấy có được, nhưng minh chủ lão nhân gia ông ta đau khổ lĩnh hội nhiều hơn hai nghìn năm, cũng chưa từng có thu hoạch, bởi vậy này tàn đồ rất có thể nhất định phải tập hợp đủ những bộ vị khác đằng sau, mới có thể khám phá huyền cơ, hoặc là căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì."

Chớ nguyên có chút dừng lại, tiếp tục nói: "Đáng tiếc là, đi qua ngàn năm bốn phía tìm kiếm điều tra, Thiên Hợp Minh cũng không có thể thu được nửa điểm liên quan tới còn thừa bộ phận tàn đồ manh mối, rất có thể đã dập tắt tại thời gian trường hà bên trong, bởi vậy minh chủ lão nhân gia ông ta mới có thể quyết định, đem phần này tàn đồ lấy ra đấu giá, hy vọng có thể đụng phải chân chính người hữu duyên, cũng coi như giải quyết xong hắn một cọc tâm nguyện."

Dưới đài mấy chục vạn tu sĩ vừa bị nhen lửa nhiệt tình, liền liền giảm bớt hơn phân nửa.

Nói trắng ra là đây chính là cái so nhân phẩm đánh bạc, dùng năm vạn trung phẩm Nguyên thạch, bác một cọc hư vô mờ mịt cơ duyên.

Thế nhưng là Thiên Hợp Minh chủ tìm hiểu mấy ngàn năm, đều không có thể nhìn ra huyền cơ gì, chỉ sợ này tấm tàn đồ căn bản là vô dụng khả năng rất lớn.

Chờ nửa ngày, lại chậm chạp không người mở miệng ra giá.

Năm vạn trung phẩm Nguyên thạch, đây đã là liền Tôn Giả lấy ra đều đau lòng hơn một bút tài sản, dùng để mua một bộ tàn đồ có vẻ như có chút quá thua lỗ, chỉ sợ chỉ có những cái kia giàu nứt đố đổ vách đồ đần mới có thể làm loại chuyện này.

Lão giả tóc trắng ánh mắt rà quét toàn trường, tựa hồ vẫn không có cam lòng, thở dài nói: "Thôi được, lão phu lại nhường một bước, khiến cho chư vị trước nhìn một chút này tàn đồ bên trên bên trong nhu, rồi quyết định có hay không ra giá."

Vô số đạo ánh mắt lập tức tập trung ở trên đài cao.

Có mua hay không là một chuyện, có thể kiến thức đến Thần cấp tu sĩ lưu lại tàn đồ di vật, trở về cũng tốt theo những người khác tốt ha! Nói khoác một phen, lần hội đấu giá này ra trận Nguyên thạch không có phí công giao, không có chút nào thua thiệt.

Trương Thiên Cửu cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ  đồng dạng ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt tập trung tại phía trước đài cao.

Chớ nguyên hít sâu một hơi, duỗi ra hai tay nắm tàn đồ hai sừng, thận trọng kỳ sự chậm rãi mở ra, sau đó hai tay đi lên giơ lên cao cao.

Không có bất kỳ cái gì lóa mắt vầng sáng thoáng hiện, hoặc là cường giả thần cấp khí tức khủng bố tiết lộ ra ngoài.

Không có gì lạ màu đen tàn phiến bên trên, vẽ lấy mấy hơn mười đạo lộn xộn đường cong, trong đó một ít đường cong giao tiếp vị trí, còn cần từng cái phù hiệu màu trắng đánh dấu đi ra, lại không người nhận được những cái kia cổ quái ký hiệu hàm nghĩa.

Ở đây tu sĩ liền thất vọng.

Nguyên bản mọi người còn mong mỏi, khả năng này lại là cái gì không trọn vẹn bộ phận địa đồ, ngộ nhỡ vận khí nghịch thiên lời nói, nhiều ít có thể từ đó nhìn ra chút đoan nghê.

Không nghĩ tới hoàn toàn liền là chữ như gà bới, trên đời này nào có dạng này địa đồ.

Thiên Hợp Minh chủ chỉ sợ cũng thằng ngu, thế mà đối này phá bức vẽ nhìn mấy ngàn năm.

Ngụy Vô Nhai cười ha ha: "Xem ra đám nhóc con này cũng cũng không ngu ngốc nha, ta còn tưởng rằng thật có đồ đần sẽ lên câu ra giá đây."

Gần như liền là cùng một thời gian, Trương Thiên Cửu toàn thân run lên, kém chút không có theo trên ghế ngồi tuột xuống, thốt ra: "Sáu vạn trung phẩm Nguyên thạch!"

Ách

Ngụy Vô Nhai trợn mắt hốc mồm, như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, hoá đá tại chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.