Chương 193: Vũ trụ vận chuyển bức vẽ

Chương 193: Vũ trụ vận chuyển bức vẽ

Bạch Trạch CB khu, Thiên Kiếm tông phân đà.

U tĩnh trong đình viện, Giang Cảnh Sơn nửa nằm tại trên ghế bành, ngẩng đầu nhìn giữa không trung cái kia vầng mặt trời chói chang, hai mắt hơi hơi nheo lại.

Từ khi gia nhập Thiên Kiếm tông đến nay, Giang gia những năm này thanh thế một đường bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, hiện tại Giang Cảnh Sơn càng là là cao quý phân đà đà chủ, một mực nắm trong tay nửa cái Bạch Trạch thành, học trò cường giả như mây.

Nhất là chính mình vị kia con trai độc nhất Giang Phong, càng là khó gặp kiếm tu thiên tài, tuổi vừa mới 15 liền đã đem mặt trời lặn kiếm pháp luyện đến tầng thứ năm, so với hắn năm đó còn muốn càng sâu một bậc.

Tông môn mười năm một lần đệ tử tinh anh tuyển bạt sắp bắt đầu, giang cảnh trời mấy ngày trước đã tự mình xuất phát đi tới chủ tông chạy một chuyến, tìm tới Chấp Sự trưởng lão một hơi đập hai vạn khối thượng phẩm Nguyên thạch, chắc hẳn Giang Phong dự thi danh ngạch hẳn là chắc chắn sự tình.

Còn lại liền muốn nhìn hắn tại lôi đài thi đấu bên trên biểu hiện như thế nào.

Đối với điểm này, Giang Cảnh Sơn rất là yên tâm.

Mặc dù mặt khác mấy chỗ Phân đà chủ dưới gối bọn tiểu bối, giống như cũng có cái kia mấy cái thiên tư không sai thiếu niên, nhưng cùng chính mình bảo bối con trai độc nhất so sánh, không thể nghi ngờ còn kém rất nhiều, liền ngự kiếm rời khỏi người ba thước đều làm không được.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đệ tử tinh anh tranh đoạt, Giang Phong khẳng định là người thắng cuối cùng.

Giang Cảnh Sơn thậm chí đã nghĩ kỹ  chờ đệ tử tinh anh tuyển bạt kết thúc về sau, hắn lại bỏ đi tấm mặt mo này, đi Tông chủ bên kia tìm lấy một thanh kiếm trì bên trong danh kiếm, làm Giang Phong bản mệnh phi kiếm.

Sau đó tiễn hắn đi vạn kiếm quật lịch luyện ba năm  chờ trở về đằng sau, Giang gia chắc chắn lại nhiều một tên hàng thật giá thật Kiếm Tôn.

Nghĩ tới những thứ này, Giang Cảnh Sơn lạnh lùng như nham thạch trên mặt, không khỏi cũng lộ ra một tia tự hào ý cười.

Răng rắc.

Trong phòng nơi nào đó truyền ra một đạo nhỏ không thể nghe được nhẹ vang lên.

Lại không có thể giấu diếm được Giang Cảnh Sơn bén nhạy thần thức, thân hình hắn chấn động, trong nháy mắt hóa thành một thanh kiếm sắc, trực tiếp xuyên cửa mà vào.

Bay bổng vung tay lên, đem bày để ở trên bàn một cái hộp gỗ nắm trong tay, Giang Cảnh Sơn ngăn chặn trong lòng cái kia cỗ bất an mãnh liệt, mở ra nắp hộp.

Một khối trong suốt bóng loáng màu tím ngọc bài, lẳng lặng nằm tại trong hộp, không biết lúc nào cũng đã phân thành hai mảnh.

Giang Cảnh Sơn cổ tay rung lên, kém chút không có thể bắt ổn hộp gỗ.

Mây tím bản mệnh bài, đây là Thiên Kiếm tông chủ trước kia trước ban tặng dưới một kiện dị bảo.

Nắm giữ ngọc bài người, chỉ cần ở trong đó dung nhập tự thân một sợi thần thức, liền có thể cùng ngọc bài thành lập được bản mệnh liên hệ, dù cho cách xa nhau ức vạn dặm, một khi ngọc bài chủ nhân ngã xuống, khối này bổn mệnh ngọc bài cũng sẽ tùy theo tổn hại.

Mà sớm tại hơn một năm trước, Giang Cảnh Sơn liền để con trai độc nhất Giang Phong, đem một sợi thần thức lưu tại ngọc bài bên trong.

Hiện tại ngọc bài vỡ vụn, mang ý nghĩa ngay tại vừa rồi, hắn nhất là yêu chiều bảo bối con trai độc nhất, Giang gia tương lai Kiếm Tôn, ở bên ngoài bị người giết.

Oành

Quý báu hộp gỗ tính cả bên trong màu tím ngọc bài, cùng một chỗ hóa thành bụi.

Giang Cảnh Sơn hai mắt trong nháy mắt trở nên toàn màu đỏ tươi.

Kinh khủng kiếm ý mang theo vô tận sát khí, từ trên người hắn phóng lên tận trời, đâm thẳng cửu tiêu.

"Là ai làm!"

"Ai dám giết lão phu con trai, là ai, đến cùng là ai!"

Giờ khắc này, toàn bộ Bạch Trạch CB khu, vô luận người phàm hoặc là tu sĩ, đột nhiên đều thấy mi tâm đau đớn một hồi, phảng phất là bị một thanh vô hình lợi kiếm đâm trúng.

. . .

Sàn bán đấu giá.

Trương Thiên Cửu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm khối kia tàn đồ bên trên đường cong cùng phù văn, chỉ cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại Tu Chân thế giới, thấy một tấm thuộc về văn minh khoa học kỹ thuật miêu tả đi ra tinh đồ.

Cái gọi là thần linh di vật, đột nhiên đã biến thành một bức tàn khuyết không đầy đủ tinh tế nhảy vọt con đường, đây đại khái là Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ, ngoại trừ xuyên qua hơn ba trăm năm thời không bên ngoài, gặp được bất khả tư nghị nhất sự tình.

Khó trách Thiên Hợp Minh chủ đau khổ lĩnh hội mấy ngàn năm, cũng chưa từng đạt được nửa điểm thu hoạch.

Bởi vì trong này mẹ nó căn bản cũng không có nửa điểm huyền cơ, coi như chăm chú nhìn hơn mười vạn năm

Thấy hao hết thọ nguyên tọa hóa, cũng là uổng phí hết thời gian.

Văn minh khoa học kỹ thuật đặc hữu vẽ bản đồ phương thức cùng chữ cái, ngoại trừ Trương Thiên Cửu bên ngoài, chỉ sợ toàn bộ Tu Chân thế giới không còn người thứ hai, có thể hiểu rõ mảnh vỡ này chân chính công dụng.

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy mình hiện tại đầy trong đầu bị chất đầy bột nhão, hỗn loạn tưng bừng.

Tại Thần cấp tu sĩ di chỉ bên trong phát hiện vũ trụ vận chuyển bức vẽ, việc này bản thân đã đầy đủ không thể tưởng tượng nổi.

Càng thêm ly kỳ chính là, tên này cái gọi là Thần cấp tu sĩ, nói ít cũng cũng đã vẫn lạc trên vạn năm.

Thế nhưng là vạn năm trước đó, văn minh khoa học kỹ thuật thậm chí ngay cả thái dương hệ đều không có lao ra, còn tại viên kia màu lam tổ tinh trên địa cầu không có tiếng tăm gì phát triển, vũ trụ vận chuyển tại lúc ấy chỉ tồn tại ở phim khoa học viễn tưởng bên trong, càng đừng đề cập vẽ ra như thế chuyên nghiệp tinh đồ.

Mặc dù này tấm tinh đồ chỉ còn lại có không trọn vẹn một bộ phận, Trương Thiên Cửu cũng không cách nào xác định mục tiêu của nó sau cùng chỉ hướng cái nào mảnh không vực, nhưng này đã đầy đủ hắn liều lĩnh đem mua lại.

Về phần này tàn đồ phía sau đến cùng cất giấu cái dạng gì không thể tưởng tượng nổi đáp án  chờ trở lại Khoa Kỹ thế giới đằng sau, hắn dù cho đem hết toàn lực, cũng phải nghĩ biện pháp cởi ra.

Xoạt

Vô số đạo ánh mắt, bởi vì Trương Thiên Cửu ngắn ngủi này mấy chữ, trong chốc lát theo tàn phiến trên đồ án, chuyển dời đến hắn chỗ khách quý bao sương vị trí.

Kinh sợ, nghi hoặc, giễu cợt, đủ loại cảm xúc cái gì cần có đều có.

Nếu không phải có trận pháp đặc biệt có thể che giấu thần thức, Trương Thiên Cửu tin tưởng mình hiện tại khẳng định cùng đứng tại trên đường cái chạy trần truồng không có gì khác biệt, từ đầu đến chân bị người xem cái thông thấu.

Liền liền sau lưng mỹ lệ tiểu thị nữ, cũng nhỏ tay run một cái, bưng chén trà ngọc bàn ngã xuống đất, ngã nát bấy.

Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, vội vàng ổn định tâm trạng, miễn cho bị người khác nhìn ra thay đổi.

Lúc này, hắn có thể không nguyện ý phức tạp, dẫn tới những người khác cùng mình đấu giá.

Đối mặt với đám người ánh mắt khó hiểu, Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, thản nhiên tự nhiên nói: "Ta cũng chỉ là mua được thử thời vận, mọi người không cần quá quá khích động, các ngươi cũng có hứng thú, cứ việc ra giá chính là, ta cam đoan không còn thêm vào."

Nói xong, Trương Thiên Cửu hai chân tréo nguẫy, khí định thần nhàn nhấp một ngụm trà, một bộ lão tử liền là có tiền đắc ý bộ dáng.

Hắn lần này lấy lui làm tiến, ngược lại khiến cho rất nhiều trong mắt người lo nghĩ biến mất không ít, dồn dập thu hồi ánh mắt.

Không ít người càng là bắt đầu xì xào bàn tán: "Dừng a! Tên ngu ngốc kia, còn thật sự coi chính mình có thể đụng đại vận sao."

"Đúng đấy, nếu như này tàn đồ này có huyền cơ gì, Thiên Hợp Minh chủ khẳng định trước kia liền tìm hiểu ra tới, há lại sẽ lấy ra đấu giá."

"Một khối phá bức vẽ bán sáu vạn trung phẩm Nguyên thạch, Thiên Hợp Minh lần này kiếm lợi lớn."

. . .

Trương Thiên Cửu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi vừa ra tay liền ném ra sáu vạn trung phẩm Nguyên thạch phá của cử động, thực sự rất khó không làm cho người ta chú ý, nhưng sự tình khẩn cấp, hắn cũng không chiếu cố được rất nhiều.

Mạc Nguyên hai mắt lóe lên, cười vang nói: "Vị đạo hữu này hảo khí phách, nếu không người tăng giá, vậy cái này khối tàn đồ liền về ngươi tất cả, thỉnh cầu xuống tới giao nhận một thoáng."

Trương Thiên Cửu tùy ý lấy ra một cái túi đựng đồ, ném tiểu Thất, lười biếng nói: "Ngươi thay ta mang lên đi."

Chẳng hề để ý thái độ, thấy mọi người tại đây đều là một hồi lắc đầu.

Phá của.

Thật sự là quá phá của!

Chỉ sợ cũng chỉ có những đại nhân vật kia trong nhà nhị thế tổ thiếu gia, mới có thể làm ra như thế hoang đường cử động.

Sáu vạn trung phẩm Nguyên thạch a, đổi thành trung giai pháp bảo cả một đời đều dùng không hết.

Dùng để mua Bồi Nguyên đan, mỗi ngày coi như ăn cơm cũng không có vấn đề gì.

. . .

Bạch Trạch nội thành.

Gian nào đó đại môn đóng chặt cửa hàng.

Một đạo kiếm quang đột nhiên theo mặt phía bắc lóe lên mà tới, hóa thành một tên áo bào đen đằng đằng sát khí lão giả.

Răng rắc!

Lão giả đi lên phía trước ra một bước.

Tung hoành bốn phía kiếm khí, trong nháy mắt đem cửa lớn đóng chặt cắt chém bên trong vô số mảnh vỡ.

Trong đại sảnh, sáu cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ tàn chi, liểng xiểng tán đầy đất, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.

Giang Cảnh Sơn hai mắt đỏ bừng, một bước liền vượt đến không đầu thiếu niên thi thể trước người.

Ngồi xổm người xuống đi, không nói một lời trọn vẹn nhìn nửa nén hương thời gian.

Áo bào đen ông lão cuối cùng rốt cục ngẩng đầu, tự lẩm bẩm: "Phong nhi, ngươi yên tâm, vi phụ sẽ không để cho ngươi chết vô ích, mặc kệ là ai giết ngươi, lão phu đều sẽ đem hắn tìm ra, từng tấc từng tấc cắt lấy trên người hắn máu thịt, đem nghiền xương thành tro, nguyên thần luyện chế thành hồn đăng, hàng đêm nhận hết vô tận dày vò, lão phu muốn để hắn hối hận đi đến thế này. . ."

Chờ Giang Cảnh Sơn lần nữa đứng dậy thời điểm, đỏ bừng hai mắt, đã biến làm một loại quỷ dị màu tím.

Cổ tay khẽ đảo, một khối lớn chừng bàn tay màu đen nhỏ kính, lập tức hiển hiện ở trong hư không, quỷ dị chính là cái kia trên mặt kính lại trống không không một vật, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trống rỗng hư vô.

"Huyết hồn làm dẫn, ngược dòng tìm hiểu bản nguyên!"

Giang Cảnh Sơn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đưa tay vỗ đỉnh đầu, lập tức theo hắn thiên linh vị trí bay ra một đạo bóng người nhàn nhạt.

Hư ảnh giữa không trung hơi ngưng lại đằng sau, lóe lên liền biến mất trốn vào Giang Phong thi thể bên trong.

Phốc

Giang Cảnh Sơn không chút do dự, cắn chót lưỡi bắn ra một miệng lớn tinh huyết.

Đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, cấp tốc đem từng đạo linh lực dung nhập màu đen trong mặt gương.

Một hồi kỳ dị ong ong chi tiếng sáo vang lên.

Nguyên bản trống rỗng hư vô mặt kính, tại dung hợp Giang Cảnh Sơn không tiếc hao phí bản mệnh tinh huyết thúc giục pháp lực đằng sau, bắt đầu kịch liệt run rẩy động.

Hai bó màu đen ba quang theo trong kính bắn ra, một đạo đem Giang Phong thi thể bao phủ ở bên trong, một đạo khác thì bắn ra ở đại sảnh phía trước trên vách tường, mơ hồ có thể thấy trong đó tựa hồ có một đạo mơ hồ bóng người.

Nhưng nếu như cẩn thận nhận biết, lại căn bản thấy không rõ kỳ cụ thể diện mạo.

Giang Cảnh Sơn sắc mặt trắng bệch, lăng lệ hơi thở so với trước đó rõ ràng suy yếu không ít, nhìn thi triển loại bí thuật này đối nó thần hồn hao tổn cũng là cực lớn.

Nhưng hắn không có chút nào dừng lại dự định, nổi giận gầm lên một tiếng: "Vì cho Phong nhi báo thù, lão phu coi như ít hơn nữa năm mươi năm thọ nguyên lại như thế nào!"

Thoại âm rơi xuống, Giang Cảnh Sơn lại một lần nữa cắn chót lưỡi, lại là một cái bản mệnh tinh huyết bắn ra, đều bị màu đen cổ kính hấp thu.

Hai cái bản mệnh tinh huyết, ròng rã một trăm năm thọ nguyên hao tổn hầu như không còn.

Cùng lúc đó, trên vách tường đạo thân ảnh mơ hồ kia, bắt đầu dần dần trở lên rõ ràng.

Cuối cùng hóa thành một tên dáng người hơi mập đầu trọc tu sĩ, tựa hồ đang ngồi ở nơi nào đó trong rạp nhàn nhã thưởng thức trà.

Giang Cảnh Sơn khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt lộ ra vô cùng dữ tợn sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm khuôn mặt xa lạ kia: "Ngươi giết lão phu Phong nhi, lão phu muốn tru ngươi toàn tộc đền mạng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.