Chương 194: Áp trục vật đấu giá

Chương 194: Áp trục vật đấu giá

Rất nhanh  dựa theo Trương Thiên Cửu phân phó, thị nữ tiểu Thất cầm lấy đổ đầy Nguyên thạch túi trữ vật rời đi không bao lâu, liền hai tay dâng một cái tinh mỹ hộp gỗ nhỏ về tới bao sương.

Đại khái là bị Trương Cửu gia vừa rồi vung tiền như rác hành động vĩ đại chấn nhiếp, cô nàng cái kia mảnh khảnh thân hình như rắn nước xoay đến đặc biệt ra sức, người xem con mắt đăm đăm.

Một tay tóm lấy hộp gỗ, Trương Thiên Cửu căn bản đều chẳng muốn mở ra nhìn một chút, cực kỳ tùy ý ném vào nhẫn trữ vật.

Lần này cử động, cùng lúc trước hắn nói chỗ hoàn toàn lời nói đi đôi với việc làm, thuần túy chỉ là nhiều tiền thiêu đến hoảng, mua được chơi đùa mà thôi, triệt để bỏ đi cuối cùng những người kia một tia lo nghĩ.

Cái kia mấy đạo theo mặt khác vài toà khách quý trong rạp, một mực lặng lẽ nhô ra cường đại thần thức, giờ phút này cũng rốt cục chậm rãi thu về, không còn quan tâm.

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, âm thầm thở ra một hơi dài.

Tại tiểu Thất cầm lấy hộp trở về trước tiên, hắn liền đã dùng thần thức vụng trộm từng điều tra, xác nhận không sai đằng sau mới nhận lấy.

Bộ này không rõ lai lịch bầu trời sao tàn đồ cuối cùng rơi túi vì an, không có phức tạp, còn lại cũng chỉ có thể chờ trở lại khoa học kỹ thuật đằng sau, giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đi nghiên cứu, nhìn một chút có thể hay không tại thiếu khuyết những bộ phận khác dưới tình huống, đại khái suy đoán ra trên bản đồ chỉ hướng về phía không vực vị trí.

Một tấm văn minh khoa học kỹ thuật vẽ tinh đồ, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện tại Tu Chân thế giới, biến thành một vị nào đó Thần cấp tu sĩ di vật, dùng đầu ngón chân nghĩ nghĩ cũng biết, này phía sau nhất định cất giấu cái gì không thể tưởng tượng bí mật.

Chỉ là đến cùng có thể hay không vạch trần bí ẩn này đáy, Trương Thiên Cửu kỳ thật trong lòng cũng không nhiều lắm nắm bắt, nhưng mọi thứ dù sao cũng phải thử mới biết được kết quả, dù cho hi vọng lại xa vời, mộng tưởng vẫn là muốn có.

Ngắn ngủi sóng gió qua đi, đấu giá hội tiếp tục tiến hành.

Cùng buổi sáng buổi diễn so sánh, nửa tràng sau vật đấu giá quả nhiên đề cao một cái cấp bậc.

Ẩn chứa thánh nhân thần biết phù lục, trực tiếp tăng lên trăm năm tu vi nghịch thiên đan dược, chém giết quá lớn thánh quỷ dị pháp khí.

Đủ loại tu chân dị bảo thay nhau lên sàn, nhấc lên một vòng lại một vòng đấu giá cao trào.

Sôi động kích thích tràng diện, luân phiên kích thích chúng thần kinh người, mọi người rất nhanh liền đem ban đầu bầu trời sao tàn đồ sự tình quên hết đi.

Liền liền khách quý bao sương mấy vị kia cường giả, cũng tham dự vào cạnh tranh bên trong, đều có đoạt được.

"Mua a mua đi, nhiều mua chút, tốt nhất đem Nguyên thạch đều tiêu hết, đến lúc đó liền không có người cùng cửu gia ta đoạt kim giáp khôi lỗi thi."

Trương Thiên Cửu bắt chéo hai chân, nhìn xem bọn này Tu Chân giới chặt tay đảng từng cái tranh nhau chen lấn vung ra bó lớn Nguyên thạch, trong đầu vui thích vui vẻ, thật giống như hắn cũng lắc mình biến hoá thành Thiên Hợp Minh một phần tử.

Cỗ kia kim giáp khôi lỗi thi, quan hệ đến Ngụy Vô Nhai ngày sau tại Tu Chân thế giới nằm vùng kế hoạch  đồng dạng là nhất định phải được đồ vật.

Chỉ là bởi vì viễn cổ bầu trời sao tàn đồ ngoài ý muốn xuất hiện, Trương Thiên Cửu không thể không xuất ra sáu vạn trung phẩm Nguyên thạch đem mua xuống  tương đương với đã sớm tổn hao mười phần trăm tài lực, rất có thể ảnh hưởng phía sau đấu giá.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Theo từng kiện từng kiện trân quý vật đấu giá rơi vào đám người trong túi, đấu giá hội dần dần sắp đến hồi kết thúc.

Lão giả tóc trắng ho nhẹ một tiếng: "Phía dưới chính là lần này đấu giá hội cuối cùng một kiện vật đấu giá, kim giáp khôi lỗi thi!"

Trương Thiên Cửu hơi hơi ngồi ngay ngắn.

Phàm là mua ghế khách quý vị cường giả, giống như Trương Thiên Cửu đã sớm nhìn qua vật đấu giá tên ghi, bởi vậy cũng không lộ ra như thế nào kinh ngạc.

Ngược lại là nơi xa những cái kia bình thường ghế tu sĩ, đồng thời phát ra một đạo kinh hô, thanh âm lần nữa ầm ầm nổ tung.

Tại Tu Chân thế giới coi như không còn hiểu biết người, cũng đều nghe nói qua kim giáp khôi lỗi uy danh hiển hách.

Loại này tục truyền chỉ có xa xôi thần bí thiên cơ điện, mới có thể luyện chế ra kinh khủng khôi lỗi, không thể nghi ngờ là tuyệt đại bộ phận tu sĩ trong mắt ác mộng tồn tại.

Liền Thánh Nhân gặp được nó đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh, hơi không cẩn thận liền là hồn phi phách tán kết quả bi thảm.

Chỉ là thiên cơ điện tại phía xa cực bắc tinh vực, đệ tử trong môn phái càng là huyền bí khó lường, cơ vốn thuộc về ẩn thế trạng thái, cực ít công khai lộ diện tham dự Tu Chân giới sự vật.

Mỗi một bộ kim giáp khôi lỗi ở trên trời cơ điện đệ tử trong mắt, đều bị coi là so bản mệnh pháp bảo trọng yếu hơn tồn tại, theo không đối ngoại bán ra  chẳng khác gì là có tiền cũng mua không được.

Nghe nói từng có mấy tên Thánh Vương cùng nhau đích thân tới thiên cơ điện, biểu thị nguyện ý bỏ ra cái giá khổng lồ, đổi lấy mấy cỗ kim giáp khôi lỗi, kết quả lại bị thiên cơ điện một nói từ chối.

Ăn bế môn canh Thánh Vương nhóm tự nhiên không cam tâm, hai bên một lời không hợp đằng sau bạo phát đại chiến.

Kết quả thiên cơ điện thả ra mười tám cỗ kim giáp khôi lỗi tạo thành pháp trận, vài vị Thánh Vương sau cùng một cái đều không có thể hoặc là trở về, chẳng những nguyên thần bị đánh nát, liền thân thể cũng bị trở thành khôi lỗi tài liệu.

Không nghĩ tới Thiên Hợp Minh thế mà thần thông quảng đại như vậy, có thể lấy tới một bộ kim giáp khôi lỗi thi, mà lại bỏ được lấy ra đấu giá, quả nhiên là số tiền khổng lồ.

So sánh phía dưới, đằng trước đánh ra những cái kia hiếm thấy pháp khí đan dược, lập tức lộ ra so ra kém cỏi rất nhiều.

Mạc Nguyên đưa tay hướng xuống đè ép, cất cao giọng nói: "Thời gian không còn sớm, lão phu cũng liền không lại làm nhiều giới thiệu, chắc hẳn các vị đạo hữu đều biết, này kim giáp khôi lỗi thi là trân quý bực nào đồ vật, giá khởi đầu 7 ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, chư vị mời đi!"

Trung phẩm Nguyên thạch cùng thượng phẩm Nguyên thạch hối đoái tỉ lệ, vì 1: 10, mang ý nghĩa cỗ này vô chủ khôi lỗi giá khởi đầu, so vừa rồi Thần cấp tu sĩ di vật cũng đắt hơn ra một đoạn dài, nhưng lại không ai cảm thấy có gì không ổn.

Mạc Nguyên tiếng nói vừa hạ xuống dưới, trong đám người lập tức liền vang lên một thanh âm: "8 ngàn thượng phẩm Nguyên thạch!"

7 ngàn thượng phẩm Nguyên thạch giá khởi đầu, so Trương Thiên Cửu trước đó chỗ dự đoán muốn thấp rất nhiều, hắn lại ngược lại âm thầm gật đầu tán thành.

Thiên Hợp Minh quả nhiên là làm ăn lão luyện, sáo lộ chơi đến rất sâu.

Đối lập hơi thấp giá khởi đầu cánh cửa, có lợi cho cổ vũ nhiều người hơn tham dự đấu giá, giống kim giáp khôi lỗi thi loại này vật đấu giá, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, tuyệt không có khả năng xuất hiện bị người dùng giá quy định mua đi hoang đường tình huống.

Không dùng đến mấy vòng, giá cả lập tức liền sẽ xông đi lên.

"Ta ra 9 ngàn thượng phẩm Nguyên thạch!"

"Ta ra một vạn!"

Không ra Trương Thiên Cửu sở liệu, đối kim giáp khôi lỗi thi cảm thấy hứng thú tu sĩ rõ ràng số lượng cũng không ít, ngắn ngủi nửa phút bên trong, cạnh tranh giá liền đã phá vạn.

Một vạn thượng phẩm Nguyên thạch, này cũng không so với cái kia hạ phẩm cùng trung phẩm, đủ để cho Hắc Hổ môn dạng này thế lực nhỏ táng gia bại sản.

Trương Thiên Cửu cũng không có vội vã ra giá, hiện tại ra mặt đều chẳng qua là chút pháo hôi nhân vật, chân chính đại lão còn không hề lộ diện.

Cho tới bây giờ, mười mấy cái khách quý bao sương còn không một người lên tiếng.

"Một vạn năm!"

"Một vạn sáu ngàn!"

. . .

"Hai vạn!"

Tăng giá tiếng trong đại sảnh liên tiếp, vài phút đằng sau, đã tiêu thăng đến ba vạn thượng phẩm Nguyên thạch giá cả.

Đến lúc này, đấu giá tốc độ liền so trước đó rõ ràng chậm rất nhiều, mỗi qua mười mấy giây mới có người tiếp tục đi lên tăng giá.

Kim giáp khôi lỗi thi mặc dù trân quý, nhưng cũng phải có đầy đủ Nguyên thạch mới được, một nhóm hầu bao không đủ trống tu sĩ, dần dần bị đào thải ra ngoài, mặc dù đều mặt có vẻ không cam lòng, cũng chỉ có thể ngồi tại trên ghế ngồi thành thành thật thật nhìn xem người khác trang bức.

"Năm vạn!"

Ngay tại cạnh tranh giá cả bị mang lên ba vạn thượng phẩm thời điểm, một đạo hơi có vẻ hơi nặng trĩu thanh âm già nua, theo gian nào đó khách quý trong rạp vang lên.

Lập tức trực tiếp đề cao hai vạn

Lập tức dẫn tới đám người một hồi xôn xao.

Mọi người dồn dập đưa ánh mắt nhìn về phía cái kia gian bao sương, tựa hồ nghĩ nhìn một chút đến cùng là thần thánh phương nào ra tay rồi.

Chỉ tiếc bởi vì che giấu pháp trận tồn tại, ở đây tu sĩ cũng không thể đủ nhìn ra manh mối gì, chỉ nghe hắn tiếng không thấy một thân.

Nghe được cái thanh âm này, Ngụy Vô Nhai lại nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Làm sao có điểm giống họ Vũ Văn liệt cái kia lão quỷ, lão phu còn tưởng rằng hắn giống như ta sớm đã toạ hoá, không nghĩ tới thế mà còn chưa có chết, xem bộ dáng là có cơ duyên khác, may mắn đột phá."

Trương Thiên Cửu kinh ngạc cười một tiếng: "Xem bộ dáng là gặp được cố nhân rồi?"

Ngụy Vô Nhai thân là Thiên Phách tông hai đời lão tổ, nói thế nào cũng là sinh tồn mấy ngàn năm Thánh Nhân lão quái, giao du rộng khắp, tại Bạch Trạch thành đấu giá hội bên trên đụng phải mấy người quen, cũng không phải việc gì đó chuyện không thể nào.

Chỉ là theo Ngụy Vô Nhai ngữ khí nghe tới, quan hệ giữa hai người tựa hồ cũng không thế nào hòa hợp.

Ngụy Vô Nhai một mặt ngưng trọng gật gật đầu nói: "Này Vũ Văn lão quỷ, từng là Thanh Minh tinh tán tu, năm đó cùng lão phu tu vi cũng chỉ tại trọng bá ở giữa, ta giao thủ với hắn qua mấy lần, nhưng mà cũng không phải là tính mệnh tương bác cuộc chiến, đến cuối cùng cũng không thể phân ra thắng bại."

Trương Thiên Cửu như có điều suy nghĩ nhíu mày.

Ngụy Vô Nhai tọa hóa trước đó, cũng đã là Thánh Nhân trung giai tu vi, cái này họ Vũ Văn liệt năm đó cùng hắn cảnh giới giống nhau, mà lại một mực sống đến nay, nói rõ hắn bây giờ ít nhất đã đột phá đến cao giai thánh nhân.

Cùng một vị cao giai Thánh Nhân so tài sản, Trương Thiên Cửu trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

Chỉ hy vọng lão quỷ này lúc trước đấu giá bên trong tiêu hao không ít Nguyên thạch, hiện trong túi tiền cũng không nhiều.

Về phần thành công đập tới kim giáp khôi lỗi thi đằng sau, có thể hay không thuận lợi mang theo đồ vật rời đi, sẽ sẽ không xuất hiện cái gì giết người đoạt bảo sự tình, Trương Thiên Cửu ngược lại cũng không phải là hết sức lo lắng.

Thiên Hợp Minh tại bắc trạch thành có thể kinh doanh mấy ngàn năm mà ngật đứng không ngã, điểm ấy lực uy hiếp chắc hẳn vẫn phải có, chắc chắn có tương ứng chế ước thủ đoạn, đặc biệt nhằm vào những cái kia lòng mang ý đồ xấu hạng người.

Bằng không mà nói, ai còn dám mang theo động một tí hơn vạn Nguyên thạch tới tham gia đấu giá hội, không bằng thành thành thật thật vùi ở trong tông môn vùi đầu tu luyện.

"Sáu vạn năm ngàn!"

Lúc này, Trương Thiên Cửu biết mình không thể lại bảo trì điệu thấp, nhất định phải ra tay rồi.

Bất quá hắn cũng không bắt chước họ Vũ Văn liệt phong cách hành sự, mới mở miệng liền trực tiếp tăng giá hai vạn, chỉ là quan sát tính nhấc lên một cái giá.

Ngộ nhỡ Vũ Văn lão quỷ trong nhẫn chứa đồ chỉ còn lại sáu vạn thượng phẩm Nguyên thạch, vừa rồi hào khí cử động, kỳ thật chỉ là đang hư trương thanh thế, vì dọa lùi những người còn lại không dám cùng hắn cạnh tranh mà thôi đâu?

Trương Thiên Cửu mặc dù có vẻ như thô bỉ, tâm tư lại tinh tế tỉ mỉ cực kì, cũng sẽ không ngay tại lúc này không hiểu thấu làm cái oan đại đầu.

Có thể dùng sáu vạn năm ngàn thượng phẩm Nguyên thạch mua đồ vật, hắn tuyệt đối sẽ không thêm ra một khối.

"Mau nhìn, cái kia tiêu xài sáu vạn trung phẩm Nguyên thạch mua tàn đồ đồ đần lại ra giá."

"Ha ha, lần này có trò hay để nhìn!"

"Cái tên này một lần chỉ tăng thêm năm ngàn, ta xem là không có tiền, thuần túy chỉ muốn hô cái giá lại đắc ý một lần, dù sao cũng mua không được."

"Đáng đời, ai bảo lúc trước hắn như vậy phá sản, hiện tại ngốc hả."

Trương Thiên Cửu giận đến dở khóc dở cười, kém chút nhịn không được tại chỗ nắm lên một lần Nguyên thạch, một chầu phách đầu cái não đập xuống.

Các ngươi những này tu chân điếu ti, chỗ nào có thể xem hiểu Trương Cửu gia cẩm nang diệu kế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.