Chương 195: Gừng càng già càng cay

Chương 195: Gừng càng già càng cay

Số thứ ba khách quý trong rạp, cái kia đạo thanh âm già nua vẫn như cũ không vội không từ truyền ra.

"Bảy vạn."

Trương Thiên Cửu nhãn tình sáng lên, lão già này quả nhiên Nguyên thạch không nhiều lắm, bằng không thì cũng sẽ không giống như hắn, chỉ tăng thêm năm ngàn.

"Tám vạn!"

Nhìn thấu đối thủ át chủ bài, Trương Thiên Cửu chọn lọc tự nhiên thừa thắng xông lên, trực tiếp cố tình nâng giá một vạn, đem áp lực để lại cho Vũ Văn Liệt.

Hắn đánh giá một chút, hiện tại chính mình toàn bộ tài sản cũng cũng chỉ còn lại có chín vạn sáu ngàn khối thượng phẩm Nguyên thạch, Vũ Văn Liệt nhiều nhất sẽ còn tăng giá một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể tại 90 ngàn thượng phẩm Nguyên thạch bên trong, cầm xuống cỗ này kim giáp khôi lỗi thi.

Trong rạp yên lặng một lát, vang lên lần nữa giọng nói lạnh lùng, nghe không ra mảy may tâm tình chập chờn: "Tám vạn năm."

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng: "90 ngàn năm!"

Chờ nửa ngày, Vũ Văn Liệt lạnh lùng hừ một cái, không có lập tức tiếp tục gọi giá.

Cược đúng rồi!

Trương Thiên Cửu vỗ đùi, hoàn toàn yên tâm, Vũ Văn lão quỷ quả nhiên còn lại Nguyên thạch đã không nhiều lắm.

Trận này đấu giá mặc dù một cái giá lớn có chút lớn, gần như lấy sạch chính mình toàn bộ vốn liếng, nhưng vẫn là đáng giá.

Không chỉ có tranh đến kim giáp khôi lỗi thi, có thể trợ giúp Ngụy Vô Nhai thuận lợi tái tạo chân thân, tu vi nâng cao một bước, còn có viễn cổ bầu trời sao tàn đồ dạng này niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng mà, ngay tại Trương Thiên Cửu coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, kim giáp khôi lỗi thi đã là vật trong túi thời gian, yên lặng số ba trong rạp, Vũ Văn Liệt dị thường bình tĩnh thanh âm, đột nhiên lại lần nữa lạnh lùng truyền ra: "Nếu như lão phu không có đoán sai, 90 ngàn năm thượng phẩm Nguyên thạch, hẳn là ngươi có khả năng tiếp nhận giá tiền cao nhất, đúng hay không đúng? Chỉ là tiểu bối, cũng dám ở trước mặt lão phu đùa bỡn tâm cơ, lão phu át chủ bài, như thế nào ngươi có thể xem thấu."

"Lão phu ra mười vạn thượng phẩm Nguyên thạch, ngươi nếu là có bản sự tiếp tục đi lên thêm, cỗ này kim giáp khôi lỗi thi liền về ngươi tất cả."

Trương Thiên Cửu vừa đứng lên một nửa thân thể, liền cương tại nguyên chỗ, nụ cười trên mặt cũng trong nháy mắt ngưng kết, giống như bị người một chậu nước lạnh từ đầu giội đến chân, một hồi xuyên tim.

"Móa nó, thế mà bị lão hồ ly này chơi!"

Trương Thiên Cửu mặt mo đỏ ửng, ảo não dùng sức xoa lớn đầu trọc, lần thứ nhất thể nghiệm được thất bại mùi vị, Vũ Văn Liệt những lời này, nói thẳng cho hắn ngậm miệng không trả lời được, liền phản bác lực lượng đều không có.

Đến cuối cùng làm nửa ngày, chính mình quả nhiên thành những cái kia điếu ti tu sĩ trong miệng đồ đần, hóa ra Vũ Văn Liệt giống như hắn, cũng là ôm đồng dạng mục đích đang thử thăm dò tính ra giá, trái lại nhìn thấu mình át chủ bài.

Giời ạ quả nhiên gừng càng già càng cay, thêm ra tới này mấy ngàn năm không phải sống uổng phí.

Ngụy Vô Nhai cũng là khẽ thở dài một cái: "Lão tiểu tử này quá giảo hoạt, cửu gia, chúng ta khác nghĩ những biện pháp khác đi."

Trương Thiên Cửu bất đắc dĩ gật đầu: "Chỉ có thể như thế."

Mặc dù lúc trước hắn còn lời thề son sắt thổi ngưu bức nói, nếu như đập không đến kim giáp khôi lỗi thi, đoạt đều muốn cướp đến tay, đáng tiếc kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Làm ba ngàn năm trước cùng Ngụy Vô Nhai cùng một cấp bậc tu sĩ, Vũ Văn Liệt nếu có thể sống đến bây giờ, rõ ràng đã là hàng thật giá thật cao giai Thánh Nhân, thậm chí có khả năng mạnh hơn này.

Mặc dù đồng dạng đều là Thánh Nhân cảnh giới, trung giai Thánh Nhân cùng cao giai Thánh Nhân ở giữa thực lực sai biệt, căn bản không phải số lượng có thể để bù đắp.

Cho dù là Trương Thiên Cửu lại thêm khôi phục chân thân Ngụy Vô Nhai cùng một chỗ động thủ, cũng không có nửa điểm cơ hội chiến thắng, trở tay liền sẽ bị trấn áp.

Trừ phi tại xuất kỳ bất ý dưới tình huống, vận dụng tương lai Khoa Kỹ thế giới thủ đoạn, đánh Vũ Văn Liệt một trở tay không kịp.

Chỉ là Trương Thiên Cửu tư nhân trữ vật vòng bên trong, ngoại trừ món kia tạm thời không có cách nào khống chế BTA giản dị nửa cơ giáp bên ngoài, duy nhất có mạnh mẽ lực sát thương vũ khí, cũng chỉ còn lại có một cái Nhị Hướng đạn.

Có thể hỏi đề ở chỗ Nhị Hướng đạn cái đồ chơi này uy lực thực sự quá lớn, thuộc về vĩ độ đả kích hủy diệt tính vũ khí, Thần cấp tu sĩ đụng phải đều phải chết, hắn trữ vật vòng bên trong này miếng Nhị Hướng đạn một khi bị dẫn nổ, toàn bộ Bạch Trạch thành tính cả hết thảy tu sĩ đều sẽ không còn tồn tại.

Đương nhiên ở trong đó cũng bao quát Trương Thiên Cửu chính mình.

Tại không có thân thể không có khôi phục tinh tế nhảy vọt năng lực trước đó, dẫn nổ Nhị Hướng đạn không thể nghi ngờ ngu xuẩn nhất hành động tự sát.

Mạc Nguyên vuốt râu dài, ngắm nhìn bốn phía liếc mắt: "Các vị đạo hữu, nhưng còn có tiếp tục tăng giá?"

Đám người lặng ngắt như tờ.

Mười vạn thượng phẩm Nguyên thạch, ngoại trừ những cái kia phú giáp một phương đại tông môn đứng đầu, ai có thể tuỳ tiện đem ra được.

Số ba trong rạp, Vũ Văn Liệt khí định thần nhàn cười: "Xem ra lão phu. . ."

"Chờ một chút, mười hai vạn thượng phẩm Nguyên thạch."

Thanh âm này vừa truyền ra, toàn trường oanh động, ánh mắt lần nữa tụ tập tại Trương Thiên Cửu chỗ khách quý bao sương.

Bởi vì lần nữa cố tình nâng giá cũng không phải là người khác, lại có thể là nguyên bản đã đến cùng đồ mạt lộ Trương Thiên Cửu.

Vũ Văn Liệt đã kinh lại giận, nghiêm nghị nói: "Tiểu bối, ngươi đừng vội ăn nói bừa bãi, chớ cho rằng lão phu không biết, ngươi bây giờ căn bản không bỏ ra nổi dư thừa Nguyên thạch!"

Trương Thiên Cửu bình tĩnh đến rối tinh rối mù: "Lão tiền bối cũng đừng ngậm máu phun người, Thiên Hợp Minh tự có Thiên Hợp Minh quy củ, ngươi cảm thấy ta dám lung tung kêu giá sao?"

Mạc Nguyên tựa hồ cùng Vũ Văn Liệt sớm đã là quen biết đã lâu, hơi hơi nhíu mày, trầm giọng nói: "Hai vị đều là ta Thiên Hợp Minh khách quý, chắc hẳn đều không đến mức lung tung lỗ mãng, Vũ Văn huynh xin yên tâm, nếu như vị này 9527 đạo hữu thời gian không bỏ ra nổi tương ứng Nguyên thạch, lão phu tự sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Ngoài dự liệu chính là, Mạc Nguyên không có tịnh xưng hô Vũ Văn Liệt cầm trên ngọc bài danh hiệu, mà là trực tiếp gọi ra tên thật của hắn.

"Liền Mạc lão quỷ đều phải gọi hắn Vũ Văn huynh. . . Chẳng lẽ là Vũ Văn Liệt tiền bối!"

Trong đám người lập tức có tâm tư nhạy bén tu sĩ kịp phản ứng, liền kinh hô một tiếng.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn trường lần nữa sôi trào lên.

Vị này Vũ Văn Liệt tiền bối mặc dù cũng không nơi nương tựa dựa vào bất luận tông môn gì, bất quá là một giới tán tu, thế nhưng là thành danh đã lâu, thuộc về hàng thật giá thật cao giai Thánh Nhân, địa vị cao cả, xa không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Nguyên lai là một vị cao giai Thánh Nhân ở đây, khó trách ra tay xa hoa như vậy, trước đó liền đã tốn hao hết mấy vạn thượng phẩm Nguyên thạch, mua một đống trân quý linh dược, hiện tại thế mà còn có thể xuất ra hơn mười vạn Nguyên thạch tới cạnh tranh kim giáp khôi lỗi thi, tài sản nội tình quả nhiên nồng hậu.

Trương Thiên Cửu khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Thiên Hợp Minh phòng đấu giá khách quý bao sương, nguyên bản đều bị cực hắn trận pháp cao minh chỗ che lấp, lẫn nhau ở giữa căn bản nhìn không ra thân phận của đối phương, làm như vậy chỗ tốt là, cho dù có cái gì oan gia đối đầu không cẩn thận đụng vào nhau, cũng không trở thành tại đấu giá quá trình bên trong đại đại xuất thủ.

Dưới loại tình huống này, những cái kia cấp thấp tu sĩ cũng có thể yên tâm to gan ra giá, không cần lo lắng nhận đến từ cường giả áp lực, bởi vì chỉ cần cầm được ra mười khối thượng phẩm Nguyên thạch, liền có tư cách bán tiếp theo ở giữa khách quý bao sương, mọi người căn bản không biết khách quý trong bao sương người đang ngồi là lai lịch gì, trong quá trình đấu giá, cũng là chỉ nghe hắn tiếng không thấy một thân.

Nhưng Mạc Nguyên đột nhiên lựa chọn vào lúc này hô ra thân phận của Vũ Văn Liệt, cũng có chút ý vị sâu xa.

Ít nhất theo người bên ngoài góc độ xem ra, mặc kệ Mạc Nguyên vừa rồi câu này Vũ Văn huynh làm cho có ý hoặc là vô ý, rõ ràng là đang cấp Trương Thiên Cửu làm áp lực, khiến cho khiến cho hắn biết khó mà lui, chủ động từ bỏ cạnh tranh kim giáp khôi lỗi thi.

Trước đó không biết thân phận còn dễ nói, hiện tại tất cả mọi người đã hiểu được, số ba trong rạp không thể nghi ngờ ngồi chính là một tên cao giai Thánh Nhân, lại tranh hạ đi có thể cũng không phải là giá cả vấn đề, mà là liên quan đến Thánh Nhân thể diện.

Cùng lúc đó, mọi người đối khó tránh khỏi đối thân phận của Trương Thiên Cửu cũng càng thêm tò mò.

Dám như thế trắng trợn cùng một vị cao giai Thánh Nhân ở trước mặt khiêu chiến, bình thường nhị thế tổ chắc hẳn căn bản không có cái này dũng khí, vị này 9527 cũng không biết là thần thánh phương nào.

Chẳng lẽ hắn liền không sợ phiền phức sau bị Vũ Văn Liệt trả thù sao.

Mặc dù tại Bạch Trạch nội thành, có Thiên Hợp Minh cao thủ tọa trấn, kinh sợ bốn phương đạo chích, liền Thánh Nhân cũng không dám làm ra cái gì giết người đoạt bảo quá phận cử động, chỉ khi nào rời đi Bạch Trạch thành đằng sau, vô luận xảy ra chuyện gì, vậy liền không thuộc về Thiên Hợp Minh có khả năng quản hạt phạm vi, sẽ chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Người này hoặc là thằng ngu, hoặc là liền là phía sau có núi dựa lớn, liền cao giai thánh nhân cũng không để vào mắt.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không là kẻ ngu, cũng không phải là bởi vì cho hả giận quấy rối mà tại lung tung cố tình nâng giá.

Hắn trong Túi Trữ Vật chỉ còn lại có hơn chín vạn thượng phẩm Nguyên thạch, đây là sự thật không thể chối cãi, nhưng lại tại hắn chuẩn bị từ bỏ cạnh tranh thời điểm, một đạo thần thức truyền âm lặng lẽ bay vào trong tai của hắn.

"Xin các hạ cứ việc yên tâm ra giá, thiếu hụt Nguyên thạch, ta Thiên Hợp Minh tự sẽ thay bổ sung."

Mà phát ra đạo này thần thức truyền âm chủ nhân, lại không phải người khác, chính là tới từ đứng tại trên đài cao, chủ trì đấu giá hội tên kia lão giả tóc trắng, Mạc Nguyên.

Này mẹ nó là tình huống như thế nào!

Trương Thiên Cửu liền mặt mũi tràn đầy mộng bức, Mạc lão đầu đây là tại phát cái gì thần kinh, chẳng lẽ mình nhưng thật ra là Thiên Hợp Minh chủ thất lạc nhiều năm con ruột?

Cuộc bán đấu giá này, thật đúng là kinh hãi cùng kinh hỉ từng cơn sóng liên tiếp, căn bản không cho hắn thở cùng cơ hội phản ứng.

Trải qua ngắn ngủi kinh sợ về sau, không để ý bên trên truy vấn duyên cớ, Trương Cửu gia không chút do dự đứng dậy, hô lên 11 vạn thượng phẩm Nguyên thạch giá cả.

Mặc dù hắn đầy trong đầu đều là nghi vấn, chính mình cùng Thiên Hợp Minh trước đó căn bản không có nửa điểm liên quan, Mạc Nguyên tại sao lại đột nhiên ngoài dự liệu ở cái này then chốt tiết điểm xuất thủ tương trợ, nhưng bây giờ không phải là truy nguyên thời điểm.

Kim giáp khôi lỗi thi đối với hắn cực kỳ trọng yếu, nếu Mạc Nguyên mở miệng, dùng Trương Thiên Cửu quả quyết tính cách, đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội thật tốt.

Bánh từ trên trời rớt xuống vậy trước tiên nhặt được lại nói, về phần này phía sau Thiên Hợp Minh đến cùng tại chơi trò xiếc gì, tin tưởng còn không cần hắn chủ động mở miệng, sau đó Mạc Nguyên khẳng định sẽ tìm đến mình nói rõ nguyên do.

Không thể không nói, Mạc Nguyên chiêu này cũng chơi đến khá cao sáng, tại chỗ hô ra thân phận của Vũ Văn Liệt, nhìn bề ngoài, là khiến cho đám người cho là hắn đây là tại cho Trương Thiên Cửu làm áp lực, nhưng ngược lại, không phải là không đang tính tính toán Vũ Văn Liệt.

Đường đường cao giai Thánh Nhân, dưới con mắt mọi người nếu như thua cạnh tranh, chỉ sợ cũng không tốt lại làm mặt làm loạn, chỉ có thể bóp mũi lại nhận bên dưới kết quả này.

Trương Thiên Cửu không khỏi âm thầm cảm thán một tiếng, bàn về chơi tâm cơ, quả nhiên vẫn là những này sống mấy ngàn năm lão hồ ly càng sâu một bậc, chính mình vẫn là lộ ra quá non chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.