Chương  196: Hạ màn kết thúc

Chương  196: Hạ màn kết thúc

Bang

Số ba khách quý bao sương đại môn bị đẩy ra, đi tới một tên thân hình cao lớn, sắc mặt âm trầm áo bào đỏ lão giả.

Không có trận pháp che lấp, một cỗ cường đại Thánh Nhân uy áp, lập tức từ trên người người nọ phát ra, bao phủ toàn trường.

"Quả nhiên là Vũ Văn tiền bối!"

Nhìn thấy đạo này toàn thân mang theo tang thương hơi thở cao lớn thân ảnh, trong đám người liền có người hét lên kinh ngạc, càng nhiều tu sĩ thì tại tâm thần chấn động sau khi, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Cao giai Thánh Nhân, này tại bình thường thế nhưng là khó gặp cường giả đỉnh cao, cao cao tại thượng vô tung vô ảnh, hôm nay cuối cùng thấy một cái sống bản tôn.

Như là đã bại lộ thân phận, Vũ Văn Liệt cũng không tiếp tục ẩn giấu, dứt khoát trực tiếp đi ra khách quý bao sương, chân đạp hư không, nhìn xem Mạc Nguyên nói: "Mạc đạo hữu  có thể hay không cho lão phu cùng vị tiểu hữu này thương nghị vài câu, sẽ không chậm trễ quá lâu."

Mạc Nguyên cúi đầu trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Nếu Vũ Văn huynh mở miệng, Thiên Hợp Minh tự nhiên cho ngươi mặt mũi này, nhưng mà lão phu đã nói trước, thương nghị có khả năng, mong rằng Vũ Văn huynh không cần ép buộc, để cho ta Thiên Hợp Minh khó làm."

"Đó là đương nhiên."

Vũ Văn Liệt ngạo nghễ quay người, hai mắt một mực tiếp cận Trương Thiên Cửu vị trí, trầm giọng nói: "Tiểu bối, cỗ này kim giáp khôi lỗi thi đối lão phu cực kỳ trọng yếu, hôm nay ngươi nếu là có thể chủ động từ bỏ, lão phu đáp ứng cho ngươi một phần cơ duyên làm trao đổi, như thế nào?"

Vũ Văn Liệt cử động lần này cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Nếu như không phải tại Thiên Hợp Minh bên trong phòng đấu giá, hắn vừa lại không cần theo một con kiến hôi bàn điều kiện, trực tiếp một chưởng đi qua chụp chết là được rồi.

Giống như Trương Thiên Cửu, lần này Bạch Trạch thành chuyến đi, mua xuống kim giáp khôi lỗi thi, cũng là Vũ Văn Liệt trọng yếu nhất mục tiêu một trong.

Thánh Nhân mặc dù vô cùng cường đại, đang lúc trở tay liền có thể dời sông lấp biển, có thể thọ nguyên cũng có hao hết ngày.

Bước vào sơ giai Thánh Nhân, có thể hưởng ngàn năm thọ nguyên, mà tấn cấp đến trung giai đằng sau, thọ nguyên liền sẽ trực tiếp lại tăng thêm đến ba ngàn năm, nhưng nếu như lại không đột phá, cũng sẽ như là tu sĩ khác một dạng tọa hóa.

Thân là cao giai Thánh Nhân, Vũ Văn Liệt đã trọn vẹn sống hơn tám nghìn năm, nhưng một mực không nhìn thấy đột phá hi vọng, rất có thể tại trong vòng mấy trăm năm liền sẽ hao hết thọ nguyên mà chết.

Đây là thiên đạo quy tắc, dù ai cũng không cách nào chống lại.

Mấy thời gian trăm năm, đối với người bình thường tới nói đã là tương đương dài dằng dặc một quãng thời gian, có thể trong mắt tu sĩ, nhất là thánh nhân tu sĩ trong mắt, cùng thời gian qua nhanh không sai biệt lắm.

Tu vi cường đại đến cảnh giới nhất định về sau, tùy tiện một lần bế quan, liền có khả năng lâu đến trăm năm lâu, có thể Vũ Văn Liệt trong lòng mình rất rõ ràng, bị giới hạn thiên tư, chính mình khả năng cả đời vô vọng thành tựu Đại Thánh cảnh giới.

Trừ phi có thể đuổi tại thân thể triệt để suy bại trước đó, tìm tới một bộ thích hợp thân thể đoạt xá sống lại, như thế mới có một cơ hội.

Bởi vậy tại thăm dò đến Thiên Hợp Minh thương hội, có một bộ kim giáp khôi lỗi thi chuẩn bị bán đấu giá thời gian, Vũ Văn Liệt liền mừng rỡ như điên, vội vàng khởi hành chạy tới Bạch Trạch thành.

Mà lại vì để tránh cho phức tạp, bị cái kia mấy tên lão cừu gia để mắt tới, từ khi vào thành đến bây giờ, hắn đều tận lực duy trì điệu thấp làm việc, chưa từng bộc lộ ra thân phận chân thật.

Nguyên lai tưởng rằng hết thảy đều tại trong khống chế, nhưng không ngờ nửa đường giết ra một cái không rõ thân phận đáng giận tiểu bối, mà lại vốn liếng cư nhiên như thế hùng hậu, liền hắn đường đường cao giai thánh nhân cũng mặc cảm.

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng: "Xin tiền bối thứ lỗi, kim giáp khôi lỗi thi đối ta cũng trọng yếu giống vậy, tha thứ không thể nghĩ nhường cho."

Vũ Văn Liệt mắt mang tức giận, hiển nhiên còn tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi liền không hỏi xem, lão phu sẽ cho ngươi một phần hạng gì khó được cơ duyên?"

Trương Thiên Cửu đột nhiên cười nói: "Tiền bối có ta đều có, tiền bối không có, ta cũng có, cho nên vẫn là không bàn nữa đi, chớ tổn thương tình cảm."

Khẩu khí thật lớn!

Toàn trường tất cả mọi người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Đối mặt một vị cao giai Thánh Nhân lôi kéo, tiểu tử này thế mà liền đàm đều chẳng muốn đàm, trực tiếp một nói từ chối, mà lại mở miệng còn lớn lối như thế, chẳng lẽ sau lưng của hắn thật có cái gì núi dựa cường đại, đã cường đại đến liền cao giai thánh nhân cũng không nhìn ở trong mắt tình trạng?

Trong mắt rất nhiều người lóe lên như nghĩ tới cái gì.

Mà Trương Thiên Cửu đúng là muốn bọn hắn cho rằng như vậy.

Hắn vừa rồi cái kia lời nói, đương nhiên chỉ là đang hư trương thanh thế trang bức mà thôi, lừa dối một thoáng bọn này điếu ti tu sĩ, để bọn hắn sinh ra một loại mình quả thật có mạnh núi dựa lớn ảo giác.

Thuận tiện cho Vũ Văn Liệt tạo thành một chút áp lực tâm lý, miễn cho lão quỷ này đột nhiên nổi điên, liều lĩnh trực tiếp ra tay.

Nhường ra kim giáp khôi lỗi thi căn bản là là chuyện không thể nào, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không sóng tốn nước bọt, chỉ muốn mau sớm hoàn thành giao dịch rời đi.

Thiên Kiếm tông Phân đà chủ công tử thi thể, còn đầu thân tách rời nằm tại nhà kia tu chân trong cửa hàng, tùy thời đều có bị phát hiện khả năng, Bạch Trạch thành nơi thị phi này đã không thể ở lâu.

Vũ Văn Liệt nhướng mày, toàn thân đột nhiên sát khí tăng vọt, toàn bộ phòng bán đấu giá nhiệt độ tựa hồ cũng tùy theo hạ thấp rất nhiều, như mùa đông khắc nghiệt trong nháy mắt buông xuống.

"Tiểu bối, ngươi coi thật suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Lời nói bên trong ý uy hiếp, mọi người ở đây nhắm mắt lại đều có thể nghe được.

Trương Thiên Cửu mặt không đổi sắc: "Vũ Văn tiền bối, nếu như ngươi không chuẩn bị tiếp tục ra giá, chúng ta liền không có gì để nói."

"Tốt, tốt, rất tốt!"

Vũ Văn Liệt một gương mặt mo che kín sát cơ, giận quá thành cười nói: "Lão phu hi vọng ngươi nhớ kỹ hôm nay, các loại ngoại trừ Bạch Trạch thành đằng sau, tuyệt đối đừng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Không che giấu chút nào kinh khủng sát ý, khiến cho mọi người ở đây cũng nhịn không được rùng mình một cái.

Mạc Nguyên khẽ chau mày: "Vũ Văn đạo hữu, xin mời nói cẩn thận."

Vũ Văn Liệt hai tay áo sau này hất lên, cười lạnh, cất cao giọng nói: "Mạc huynh xin yên tâm, lão phu cam đoan sẽ không ở Thiên Hợp Minh trong địa bàn động thủ, về phần tiểu bối này rời đi Bạch Trạch thành chuyện sau đó, liền không liên quan gì đến ngươi."

Đây cũng không phải là cảnh cáo, hoàn toàn liền là trần trụi đe dọa.

Trong mắt mọi người không khỏi toát ra đồng tình ánh mắt thương hại.

Có báu vật là mang tội.

Lần này Trương Thiên Cửu xem như đem Vũ Văn Liệt làm mất lòng, coi như cuối cùng có thể đấu giá được kim giáp khôi lỗi thi, đoán chừng cũng rất khó sống sót trở về.

Trừ phi vùi ở Bạch Trạch thành Thiên Hợp Minh trên địa bàn, đem cả một đời rùa đen rút đầu.

Trương Thiên Cửu vẫn như cũ bình thản ung dung, nhìn căn bản không giống bị một tên cao giai Thánh Nhân uy hiếp bộ dáng, sờ lấy đầu trọc cười cười: "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

Ngay tại vừa rồi, Mạc Nguyên lần nữa lặng lẽ dùng thần thức truyền âm tới, rõ ràng biểu thị như luận như thế nào, Thiên Hợp Minh đều sẽ vận dụng thương hội lực lượng, bảo hộ an toàn của hắn, dù cho Trương Thiên Cửu rời đi Bạch Trạch thành đằng sau, một đường đều sẽ có người âm thầm đi theo, phòng ngừa Vũ Văn Liệt ở nửa đường chặn giết.

Lần này, liền Trương Thiên Cửu cũng không khỏi có chút hoài nghi, lúc trước hắn ý tưởng hoang đường có phải là thật hay không có việc.

Chẳng lẽ mình thật sự là Thiên Hợp Minh chủ lưu rơi vào bên ngoài con riêng?

Bằng không thì hắn có tài đức gì, có thể làm cho Thiên Hợp Minh loại này hết thảy theo lợi ích xuất phát thương hội, thậm chí không tiếc đắc tội một vị cao giai Thánh Nhân, cũng muốn bảo vệ mình chu toàn.

Trừ phi còn có một khả năng khác, Thiên Hợp Minh có thể từ trên người hắn, đạt được đầy đủ lợi ích.

Có thể trên người mình ngoại trừ này hơn một trăm cân thịt ba rọi bên ngoài, Trương Thiên Cửu tự nhận là liền không có mặt khác đáng tiền địa phương.

Tự biết đã không có cách nào trên đấu giá hội tranh đến kim giáp khôi lỗi thi, Vũ Văn Liệt cũng không có lãng phí nữa miệng lưỡi, liếc mắt nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu đằng sau, chấn động ống tay áo phi thân rời đi.

Mạc Nguyên thở dài, cất cao giọng nói: "Chúc mừng vị này 9527 hào anh bạn trẻ, dùng mười hai vạn thượng phẩm Nguyên thạch giá cả, đập đến kim giáp khôi lỗi thi, lần này đấu giá hội đến đây là kết thúc, các vị đạo hữu có khả năng tự động rời đi."

Thoại âm rơi xuống, đám người dồn dập đứng dậy, tốp năm tốp ba rời đi phòng khách.

Không đến nửa giờ, toàn bộ sàn bán đấu giá người đi nhà trống, trước đó náo nhiệt ồn ào không còn tồn tại.

Chỉ là cuối cùng cái kia một trận trò hay, khó tránh khỏi làm cho tất cả mọi người khắc sâu ấn tượng, cách trước khi đi đều không quên quay đầu nhìn một chút Trương Thiên Cửu chỗ bao sương, trong ánh mắt không một nhóm ngoài ra lấy vẻ thuơng hại.

Rất có cử hành di hài cáo biệt nghi thức mùi vị.

Trương Thiên Cửu nhắm mắt ngồi tại trong rạp, chậm đợi lấy đám người rời đi, cũng không đứng dậy.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, Mạc Nguyên thanh âm ở bên ngoài vang lên: "Anh bạn trẻ, cỗ kia kim giáp khôi lỗi thi đã chuẩn bị tốt  có thể đi ra một lần."

Trương Thiên Cửu đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn Mạc Nguyên trên dưới đánh giá một phen, cười nói: "Lão tiền bối, hiện tại có thể cho ta một lời giải thích đi."

Nhận không Thiên Hợp Minh chỗ tốt, Trương Thiên Cửu có thể sẽ không cảm thấy trên đời này có chuyện tiện nghi như vậy, nếu đấu giá hội đã hết thảy đều kết thúc, tự nhiên đến truy nguyên thời điểm.

Mạc Nguyên dùng ánh mắt nhàn nhạt nhìn lướt qua thị nữ tiểu Thất, tiểu mỹ nữu ngầm hiểu, thi cái lễ đằng sau cấp tốc lui ra.

Mạc Nguyên tựa hồ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Trương Thiên Cửu hình dáng, ánh mắt rơi vào cái kia viên lớn trên đầu trọc mặt thời điểm, không khỏi cũng hơi có chút kinh ngạc, muốn nói lại thôi.

Trương Thiên Cửu vội vàng cười khổ nói: "Tuyệt đối đừng gọi đại sư, ta cũng không phải phật tông tu sĩ."

Mạc Nguyên cười ha ha: "Thân phận cũng không trọng yếu, anh bạn trẻ xin mời đi theo ta đi."

Trương Thiên Cửu cũng không có bước động bước chân, mà là tại nói thầm trong lòng một tiếng, cau mày nói: "Chẳng lẽ là có người khác muốn gặp ta?"

Mạc Nguyên trên mặt vẻ kinh dị quay người, nhẹ gật đầu: "Anh bạn trẻ quả nhiên thông minh hơn người, vừa rồi lão phu lên tiếng tương trợ, cũng là bị minh chủ lão nhân gia ông ta nhờ vả, về phần đến cùng xuất phát từ loại nguyên nhân nào lão phu cũng không rõ ràng, chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi, chờ ngươi gặp qua minh chủ đằng sau, hắn tự sẽ giải thích cho ngươi hết thảy."

Xong đời, sẽ không phải là thật muốn nhỏ máu nhận thân đi. . .

Trương Thiên Cửu trong lòng giật mình, trong đầu lóe lên rất nhiều máu chó kịch truyền hình kiều đoạn, liền có chút thấp thỏm lo lắng.

Mặc dù biết rõ không có khả năng, giờ phút này cũng khó tránh khỏi sẽ một trận suy nghĩ lung tung.

Nhưng mà này cũng cũng nói thông được, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Hợp Minh chủ địa vị siêu phàm, mới có đầy đủ lực lượng không đem Vũ Văn Liệt cao cấp như thế Thánh Nhân để ở trong mắt.

Trong thần thức, lập tức vang lên Ngụy Vô Nhai thanh âm: "Cửu gia, vị này Thiên Hợp Minh chủ ta đã từng hơi có nghe thấy, tên là sở giữa bầu trời, nghe nói tu vi, năm đó cũng chính là phổ Thông tôn giả cảnh giới mà thôi, không biết cuối cùng vì sao lại ngược lại năng lực ép đám người, ngồi lên vị trí minh chủ, chắc hẳn không phải cái gì nhân vật đơn giản."

Trương Thiên Cửu nhịn không được cười lên nói: "Vậy cũng là ba ngàn năm trước lão hoàng lịch, liền ngươi vị này thánh nhân cũng tọa hóa, ngươi cảm thấy hiện tại Thiên Hợp Minh chủ còn có thể là hắn sao?"

Ngụy Vô Nhai này mới phản ứng được, đỏ lên mặt mo ngượng ngùng cười một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.