Chương 197: Nhận ủy thác của người

Chương 197: Nhận ủy thác của người

Đèn đuốc sáng trưng trong điện, đại điện đỉnh chóp treo ngược nước cờ trăm ngọn đèn tạo hình tinh mỹ đèn thủy tinh, vách tường tứ phía khảm nạm đầy mỹ ngọc cùng các thức hình thù kỳ quái pho tượng, vàng son lộng lẫy sau khi, lại lộ ra một cỗ đặc biệt trang nghiêm khí thế.

Trương Thiên Cửu bỗng nhiên cảm giác mình phảng phất bước vào không phải cái gì Thiên Hợp Minh thương hội tổng bộ, mà là xuyên qua lại đến một cái nào đó thời Trung cổ thời đại, một chỗ hoàng thất trong cung điện.

Đại điện chỗ sâu, một tên người mặc trường bào màu xanh nam tử trung niên, đang đối mặt lấy vách tường đứng chắp tay.

Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, từ trên người hắn chỗ tản ra cái kia cỗ uy nghiêm hơi thở, lại như hải dương thâm thúy, thân thể bốn phía càng là mơ hồ có khói tím quay quanh, khí độ phi phàm.

Đem Trương Thiên Cửu đưa vào bên trong điện đằng sau, Mạc Nguyên sớm đã lặng yên lui ra.

Nam tử trung niên chậm rãi xoay người lại, ánh mắt rơi vào Trương Thiên Cửu trên người, đem phát giác được hắn linh lực trong cơ thể gợn sóng, chỉ tương đương với một cái nho nhỏ trung giai Pháp sư thời điểm, không khỏi cũng lặng lẽ nhíu mày.

Nhưng nam tử rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, mỉm cười: "Tự giới thiệu mình một chút, ta chính là Thiên Hợp Minh chủ Sở Trung Thiên, tin tưởng ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn a?"

Sở Trung Thiên?

Trương Thiên Cửu ngạc nhiên giật mình.

Ngụy lão đầu vừa rồi không nói nói, Thiên Hợp Minh thành lập mới bắt đầu, đời thứ nhất minh chủ Sở Trung Thiên bất quá là Tôn Giả cảnh giới sao, mà lại theo lý thuyết sớm nên thay người, làm sao lại là trước mắt cái này hơi thở thâm bất khả trắc nam tử.

Chẳng lẽ hắn tại ngắn ngủi hai trong vòng ngàn năm, liền từ Tôn Giả đột phá đến Thánh Nhân phía trên rồi?

Đứng tại trước mặt người này, dùng Trương Thiên Cửu độc ác ánh mắt, thế mà đều có chút đoán không được tu vi của hắn, so với trước đó Vũ Văn Liệt, tuyệt đối chỉ mạnh không yếu.

Vũ Văn Liệt đã là cao giai Thánh Nhân, cái kia Sở Trung Thiên chẳng phải là một vị Đại Thánh?

Trương Thiên Cửu rùng mình một cái, trong lòng thầm mắng Yến Tinh Hoa tên kia thực sự quá không đáng tin cậy, cho ra liên quan tới Bạch Trạch thành tư liệu hoàn toàn hàng không đúng tấm, còn nói cái gì Bạch Trạch nội thành hai đại bá chủ thế lực, tu vi cao nhất người cũng bất quá là Đại Tôn giả đỉnh phong mà thôi, liền thánh nhân cũng hết sức hiếm thấy, hại được bản thân lòng tin tràn đầy cái rắm điên chạy tới.

Thiên Kiếm tông vị kia Phân đà chủ Giang Cảnh Sơn, đến cùng là cảnh giới gì, Trương Thiên Cửu hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng trước mắt này cái tự xưng Sở Trung Thiên nam tử, không thể nghi ngờ là một vị cường giả tuyệt đỉnh, 100 cái Đại Tôn giả ở trước mặt hắn, chỉ sợ đều không đủ nhét kẽ răng.

Nhưng mà cứ như vậy, rất nhiều chuyện cũng là nói thông được.

Thần cấp tu sĩ di vật tàn đồ, vô chủ kim giáp khôi lỗi thi, loại này nghịch thiên đồ vật Thiên Hợp Minh đều có thể đoạt tới tay, hơn nữa còn dám lấy ra công khai đấu giá, nếu là không có đầy đủ lực lượng, chỉ sợ toàn bộ thương hội liên minh đều một sớm đã bị người bắt gọn.

Chỉ là dùng Sở Trung Thiên cảnh giới thực lực, tại sao lại cam tâm căn nhà nhỏ bé ở cái này nho nhỏ Bạch Trạch nội thành, cũng có chút ý vị sâu xa.

Sở Trung Thiên cặp kia thấy rõ con mắt, phảng phất liếc mắt một cái thấy ngay Trương Thiên Cửu suy nghĩ trong lòng, không e dè cười nói: "Sở mỗ có thể có hôm nay lần này thành tựu, toàn bộ nhờ may mắn gặp được nào đó vị cao nhân ban tặng một trận cơ duyên, bằng không thì đã sớm tại mấy ngàn năm trước, hóa thành một đôi hoàng thổ."

Trương Thiên Cửu liền yên lặng không nói, trong lòng âm thầm oán thầm, cao nhân như vậy làm sao lại không để cho mình đụng vào mấy cái, trên đường đi gặp tất cả đều là cái hố hàng.

Hiện tại chỉ hy vọng Yến Tinh Hoa cái kia phần ngọc giản trong tư liệu, không cần sai đến quá bất hợp lí, Thiên Kiếm tông Phân đà chủ Giang Cảnh Sơn tuyệt đối đừng lại là một vị Đại Thánh cấp bậc kinh khủng tồn tại, bằng không thì cái kia đùa giỡn liền lớn rồi.

Hắn thậm chí có chút hoài nghi, Yến Tinh Hoa cái kia cái hố hàng sẽ không phải là cố ý lấy phần giả tư liệu, đem chính mình lừa gạt đến Bạch Trạch thành đến, tốt mượn đao giết người đi.

Trương Thiên Cửu đương nhiên chưa quên, ngay tại mấy giờ trước, hắn vừa mới làm thịt Thiên Kiếm tông năm tên đệ tử, điểm chết người nhất còn bao gồm Giang Đà chủ vị công tử kia.

Quả thực là hố chết cửu gia.

Nghĩ đến chuyện này, nguyên bản chẳng hề để ý Trương Thiên Cửu, liền cảm giác như có gai ở sau lưng, sợ sau một khắc liền có một vị đại thánh khác khí thế hùng hổ giết tới đây.

Thiên Hợp Minh đến cùng có thể bảo vệ mình đến loại tình trạng nào, Trương Thiên Cửu trong lòng một chút nắm chắc cũng không có

Dù sao hai bên trước đó chưa từng có đã từng quen biết, hắn thậm chí ngay cả Sở Trung Thiên tại sao phải xuất thủ tương trợ nguyên nhân đều còn chưa hiểu.

Thu hồi phân loạn tạp niệm, Trương Thiên Cửu xoa mi tâm: "Sở minh chủ, chúng ta trước đó giống như cũng chưa thấy qua a?"

Sở Trung Thiên tự nhiên rõ ràng Trương Thiên Cửu muốn hỏi cái gì, cười ha ha nói: "Tự nhiên là chưa từng gặp qua, kỳ thật trước lúc này, Sở mỗ cũng không biết đem muốn trợ giúp là người phương nào, mãi đến ngươi mua xuống cái kia nửa khối tàn đồ."

Tinh Không Tàn Đồ?

Trương Thiên Cửu tâm tình vừa mới khôi phục một tia bình tĩnh, trong đầu lại bị một đạo sấm sét nổ vang, chấn động đến hắn cứ thế tại nguyên chỗ, nửa ngày nói không ra lời.

Lúc trước hắn suy nghĩ qua vô số loại khả năng, thậm chí ngay cả con riêng loại này hoang đường suy nghĩ đều xuất hiện qua, lại duy chỉ có không ngờ rằng tất cả những thứ này thế mà cùng Tinh Không Tàn Đồ có quan hệ.

Bây giờ nhìn lại, trước đó Mạc Nguyên theo như lời những lời kia, cái gì Thiên Hợp Minh chủ khi lấy được tàn đồ đằng sau, đau khổ tìm hiểu mấy ngàn năm không có chút nào thu hoạch, cuối cùng không thể không nhịn đau nhức bỏ những thứ yêu thích, tìm kiếm hữu duyên, căn bản chính là loạn kéo một trận.

Chẳng lẽ Sở Trung Thiên cũng biết bức đồ án này đại biểu hàm nghĩa chân chính?

Trương Thiên Cửu liền khẩn trương lên, bắp thịt toàn thân căng cứng, tùy thời làm xong thấy tình thế không ổn co cẳng bỏ chạy chuẩn bị.

Đây chính là quan hệ đến hắn Khoa Kỹ thế giới thân phận là hay không đã bại lộ hạng nhất việc lớn, không cho phép nửa điểm qua loa chủ quan.

Sở Trung Thiên tựa hồ không có phát giác được Trương Thiên Cửu thay đổi, hai mắt lộ ra truy tìm vẻ, tiếp tục nói: "Hơn ba ngàn năm trước, vị tiền bối kia đột nhiên xuất hiện, dùng vô thượng thủ đoạn ban cho ta một trận cơ duyên to lớn, lúc gần đi liền lưu lại khối này tàn đồ. . ."

Trương Thiên Cửu một hồi kinh ngạc.

Hắn mặc dù không có đường đường chính chính làm qua tu sĩ, thế nhưng là cùng Tu Chân giới đánh qua nhiều như vậy quan hệ đằng sau, cũng sáng trắng con đường tu luyện là gian nan dường nào.

Liền liền giống Lục Nguyên lớn như vậy Pháp sư, đều cần trải qua đủ loại ma luyện khảo nghiệm, hao phí mấy trăm năm thời gian mới có thể đột phá thành công, càng đừng đề cập Tôn Giả phía trên tu sĩ.

Tôn Giả phía trên, mỗi hướng phía trước tiến giai một bước, không khác khó như lên trời, Ngụy Vô Nhai liền là ví dụ tốt nhất.

Trung giai Thánh Nhân lại như thế nào, như cũ đánh không lại thiên đạo cùng thời gian nghiền ép, biến thành một đống từng chồng bạch cốt.

Có thể đem một tên Tôn Giả, vẫy tay một cái biến thành Đại Thánh, này vô thượng thủ đoạn cái kia nghịch thiên tới trình độ nào, chỉ sợ bình thường Thần cấp tu sĩ hẳn là cũng không thể nào làm được, sự tình trở nên càng ngày càng mơ hồ.

Trương Thiên Cửu lòng hiếu kỳ triệt để bị câu lên, bật thốt lên hỏi: "Vị cao nhân này đến cùng là lai lịch gì, lại tại sao phải giúp ngươi?"

Sở Trung Thiên có chút cười xấu hổ.

Xem ra tên trọc đầu này tu sĩ quả nhiên là cái mới ra đời mao đầu tiểu tử, liền Tu Chân giới cơ bản nhất quy củ cũng đều không hiểu, nào có đơn giản như vậy thô bạo đặt câu hỏi phương thức.

Chỉ là xem ở vị kia mức, Sở Trung Thiên tự nhiên cũng sẽ không so đo những này, dù sao hắn hỏi hoặc không hỏi, sớm muộn cũng phải thẳng thắn cáo tri tất cả những thứ này, này nguyên bản là một cái ước định.

Cân nhắc một chút dùng từ, Sở Trung Thiên chậm rãi mở miệng nói: "Tại chỗ ta cũng không hiểu, vì sao vị tiền bối kia sẽ nhìn trúng ta loại tiểu nhân vật này, đưa trận tiếp theo cơ duyên to lớn, hiện tại Sở mỗ hiểu rõ, hắn kỳ thật các loại chính là ngươi."

"Chờ ta. . . Chẳng lẽ vị cao nhân nào mới là ta tư sinh cha ruột?"

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, nhảy thoát tư duy nhịn không được lại bắt đầu thiên mã hành không.

Sở Trung Thiên theo như lời những này quá mức ly kỳ, khiến cho hắn căn bản bắt không được nửa ngày đầu mối.

"Vị tiền bối kia lúc gần đi lưu lại một nói, nói trong tương lai mấy ngàn năm về sau, chắc chắn có một người tới lấy đi tàn phiến, đến lúc đó Sở mỗ phải tất yếu cam đoan người này an toàn, thực hiện năm đó lời hứa."

Sở Trung Thiên ánh mắt lấp lóe, dừng lại tại Trương Thiên Cửu trên người, tựa hồ muốn đem hắn triệt để nhìn thấu.

Vị kia có được thông thiên triệt địa chi năng tiền bối, tại sao lại coi trọng như thế trước mắt tên này đầu trọc tiểu tu sĩ, Sở Trung Thiên cũng tương tự đoán không được lý do.

Chỉ là Trương Thiên Cửu mang đến cho hắn một cảm giác, lại cùng những cái kia phổ thông tu sĩ không giống nhau lắm, Đại Thánh uy áp cho dù không tận lực phóng xuất ra, cũng tự có một cỗ vô hình uy hiếp tồn tại.

Tại Sở Trung Thiên trong ấn tượng, phàm là Thánh Nhân phía dưới tu sĩ nhìn thấy chính mình, cái nào không phải nơm nớp lo sợ, dọa đến liền thở mạnh cũng không dám, càng đừng đề cập có thể làm đến như thế bình thản ung dung nói chuyện ngang hàng.

Chỉ có thể nói rõ, Trương Thiên Cửu mặc dù tu vi thấp, nhưng kiến thức nhưng tuyệt không phải Bạch Trạch nội thành tu sĩ có thể so sánh.

Mấy ngàn năm trước liền đã dự đoán được hôm nay phát sinh hết thảy?

Trương Thiên Cửu rất là hồ nghi nhìn xem Sở Trung Thiên, đáng tiếc vị này Đại Thánh hai mắt thâm thúy như hải dương, căn bản nhìn không thấu hắn sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật.

Nghe đồn Tu Chân thế giới thật có chút am hiểu thôi diễn thiên cơ tu sĩ, có thể dự đoán tương lai phát sinh nào đó một số chuyện, nhưng Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có người có khả năng nhìn thấu mấy ngàn năm đằng sau tương lai, này mẹ nó vẫn là tu sĩ sao, chỉ sợ liền chân chính thần linh cũng làm không được.

Làm một tên đến từ Khoa Kỹ thế giới kẻ vô thần, Trương Thiên Cửu tự nhiên không tin trong vũ trụ có cái gì thần linh tồn tại, tu sĩ mặc dù cường đại đến đáng sợ, một ít năng lực thậm chí cùng quỷ thần không khác, nhưng thủy chung cũng bất quá là người mà thôi, chỉ là thông qua tu luyện khiến cho khả năng đủ điều khiển năng lượng vũ trụ, trở nên mạnh mẽ thôi.

Nếu như Tu Chân giới thật cất ở đây loại kinh khủng tiên tri, cái kia còn cùng Khoa Kỹ thế giới đánh cái gì cầm, sớm liền trực tiếp xưng bá toàn bộ vũ trụ.

Chỉ là Sở Trung Thiên lần giải thích này, Trương Thiên Cửu thực sự lại tìm không ra hoài nghi lý do.

Đường đường một vị Đại Thánh, tổng không đến mức nhàm chán đến loại trình độ này, cố ý tạo ra ra một cái giả dối không có thật chuyện xưa tới đùa hắn a?

Sở Trung Thiên tựa hồ xem thấu Trương Thiên Cửu nghi hoặc, cười nhạt một cái nói: "Không nói gạt ngươi, năm đó ta cũng không phải hết sức tin tưởng vị tiền bối kia, nhưng hắn chỗ cho thấy vô thượng thần thông, nhưng lại để cho ta không thể không tin, bây giờ xem ra, quả nhiên như tiền bối nói, Sở mỗ rốt cục chờ được ngươi."

Trương Thiên Cửu hơi hơi nhíu mày, thử dò hỏi: "Sở minh chủ, khối này tàn đồ rốt cuộc là thứ gì, ngươi cũng đã biết?"

Sở Trung Thiên thản nhiên lắc đầu cười một tiếng: "Kỳ thật cầm tới tàn đồ đằng sau, Sở mỗ cũng không giờ khắc nào không tại tìm tòi nghiên cứu này huyền bí trong đó, chỉ tiếc thủy chung không đúng phương pháp cánh cửa, về sau ta cũng nghĩ thông suốt, nếu này tàn đồ là vị tiền bối kia chỉ định muốn lưu cho ngươi, tự nhiên là thuộc về ngươi cơ duyên, người khác ai cũng đoạt không đi."

Nói xong, Sở Trung Thiên ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, ánh mắt bên trong mơ hồ lộ ra vẻ mong đợi vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.