Chương  198: Thân ở ván cờ

Chương  198: Thân ở ván cờ

Trương Thiên Cửu tự nhiên hiểu rõ Sở Trung Thiên đạo này ánh mắt thâm ý, nhưng hắn căn bản cũng không phải là cái gì mới ra đời tiểu tu sĩ, đương nhiên cũng sẽ không ngay tại lúc này nói toạc huyền cơ.

Mặc kệ Sở Trung Thiên trong miệng cái kia cái gọi là cao nhân tiền bối, đến cùng tính toán điều gì, tại mấy ngàn năm trước liền bắt đầu mưu tính lớn như thế một ván cờ, nhưng Tinh Không Tàn Đồ bí mật, Trương Thiên Cửu là tuyệt đối sẽ không đầu não nóng lên phía dưới, tiết lộ cho Tu Chân thế giới bất luận cái gì người biết.

Mà lại loại này thân làm quân cờ cảm giác, khiến cho luôn luôn dùng bản thân làm trung tâm Trương Cửu gia rất là không quen.

Dù cho Sở Trung Thiên tại người kia bày mưu đặt kế phía dưới, không chỉ để lại Tinh Không Tàn Đồ, mà lại vừa rồi tại đấu giá quá trình bên trong còn không tiếc đắc tội Vũ Văn Liệt, trợ giúp chính mình đem cỗ kia kim giáp khôi lỗi thi bỏ vào trong túi, nhưng tại Trương Thiên Cửu trong lòng, vẫn như cũ đối với người này tồn lấy thật sâu kiêng kị.

Nếu như Sở Trung Thiên theo như lời nói toàn bộ là thật, cái kia huyền bí tiền bối quả thật có thể dự đoán được mấy ngàn năm chi sau phát sinh sự tình, kia liền càng không có lý do không biết Tu Chân thế giới cùng Khoa Kỹ thế giới ở giữa trận này đại chiến.

Bởi vì cái gọi là không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, Trương Thiên Cửu có thể sẽ không tin tưởng, trên đời này có như thế lấy không tiện nghi.

Chỉ là trước mắt với hắn mà nói, vị thần bí nhân kia thực sự quá xa không thể chạm, liền thánh nhân cũng ở tại trống trong lòng bàn tay khống chế, chính mình lại có năng lực gì cùng tư cách đi truy nguyên, ngoại trừ một bên an tâm đem một quân cờ, một bên tìm cơ hội hợp thời mà động bên ngoài, tạm thời cũng không có mặt khác biện pháp tốt.

Nếu người kia không tiếc vượt qua mấy ngàn năm thời gian, bố trí xuống sâu xa như vậy một ván cờ, tất nhiên là có mưu đồ. Theo thời gian chuyển dời, hết thảy cuối cùng có tra ra manh mối vào cái ngày đó, đến lúc đó lại kiến cơ hành sự là được.

Thu hồi suy nghĩ, Trương Thiên Cửu ra vẻ mờ mịt lắc đầu, cười khổ nói: "Sở minh chủ, ta cũng là cho tới hôm nay, mới lần thứ nhất nhìn thấy bộ kia tàn đồ, ta giống như ngươi, căn bản không có nửa điểm đầu mối, mà lại ta xong hết thảy đều không biết, nguyên lai này tàn đồ là có người sớm tại mấy ngàn năm trước, liền giao cho ngươi lưu đến bây giờ lấy ra đấu giá."

Sở Trung Thiên trong mắt cũng không lộ ra vẻ thất vọng gì, chỉ là khe khẽ thở dài: "Xem ra, chúng ta đều là vị tiền bối kia trong cục quân cờ mà thôi, Sở mỗ bản còn tưởng rằng, đã ngươi không tiếc hao phí món tiền khổng lồ vỗ xuống này tấm tàn đồ, chắc chắn biết kỳ lai lịch mới đúng."

Trương Thiên Cửu ngượng ngùng cười một tiếng, thủ khẩu như bình nói: "Sở minh chủ hiểu lầm, ta chính là đơn thuần tò mò, nghĩ mở mang kiến thức một chút Thần cấp tu sĩ di vật thôi."

Về phần Sở Trung Thiên có tin tưởng hay không hắn lần giải thích này, vậy liền không quan trọng.

Theo hai người gặp mặt đến bây giờ nói chuyện đến xem, Sở Trung Thiên hiển nhiên đối trong miệng vị kia huyền bí tiền bối vô cùng tôn sùng, mặc dù hắn rất muốn biết rõ ràng Tinh Không Tàn Đồ ý nghĩa chỗ, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì quá phận cử động, tỉ như lợi dụng thân phận của Đại Thánh tới tiến hành bức cung.

"Tốt, nếu tàn đồ đã giao cho trong tay ngươi, Sở mỗ cũng coi như giải quyết xong to lớn cái cọc tâm nguyện, tiếp xuống chỉ cần đem cuối cùng một kiện đồ vật giao cho ngươi, ta coi như công đức viên mãn  có thể an tâm rời đi."

Trương Thiên Cửu sắc mặt đại biến: "Tiền bối, ngươi, ngươi muốn tọa hóa?"

Bạch Trạch ngoài thành, Vũ Văn Liệt khẳng định còn tại ôm cây đợi thỏ chờ đợi mình, hắn có thể không nghĩ là nhanh như thế liền mất đi cái này từ trên trời giáng xuống núi dựa lớn.

Sở Trung Thiên rất là không nói nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt: "Sở mỗ chỉ nói là muốn rời khỏi nơi đây mà thôi, cũng không phải là tọa hóa."

"A... Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Trương Thiên Cửu thở một hơi dài nhẹ nhõm, vỗ vỗ bộ ngực, đột nhiên vẻ mặt khẽ động: "Sở minh chủ ngươi mới vừa nói, còn có một cái đồ vật muốn giao cho ta?"

"Không sai."

Sở Trung Thiên gật gật đầu, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên: "Vì chờ ngươi, ta đã tại Bạch Trạch thành từ vây lại ba ngàn năm, cơ bản chưa từng lộ diện tham dự bất luận cái gì nội thành sự vật, đều là giao cho Mạc Nguyên đám người đi xử lý, bây giờ cuối cùng may mắn có thể xong Thành tiền bối nhắc nhở  có thể đi mở mang kiến thức một chút Tu Chân giới phía ngoài rộng lớn thiên địa."

Trong lời nói thổn thức chi ý, khiến cho Trương Thiên Cửu rất là cảm động lây.

Khiến cho đường đường một vị Đại Thánh cấp bậc tu sĩ, căn nhà nhỏ bé tại nho nhỏ Bạch Trạch nội thành

Cả ngày cùng một đám tiểu bối liên hệ, một đợi liền là mấy ngàn năm, ngẫm lại đều cảm thấy biệt khuất.

Xem ra chính mình là oan uổng Yến Tinh Hoa, hắn cũng không có tận lực giấu diếm liên quan tới Bạch Trạch thành tư liệu, chỉ là bởi vì vị này Sở minh chủ một mực tận lực bảo trì điệu thấp, người ngoài căn bản không biết Thiên Hợp Minh chủ, nhưng thật ra là một tên vẫy tay một cái là có thể đem chỉnh tòa thành trì san thành bình địa kinh khủng Đại Thánh.

"Từ đó cắt ra bắt đầu, ngươi chính là Thiên Hợp Minh đời thứ hai minh chủ."

Sở Trung Thiên nhàn nhạt lời nói bay vào Trương Thiên Cửu lỗ tai, như là một cái sấm sét giữa trời quang, chấn động đến cả người hắn toàn thân chết lặng.

"Ta? Tiếp nhận Thiên Hợp Minh chủ?"

Trương Thiên Cửu miệng há đến đầy đủ nhét vào một đầu sầu riêng, nhấc tay chỉ mình mũi, trợn mắt hốc mồm nhìn Sở Trung Thiên: "Là ta vừa rồi nghe lầm, vẫn là ngươi nói sai rồi?"

Sở Trung Thiên mỉm cười: "Đều không sai, chỉ là đây cũng không phải là ta tự mình ý nguyện, mà là vị tiền bối kia ý tứ, ai lấy đi tàn đồ, ai chính là Thiên Hợp Minh đời thứ hai minh chủ."

Trương Thiên Cửu tỉnh táo lại, liền có muốn hay không chỉ lắc đầu cự tuyệt nói: "Vậy ngài vẫn là làm theo ý nguyện của mình đi, ta nhưng làm không được người minh chủ này."

Nói đùa cái gì, Khoa Kỹ thế giới bên kia một đống lớn kế hoạch còn đang chờ hắn đi hoàn thành, chính mình làm sao có thể lưu tại Bạch Trạch thành làm cái Tu Chân thế giới thương hội minh chủ.

Sở Trung Thiên hơi kinh ngạc chọn lấy bên dưới lông mày, tựa hồ không ngờ tới Trương Thiên Cửu thế mà lại là loại phản ứng này.

Theo lẽ thường tới nói, phổ thông tu sĩ đụng tới như thế thiên đại hảo sự, không nên đều kích động đến nói năng lộn xộn, không chút nào do dự gật đầu đáp ứng sao.

Thiên Hợp Minh mặc dù tại toàn bộ Tu Chân giới không tính là đỉnh cấp thế lực lớn, nhưng ít ra cũng là Bạch Trạch thành tinh vực phụ cận bá chủ một trong, trong liên minh bao quát mấy chục vốn liếng súc tích thâm hậu cỡ lớn thương hội, có thể cùng thiên kiếm tổng điểm đà địa vị ngang nhau, lại có người không nguyện ý ngồi người minh chủ này vị trí?

Không đợi Sở Trung Thiên mở miệng, Trương Thiên Cửu vội vàng lần nữa nhắc lại nói: "Sở minh chủ, chắc hẳn ngươi hẳn là cũng biết, đem Thiên Hợp Minh giao cho trong tay của ta cũng không phải cái gì lựa chọn sáng suốt, vừa đến khó kẻ dưới phục tùng, thứ hai, ta cũng chưa từng cân nhắc qua lưu tại Bạch Trạch thành, ngài vẫn là khác chọn một người có thể tin được đi."

Sở Trung Thiên thở dài: "Điểm này, Sở mỗ không phải là không có nghĩ tới, nhưng ta này một thân tu vi tạo hóa, toàn bộ nhờ vị tiền bối kia ban tặng, mà lại Thiên Hợp Minh thành lập mới bắt đầu, cũng là tiền bối giúp ta cầm xuống vị trí minh chủ, Sở mỗ từng dùng đạo tâm phát thệ, chắc chắn hoàn toàn tuân theo chỉ thị của hắn làm việc, không được có nửa điểm vi phạm."

Trương Thiên Cửu cảm thấy hoang đường thời khắc, trong lòng không khỏi cũng đang cười lạnh.

Xem ra vị kia phía sau màn huyền bí cao nhân, thật đúng là đem chính mình coi trọng a, thế mà bỏ được bên dưới như thế vốn gốc, chỉ là không biết người này đến cùng tại mưu đồ thứ gì, đem một tên đến từ văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại nâng lên trời hợp vị trí minh chủ, đến tột cùng đối Tu Chân giới có chỗ tốt gì?

Chẳng lẽ người này cũng là đến từ văn minh khoa học kỹ thuật một thành viên?

Trương Thiên Cửu trong đầu, đột nhiên toát ra một cái to gan suy nghĩ.

Vô luận là Tinh Không Tàn Đồ, hoặc là người này hàng loạt bố cục, đều rõ ràng là đang thiên vị chính mình, tựa hồ cũng chỉ có như thế mới có thể giải thích được.

Có thể mấy ngàn năm trước, văn minh khoa học kỹ thuật vẫn còn một loại cực đoan lạc hậu thời kì, căn bản cũng không có giống cải tạo gen dạng này khái niệm, lại làm sao có thể bồi dưỡng được cường đại khủng bố như thế nhân loại?

Phải biết, chính mình cái kia một thân bản sự, cũng là muốn đợi đến trọn vẹn hơn ba trăm năm về sau, trải qua mấy lần nhảy vọt thức cải tạo gen mới lấy được kết quả, hơn nữa còn xa còn lâu mới có được đi đến Sở Trung Thiên theo như lời cái kia huyền bí tiền bối trình độ kinh khủng.

Bày mưu nghĩ kế mấy ngàn năm thời gian, đem Thánh Nhân bài bố trong lòng bàn tay, loại thủ đoạn này đơn giản liền nghĩ cũng không dám nghĩ tượng.

Trương Thiên Cửu mơ hồ cảm thấy, Yến Tinh Hoa theo như lời cái kia áo trắng tu sĩ, cùng Sở Trung Thiên trong miệng huyền bí tiền bối, hẳn là liền là cùng một người.

Người này đầu tiên là lợi dụng Yến Tinh Hoa, đem chính mình đưa vào Thiên Phách tông lão tổ địa cung bên trong, vô duyên vô cớ đạt được một cơ duyên to lớn, không chỉ có cải tạo ra một bộ thích hợp tu luyện ngũ hành linh mạch thân thể, còn đã thu phục được Ngụy Vô Nhai như thế một vị trung giai Thánh Nhân đem tiểu đệ.

Hiện tại lại bố cục khiến cho Tinh Không Tàn Đồ rơi vào trong tay mình, còn mua một tặng một dựng vào toàn bộ Thiên Hợp Minh thương hội, liên tiếp đủ loại nghịch thiên kỳ ngộ  có thể nói tuyệt đại bộ phận tu sĩ đời này đều khó gặp được một lần.

Trương Thiên Cửu càng nghĩ càng thấy đến lớn đầu, còn kém không có đem viên kia lớn đầu trọc xoa trầy da.

Sở Trung Thiên chậm rãi nói: "Lai lịch của ngươi, ta không tiện truy vấn, nhưng có thể bị vị tiền bối kia coi trọng như thế,  chắc hẳn tự có chỗ đặc biệt, toà này nho nhỏ Bạch Trạch thành khẳng định là khốn không được ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng tiếp Nhâm minh chủ chức vụ, đại khái có thể lại mặt khác chỉ định một vị tin được người phát ngôn, đem hết thảy sự vật cụ thể giao cho hắn tới xử lý, ngươi cũng có thể yên tâm làm cái vung tay chưởng quỹ."

Trương Thiên Cửu hơi sững sờ: "Còn có thể như thế?"

Này chẳng phải là tương đương lấy không một cái thương hội liên minh, hơn nữa còn không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, trên đời này lại có loại này tiện nghi chuyện tốt.

Sở Trung Thiên cười nói: "Vị tiền bối kia chỉ nói là, muốn ngươi tiếp nhận minh chủ của ta vị trí, cũng không yêu cầu ngươi nhất định lưu tại Bạch Trạch thành, tự nhiên là có khả năng."

Trương Thiên Cửu đưa tay xoa mi tâm, trầm mặc nửa ngày mới rốt cục ngẩng đầu: "Nếu là như thế, người minh chủ này, ta làm."

Hắn hiện tại càng nghĩ càng thấy đến, cái này tại phía sau màn điều khiển hết thảy huyền bí cao nhân, có thể là văn minh khoa học kỹ thuật một phương thế lực, chẳng lẽ người này cũng chính mình một dạng cũng là người xuyên việt, khác biệt duy nhất là 300 năm sau cùng ba ngàn năm sau khác nhau?

Theo lẽ thường suy đoán, văn minh khoa học kỹ thuật nếu như không có trong cuộc chiến tranh này hủy diệt, lại phát triển mấy ngàn năm, xác thực hoàn toàn có năng lực sáng tạo ra có thể nghiền ép Tu Chân giới cường giả khủng bố.

Đương nhiên tất cả những thứ này tiền đề, là văn minh khoa học kỹ thuật nhất định phải ở trước mắt trận này sinh tồn cuộc chiến bên trong, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, nếu không căn bản cũng không có bất luận cái gì tương lai có thể nói.

Đây cũng là Trương Thiên Cửu thay đổi chủ ý, đáp ứng Sở Trung Thiên yêu cầu trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Tiếp nhận Thiên Hợp Minh, chẳng khác nào nắm trong tay hơn mười cỡ lớn thương hội mạnh mẽ tài nguyên, đối tăng lên Khoa Kỹ thế giới phát triển tốc độ, là trăm lợi mà không có một hại sự tình, chính mình lại cớ sao mà không làm.

Liền xem như đem một quân cờ, cũng trước tiên đem trước mắt đưa tới cửa chỗ tốt mò lại nói.

Trương Thiên Cửu thủy chung tin tưởng, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì cao minh mưu kế sau cùng đều sẽ bị nghiền vỡ nát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.