Chương 199: Minh chủ chi tranh

Chương 199: Minh chủ chi tranh

Nghe được Trương Thiên Cửu rốt cục gật đầu đáp ứng tiếp mặc cho vị trí minh chủ, Sở Trung Thiên cũng thở dài nhẹ nhõm.

Mặc dù hắn cũng không quá chắc chắn, đem Thiên Hợp Minh giao cho tên đầu trọc này tiểu tu sĩ đằng sau, đối thương hội phát triển tới nói cho cùng là phúc là họa, nhưng xét thấy đạo tâm lời thề nguyên nhân, cũng không cho phép hắn có nửa điểm lưỡng lự.

Trọng yếu hơn là, dùng vị tiền bối kia vô thượng thần thông, Thiên Hợp Minh thương hội ở tại trong mắt đoán chừng liền sâu kiến cũng không tính, chỉ định khiến cho lấy đi tàn đồ người tiếp Nhâm minh chủ, tất nhiên từ có thâm ý, không phải hắn chỉ là một vị Đại Thánh có khả năng tự tiện phỏng đoán.

Vừa nghĩ như thế, Sở Trung Thiên trong lòng liền thoải mái không ít, lúc này theo trong tay áo xuất ra một cái ngọc giản, lặng yên không tiếng động bóp nát.

Minh chủ giao tiếp, với hắn mà nói bất quá là việc rất nhỏ, nhưng mặt khác thương hội hội trưởng chưa chắc sẽ ôm lấy ý tưởng giống nhau, tại chính mình rời đi Bạch Trạch thành trước đó, trước hết giải quyết việc này.

Sau một lát, hơn mười đạo khí tức mạnh mẽ theo đại điện thu nhập thêm nhanh chạy như bay tới.

Sở Trung Thiên hít sâu một hơi: "Đi thôi, theo ta đi nghị sự điện."

Trương Thiên Cửu sững sờ: "Còn muốn nghị sự?"

Sở Trung Thiên bất đắc dĩ cười nói: "Muốn ngồi ổn minh chủ vị trí, cũng không phải Sở mỗ một câu đơn giản lời nói là được, ngươi đến có thể phục chúng mới được, nhưng mà ngươi yên tâm  đợi lát nữa nghị sự thời điểm, ta sẽ đối với bên ngoài tuyên bố ngươi là đệ tử ta, cứ như vậy bọn hắn chắc hẳn cũng không dễ phản đối."

Trương Thiên Cửu bĩu môi một cái, trong lòng âm thầm oán thầm, ngươi mẹ nó đều là Đại Thánh, không phục trực tiếp hổ khu chấn động triển lộ cảnh giới, đưa tay diệt nhiều gọn gàng mà linh hoạt, còn chơi cái gì dân chủ bộ này trò xiếc, nhiều lãng phí thời gian.

Nếu như Sở Trung Thiên không thể dùng cảnh giới đè người, trận này nghị sự, chỉ sợ đã định trước sẽ không quá thuận lợi.

Sau mười phút, Thiên Hợp Minh nghị sự trong điện.

Mười tên quần áo khác nhau, tuổi tác khác biệt nam nữ tu sĩ, tại Mạc Nguyên dẫn đầu bên dưới nối đuôi nhau mà vào, vây quanh bàn tròn ngồi xuống.

Trương Thiên Cửu thần thức quét xuống một cái, những người này tu vi cảnh giới nhìn một cái không sót gì, cường giả đã đột phá tới sơ giai Đại Tôn giả, yếu nhất cũng là cao giai Đại Pháp sư cảnh giới.

Khi tiến vào bên trong điện một khắc, trên mặt mọi người không một nhóm bên ngoài đều treo một vệt vẻ kinh ngạc.

Sở Trung Thiên mặc dù thân là minh chủ, nhưng trong ngày thường đi sâu trốn tránh, cực ít công khai lộ diện, này còn là lần đầu tiên đem toàn bộ thương hội hội trưởng triệu tập cùng một chỗ, không phải là liên minh xảy ra chuyện gì nặng to lớn tai nạn?

Đem tầm mắt của mọi người, rơi vào Trương Thiên Cửu trên người thời khắc, trong mắt nghi hoặc rõ ràng lại càng sâu hơn mấy phần.

Cái này không rõ lai lịch đầu trọc tu sĩ, thế mà liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) ngồi tại minh chủ sau lưng, một mặt bất cần đời bắt chéo hai chân, đàm phán hoà bình sự tình điện nghiêm túc hoàn cảnh lộ ra không hợp nhau.

Sở Trung Thiên đối đám người kinh ngạc biểu lộ làm như không thấy, cười nhạt một tiếng: "Chư vị hội trưởng, hôm nay triệu tập các ngươi đến đây, là Sở mỗ có một kiện chuyện quan trọng tuyên bố."

Đám người khuôn mặt nghiêm một chút, dồn dập ngồi ngay ngắn  chờ đợi đoạn dưới.

Sở Trung Thiên người minh chủ này, mặc dù bình thường làm việc khiêm tốn huyền bí, gần như không làm sao trực tiếp tham dự thương hội liên minh sự vật cụ thể, nhưng những năm gần đây tại hắn bày mưu đặt kế phía dưới, thủ hạ tâm phúc Mạc Nguyên đám người đem thương hội cũng coi như xử lý ngay ngắn rõ ràng, tại cùng Thiên Kiếm tông phân đà chống lại bên trong, thủy chung chưa từng rơi qua hạ phong, một mực nắm trong tay Bạch Trạch thành một nửa thế lực.

Mà lại tại dĩ vãng rất nhiều lần đấu giá bên trong, những cái kia cực kỳ hiếm thấy tu chân pháp khí cùng nghịch thiên đan dược, gần như đều là xuất từ Sở Trung Thiên sáng lập giữa bầu trời thương hội, cũng là mọi người lòng biết rõ sự tình.

Từ nơi này vài điểm đi lên nói, Sở Trung Thiên vẫn là làm được đầy đủ xuất sắc, tích lũy đầy đủ uy vọng.

Chỉ là bởi vì hắn cực ít lộ diện duyên cớ, rất nhiều nhà thương hội hội trưởng thay phiên nhiều lần, cũng là hôm nay mới lần thứ nhất nhìn thấy minh chủ hình dáng.

Sở Trung Thiên nhìn chung quanh đám người, chậm rãi mở miệng nói: "Sở mỗ quyết định, từ hôm nay trở đi không đảm nhiệm nữa Thiên Hợp Minh minh chủ chức vụ, rời đi Bạch Trạch thành."

Mới mở miệng chính là long trời lở đất.

Nghị sự điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời căn bản chưa có lấy lại đến tinh thần.

Không nghĩ tới chính mình cùng minh chủ lần thứ nhất đánh đối mặt, liền là hắn tuyên bố thoái vị tháng ngày.

Trừ khiếp sợ ra, trong đó vài người tựa hồ còn mơ hồ lộ ra một vệt vẻ hưng phấn.

Minh chủ thoái vị, mang ý nghĩa nhất định phải lập tức đề cử ra một vị mới minh chủ, mà lại chỉ có thể tại các nhà thương hội hội trưởng bên trong sinh ra, liền xem ai có thể nắm bắt cơ hội.

Nhưng tất cả mọi người không ngờ tới, vui mừng lớn hơn còn ở phía sau.

"Vị này Trương Thiên Cửu, chính là Sở mỗ học trò đệ tử, ta sau khi đi, hi vọng chư vị có thể duy trì hắn tiếp Nhâm minh chủ chức."

Không đợi mọi người chậm qua thần, Sở Trung Thiên ngay sau đó lại quăng thêm một viên tiếp theo tạc đạn nặng ký, toàn bộ nghị sự điện liền sôi trào.

"Minh chủ, việc này tuyệt đối không thể!"

Nếu như nói trước đó Sở Trung Thiên đột nhiên tuyên bố thoái vị, khiến cho những hội trưởng này nhóm đang khiếp sợ sau khi còn mang theo một tia mừng thầm, vậy hắn vừa rồi câu nói này, không thể nghi ngờ liền là đem này một vẻ vui mừng cho triệt để gạt bỏ.

Lập tức liền có người đứng ra lớn tiếng phát đúng.

Một tên dáng người khôi ngô tóc đỏ lão giả, sắc mặt kinh sợ cùng xuất hiện: "Ngài thoái vị có khả năng, nhưng minh chủ tiếp nhận một chuyện, há nhưng như thế trò đùa, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn."

"Đúng, làm sao có thể qua loa như vậy liền quyết định vị trí minh chủ!"

"Thiên Hợp Minh chính là thương hội liên minh, minh chủ lẽ ra phải do thương hội thành viên đảm nhiệm, đi qua mọi người bỏ phiếu đề cử, coi như tiểu bối này là ngài đệ tử, hắn lại có tư cách gì tiếp Nhâm minh chủ."

"Lý hội trưởng nói đúng, nếu là minh chủ, chỉ có thể theo chư vị ngồi ở đây hội trưởng bên trong đề cử sinh ra, những người khác đều không có tư cách."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Trương Thiên Cửu một mặt bình tĩnh nhìn xem quần tình kích phấn đám người, tựa hồ đã sớm ngờ tới là cục diện này.

Nói cho cùng Sở Trung Thiên vẫn là quá ngây thơ, hắn thân là Đại Thánh tôn sư  có thể hoàn toàn không coi trọng cái này nho nhỏ thương hội minh chủ chức, lại không biểu hiện những người khác cũng cho rằng như vậy.

Trở thành Thiên Hợp Minh minh chủ, liền mang ý nghĩa nửa cái Bạch Trạch thành đều nắm trong tay bên trong.

Những này tu vi cao nhất cũng không cao hơn Đại Tôn giả tiểu nhân vật, làm sao có thể không động tâm.

Đều nói gừng càng già càng cay.

Tại được chứng kiến Vũ Văn Liệt cùng Mạc Nguyên xảo quyệt đằng sau, Trương Thiên Cửu rất là tán đồng cái này chân lý. Nhưng bây giờ Sở Trung Thiên như thế một làm, hắn gần như lại phải hoài nghi câu nói này tính chân thực.

Nói thế nào cũng là đã sống mấy ngàn năm lão quái vật, làm sao xử sự làm người lại như thế ngây thơ.

Thật sự cho rằng hắn cái này vạn năm không lộ diện minh chủ, bằng vào điểm ấy uy vọng liền có thể đè lên chúng người dục vọng trong lòng sao.

Sở Trung Thiên đứng dậy, hai tay chống lấy bàn đá, trầm giọng nói: "Sở mỗ giữa bầu trời thương hội, từ ngày hôm nay liền do Trương Thiên Cửu tiếp Nhâm hội trưởng, hiện tại hắn đủ tư cách đi."

Đám người lại là sững sờ.

Hiển nhiên không ngờ tới Sở Trung Thiên sẽ như thế làm việc, xem bộ dáng là quyết tâm muốn đem tên trọc đầu này tu sĩ đẩy lên vị trí minh chủ, không tiếc ngay cả mình thương hội đều chắp tay đưa tiễn.

Tên trọc đầu này mập mạp đến cùng có năng lực gì, có thể làm cho hắn như vậy khăng khăng một mực tín nhiệm.

Trước đó lớn tiếng tranh cãi Trương Thiên Cửu không có tiếp nhận tư cách mấy người kia, liền yên tĩnh trở lại.

Trước hết nhất lên tiếng phản đối tóc đỏ lão giả, cười ha ha nói: "Nếu Sở minh chủ tâm ý đã quyết, chúng ta tự nhiên không lời nào để nói, ngươi thân là giữa bầu trời thương hội hội trưởng, đương nhiên có thể đem thương sẽ giao cho người này, nhưng hắn nghĩ tiếp Nhâm minh chủ, nhưng vẫn là đến chư vị ngồi ở đây bỏ phiếu đồng ý mới được."

Nói xong, lão giả quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía.

Đang ngồi đám người ngầm hiểu, lập tức dồn dập đứng dậy, không chút do dự nói: "Ta phản đối!"

"Phản đối!"

"Ta cũng phản đối!"

...

Sở Trung Thiên chau mày, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, ánh mắt bên trong lóe lên một chút giận dữ.

Đại điện bên ngoài, vang lên một đạo đột nhiên xuất hiện tiếng vang.

Như là bị một thanh to lớn chùy mạnh mẽ đập một cái, toàn bộ mặt đất đều kịch liệt đung đưa.

Cùng lúc đó, một đạo tràn ngập ngập trời tức giận cùng sát khí thanh âm giữa không trung nổ vang: "Thiên Hợp Minh tất cả mọi người nghe, mười hơi bên trong, lập tức giao ra kẻ giết người, nếu không cũng đừng trách lão phu không nể tình."

Trương Thiên Cửu ánh mắt lạnh lẽo.

Xem ra, phiền phức so với hắn dự đoán có được phải nhanh rất nhiều.

Dám ở Thiên Hợp Minh trên địa bàn như thế càn rỡ, ngoại trừ Thiên Kiếm tông chỗ kia phân đà bên ngoài, toàn bộ Bạch Trạch thành tìm không ra nhà thứ hai thế lực.

Về phần bọn hắn trong miệng hung thủ giết người, trừ mình ra còn có thể là ai.

Đối mặt Sở Trung Thiên ánh mắt nghi hoặc, Trương Thiên Cửu ngượng ngùng một nhún vai, bất đắc dĩ cười nói: "Xem ra ta người minh chủ này còn chưa lên mặc cho, trước hết cho thương hội thọc cái cái sọt lớn."

Lúc này, hắn đương nhiên sẽ không giấu diếm giết Thiên Kiếm tông Phân đà chủ Giang Cảnh Sơn công tử, cùng mặt khác bốn tên Thiên Kiếm tông tu sĩ sự tình, dăm ba câu liền đem việc trải qua nói một lần.

Vừa mới nói xong, toàn bộ nghị sự điện liền sôi trào khắp chốn.

Một mực nhìn lấy Trương Thiên Cửu sắc mặt khó coi mấy vị kia hội trưởng, giờ phút này ánh mắt bên trong cũng khó tránh khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Thiên Hợp Minh cùng Thiên Kiếm tông đấu nhiều năm như vậy, một mực thế lực ngang nhau, lẫn nhau ở giữa đều ngầm hiểu lẫn nhau không có cuối cùng vạch mặt.

Mặc dù trong ngày thường thỉnh thoảng có chút ma sát nhỏ, cũng nhiều lắm là thương vong mấy tên không quan trọng tầng dưới chót đệ tử, nào giống Trương Thiên Cửu như thế dữ dội, vừa ra tay trực tiếp liền đem giang cảnh trời con một làm thịt rồi.

Đây chính là kết không chết không thôi huyết hải thâm cừu.

Mang ý nghĩa từ hôm nay trở đi, Thiên Kiếm tông phân đà cùng Thiên Hợp Minh ở giữa, chỉ có một nhà có thể tồn tại.

Sở Trung Thiên thần sắc trên mặt không có nửa điểm gợn sóng, dùng thần thức âm thầm truyền âm nói: "Mấy cái cá con tôm mà thôi, lật không nổi sóng gió gì đến, ngươi lại ở đây an tâm chờ lấy, Sở mỗ vậy mà đi đem này phân đà cho san bằng, miễn cho ngày sau mang đến phiền toái cho ngươi."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn rốt cục không cần lại tận lực ẩn giấu cảnh giới  có thể buông tay tùy ý hành động.

Chỉ là một chỗ Thiên Kiếm tông phân đà, đỉnh tiêm lực lượng cũng liền hơn mười tên Tôn Giả cảnh giới tu sĩ,  trong nháy mắt liền có thể diệt.

Chỉ là lời nói này, hắn không có làm lấy đang ngồi đám hội trưởng bọn họ nói ra miệng.

Trương Thiên Cửu lại ngoài dự liệu lắc đầu: "Sở minh chủ, đây là ta trêu ra phiền phức, cũng không nhọc đến ngươi ra tay rồi, vẫn là để ta tự mình tới giải quyết đi."

Như là đã quyết định tiếp nhận Thiên Hợp Minh chủ vị trí, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không buông tha lần này dựng nên uy tín cơ hội thật tốt.

Ít nhất cũng phải khiến cái này thương hội đám hội trưởng bọn họ biết, hắn Trương Cửu gia vị trí minh chủ, mặc dù là gặp vận may lượm được, nhưng cũng không phải việc gì đó mặc người nắm quả hồng mềm, thừa cơ hội này, dứt khoát lấy trước Thiên Kiếm tông khai đao tốt.

Tại trải qua Ngụy Vô Nhai hao hết nội tình một phen cải tạo đằng sau, Trương Thiên Cửu thực lực trước mắt, thân thể lực lượng đủ mà đối kháng Thánh Nhân phía dưới bất kỳ tu sĩ nào, Giang Cảnh Sơn dạng này Đại Tôn giả đỉnh phong, đúng là lấy ra luyện tập tốt nhất đối tượng.

Huống chi bên cạnh mình còn đứng lấy một vị Đại Thánh, căn bản không cần lo lắng nửa đường xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, hoàn toàn có khả năng buông tay đánh cược một lần.

Sở Trung Thiên mang theo kinh ngạc nhìn một chút Trương Thiên Cửu, trầm ngâm một lát gật đầu nói: "Thôi được, đã ngươi có lòng tin, Sở mỗ liền không bao biện làm thay."

Tại Bạch Trạch thành căn nhà nhỏ bé rất nhiều năm, mặc dù một mực chưa từng triển lộ qua chân thực cảnh giới, có thể Sở Trung Thiên đối Thiên Kiếm tông phân đà tự nhiên là hiểu rõ nhất bất quá.

Giang cảnh trời chính là một tên Đại Tôn giả cảnh giới kiếm tu, hẳn là khoảng cách Thánh Nhân còn kém tới cửa một bước, mà lại kiếm tu tại đồng cấp tu sĩ bên trong, chiến lực thuộc về mạnh nhất tồn tại.

Luận chân thực chiến lực, Giang Cảnh Sơn đã vượt xa khỏi rất nhiều bình thường Đại Tôn giả, Sở Trung Thiên đồng dạng cũng rất tò mò, Trương Thiên Cửu đến cùng từ đâu tới lực lượng, lại dám theo người này đối kháng chính diện.

Vừa vặn cũng mượn cơ hội mở mang kiến thức một chút, cái này bị vị tiền bối kia coi trọng như thế Pháp sư tiểu tu sĩ, đến tột cùng có gì chỗ hơn người.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.