Chương  200: 1 cuộn vụn cát

Chương  200: 1 cuộn vụn cát

Trương Thiên Cửu cùng Sở Trung Thiên lần này đối thoại, cũng không đem đối mặt với đám người, mà là thông qua thần thức trong bóng tối nói chuyện với nhau, bởi vậy cũng không có người thứ ba nghe được.

Đến từ Ngọc Đỉnh thương hội tên kia tóc đỏ lão giả, hiển nhiên là trong mọi người nhân vật dẫn đầu, lần này lại là hắn chủ động mở miệng: "Minh chủ, theo lão phu xem, việc này chúng ta hẳn là thận trọng xử lý, ngàn vạn không thể xúc động."

Ồ

Sở Trung Thiên nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Lý hội trưởng có gì cao kiến, không ngại nói nghe một chút."

Lý Thuần Cương đưa mắt nhìn sang Trương Thiên Cửu, phát hiện tên trọc đầu này tiểu tử vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy không quan tâm bộ dáng, liền giận không chỗ phát tiết, hừ lạnh nói: "Chúng ta Thiên Hợp Minh cùng Thiên Kiếm tông, những năm gần đây một mực vẽ thành mà trị, luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, bây giờ cái kia Giang Cảnh Sơn vạch mặt đánh tới cửa, chính là bởi vì ngài này vị đệ tử dẫn xuất mầm tai vạ, vì thương hội tương lai, ta xem không bằng đem hắn giao ra, mặc cho Thiên Kiếm tông người xử lý, cũng tốt lắng lại cuộc phong ba này."

"Lý hội trưởng nói đến có lý!"

Lý Thuần Cương vừa dứt lời, ngồi đối diện hắn một cái trung niên mập mạp lập tức đứng lên nói: "Luận thực lực, chúng ta Thiên Hợp Minh đương nhiên sẽ không yếu tại hắn giang cảnh trời, nhưng bây giờ trận này tai họa, lại cùng dĩ vãng khác biệt, đệ tử bảo bối của ngươi giết Giang Cảnh Sơn con trai độc nhất, đã coi là chết kết tử thù, chỉ sợ không phải đơn giản chịu nhận lỗi liền có thể xong việc."

Sở Trung Thiên mỉm cười: "Nếu chịu nhận lỗi không thể sự tình, chẳng lẽ liền không thể cùng bọn hắn đấu một trận?"

Lý Thuần Cương quyết định thật nhanh lắc đầu nói: "Việc này tuyệt đối không thể đi, nếu là ngày trước trò đùa trẻ con coi như xong, bây giờ coi như chúng ta liên minh cùng Giang Cảnh Sơn đấu tranh đến cùng, may mắn thắng thì đã có sao, phải biết Giang Cảnh Sơn phía sau cũng không chỉ chỗ này nho nhỏ phân đà, mà là toàn bộ Thiên Kiếm tông."

Mọi người tại đây đều là biến sắc.

Thiên Kiếm tông mặc dù xa cuối chân trời, thật là cao cấp nhất thực lực đại tông môn, Thánh Nhân cảnh giới trưởng lão đều có mười cái, dĩ vãng cướp đoạt cuộn ma sát nhỏ bên trong, Giang Cảnh Sơn trở ngại mặt mũi, đương nhiên sẽ không mở miệng hướng về phía tông môn xin giúp đỡ, nhưng lần trở lại này liền khó nói.

Ngộ nhỡ giết tới mấy tên Thánh Nhân, Thiên Hợp Minh lại nên như thế nào ngăn cản, chỉ sợ vẫy tay một cái liền sẽ bị người nhà san thành bình địa.

Sở Trung Thiên thanh âm có vẻ hơi lãnh ý: "Chư vị hội trưởng đừng quên, ta Thiên Hợp Minh cũng là có Thánh Nhân cung phụng."

Lý Thuần Cương cười lạnh một tiếng cắt ngang Sở Trung Thiên lời nói: "Hừ, không phải lão phu nhất định phải dài người khác chí khí, ngài nói hai vị kia cung phụng, chỉ sợ thật cùng Thiên Kiếm tông đánh lúc thức dậy, bọn hắn là cái thứ nhất phản chiến người."

Thân vì một cái tồn tại mấy ngàn năm cỡ lớn thương hội liên minh, Thiên Hợp Minh đương nhiên không chỉ bên ngoài nhìn chút thực lực ấy, hằng năm tốn hao mấy chục vạn Nguyên thạch thờ phụng cái kia hai tên trung giai Thánh Nhân tán tu, mới là hắn chân chính át chủ bài chỗ.

Cũng là nhiều lần cử hành đấu giá hội, chưa bao giờ đi ra bất luận cái gì bì lậu nguyên nhân lớn nhất.

Chỉ là chính như Lý Thuần Cương nói, hai vị trung giai Thánh Nhân cung phụng, dùng để kinh sợ những cái kia bình thường đạo chích tự nhiên là dư xài, nhưng làm muốn đối mặt Thiên Kiếm tông loại này khổng lồ lớn vật thời điểm, không khỏi liền lộ ra lực bất tòng tâm.

Nếu như Thiên Kiếm tông quy mô xâm phạm, Thiên Hợp Minh sinh tử tồn vong thời khắc, hai vị này cung phụng thật đúng là không nhất định sẽ ra tay.

Không phải là không muốn, mà là không dám.

Dù sao trong mắt tu sĩ, truy cầu trường sinh đại đạo mới là chính đồ, về phần tín nghĩa trung thành loại hình đồ vật, vì lợi ích tùy thời đều có thể vứt qua một bên.

Lý Thuần Cương lời này vừa nói ra, lập tức đạt được mọi người tại đây nhất trí hưởng ứng.

Nguyên bản còn có chút do dự mấy tên thương hội hội trưởng, giờ phút này cũng đều mặt mũi tràn đầy giận dữ đứng dậy: "Minh chủ, vẫn là đem ngài này vị đệ tử giao ra đi, nếu không chúng ta Thiên Hợp Minh tương lai vĩnh viễn không ngày yên tĩnh."

"Đúng, đem hắn giao ra!"

"Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa."

Trương Thiên Cửu thấy thẳng nhíu mày, kém chút cho là mình trước đó giết cũng không phải là Giang Cảnh Sơn con trai độc nhất, mà là bọn gia hỏa này con trai.

Có vẻ như bền chắc như thép Thiên Hợp Minh, đến loại thời điểm này, trong nháy mắt liền sụp đổ, còn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Sở Trung Thiên thần thức truyền âm lại lần nữa vang lên: "Thấy được chưa, đây mới thật sự là Thiên Hợp Minh, tương lai ngươi gánh còn rất nặng. . ."

Trương Thiên Cửu sửng sốt một chút, phương mới phản ứng được, nguyên lai lão Sở cái tên này cũng không phải là thiên chân vô tà, triệu tập những hội trưởng này nhóm tụ tập đầy đủ một đường, rõ ràng là cố ý để cho mình xem như thế vừa ra trò hay a! Khiến cho hắn hiểu được Thiên Hợp Minh kỳ thật chỉ là một đoàn vụn cát mà thôi.

Bất quá đối với Sở Trung Thiên này một mảnh dụng tâm lương khổ, Trương Thiên Cửu đã định trước chỉ có thể tạm thời cô phụ.

Cho dù là tiếp nhận minh chủ, hắn từ đầu tới đuôi cũng không tính tiêu bao nhiêu tâm tư tại Thiên Hợp Minh phía trên  chờ an bài một cái khôi lỗi đằng sau, chính mình liền muốn hồi trở lại Khoa Kỹ thế giới bên kia, khai triển phía sau kế hoạch lớn.

Thiên Hợp Minh sự phát triển của tương lai, đến tột cùng là bền chắc như thép vẫn là vụn cát một đoàn, cùng mình không có nửa xu quan hệ.

Mà cái này khôi lỗi nhân tuyển tốt nhất, tự nhiên là Ngụy Vô Nhai.

Bây giờ có kim giáp khôi lỗi thi, Ngụy Vô Nhai đoạt xá đằng sau, tu vi cảnh giới không những sẽ không hạ ngã, thậm chí còn có càng tiến một bước khả năng.

Có một vị cao giai Thánh Nhân tọa trấn Thiên Hợp Minh, tin tưởng toàn bộ Bạch Trạch thành đều sẽ đều ở hắn khống chế phía dưới, có thể liên tục không ngừng vì Khoa Kỹ thế giới chuyển vận cần thiết tài nguyên.

Nhưng mà lần này tâm tư, Trương Thiên Cửu cũng không cách nào đối Sở Trung Thiên nói rõ, đành phải quay đầu, gạt ra một cái qua loa cười khổ.

Sở Trung Thiên tiếp tục truyền âm nói: "Ta xem cũng không xê xích gì nhiều, đã ngươi xung phong nhận việc, vậy cái này trận phiền phức cứ giao cho ngươi đến giải quyết đi, thuận tiện khiến cho bọn này tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa nhìn một chút, ta Sở mỗ chọn trúng đời tiếp theo minh chủ, đến cùng là cái hạng người gì."

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc: "Bên ngoài cái kia mấy cái tạp ngư, ta đương nhiên có thể bãi bình, bất quá vạn nhất nếu là đánh nhỏ rước lấy lớn, ngươi cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

Đối phó Giang Cảnh Sơn dạng này Đại Tôn giả, Trương Cửu gia từ tin còn là có thể chơi được, sợ là sợ đúng như Lý Thuần Cương tấm kia miệng quạ đen một dạng, đem Thiên Kiếm tông chân chính đại nhân vật cho trêu chọc đến, vậy thì không phải là hắn có khả năng đối kháng tồn tại.

Sở Trung Thiên buồn cười, khẽ mỉm cười nói: "Đó là tự nhiên, ta nếu đáp ứng vị tiền bối kia, tất nhiên sẽ bảo đảm ngươi bình yên vô sự ngồi lên vị trí minh chủ."

Đem Giang Cảnh Sơn dạng này Đại Tôn giả gọi là tạp ngư, hắn cũng là lần đầu nghe được như thế suy nghĩ khác người xưng hô.

"Có ngươi câu nói này, ta an tâm."

Đạt được Sở Trung Thiên cam đoan, Trương Thiên Cửu hoàn toàn yên tâm, từ trên ghế nhảy lên một cái, nhìn quần tình kích phấn đám hội trưởng bọn họ, cười hắc hắc nói: "Đừng cãi cọ, người là cửu gia giết, sự tình đương nhiên từ ta kháng."

Nghị sự điện liền lặng ngắt như tờ.

Đám người tựa hồ cũng không ngờ tới, Trương Thiên Cửu cư nhiên như thế sảng khoái, thậm chí còn không cần chờ Sở Trung Thiên mở miệng, liền chủ động đứng ra nhận gánh trách nhiệm.

Lý Thuần Cương nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Xem ra ngươi vẫn là có tự mình hiểu lấy, như thế cũng tốt, miễn cho khiến cho Sở minh chủ khó xử, dùng ngươi một cái mạng đổi Thiên Hợp Minh tương lai an ổn, cuối cùng là có chút cốt khí, không cho ngươi sư phó mất mặt."

Trương Thiên Cửu liền xạm mặt lại, dở khóc dở cười: "Vị lão bá này, ngươi hiểu lầm, ta cũng không có nói mình muốn đi chịu chết."

Lý Thuần Cương cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, giết Giang Cảnh Sơn con trai độc nhất, hắn còn có thể tha cho ngươi một mạng hay sao?"

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, trong ánh mắt lộ ra một tia đã lâu sát ý: "Ngươi lại hiểu lầm, ta ra ngoài cũng không phải là tìm hắn, mà là. . . Giết hắn."

Phốc

Mấy tên hội trưởng vừa uống đến trong miệng nước trà, tại chỗ liền một cái phun tới, cười đến kém chút không có từ trên ghế tuột xuống.

Tên trọc đầu này tiểu tử hóa ra là dọa đến thần chí không rõ, chỉ là Pháp sư cảnh giới tu vi, lại dám nói ra giết chết Giang Cảnh Sơn mạnh miệng như vậy, chỉ sợ liền sư phụ hắn Sở Trung Thiên cũng không có cái này lực lượng.

Dùng cái gì đi giết, dựa vào một cái miệng sao?

Thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không biết cái gì gọi là trời cao đất rộng.

Bởi vì ngày thường quá điệu thấp thần bí, chưa bao giờ công khai ra tay, Sở Trung Thiên tu vi, trong mắt mọi người thủy chung là bí mật đoàn, nhưng ở mọi người phỏng đoán bên trong, tóm lại sẽ không cao hơn Giang Cảnh Sơn quá nhiều, hay không người Bạch Trạch thành một sớm đã bị Thiên Hợp Minh toàn bộ chiếm đoạt.

Lý Thuần Cương trên mặt hí ngược vẻ, đang chuẩn bị mở miệng mỉa mai vài câu, trong lúc lơ đãng cùng Trương Thiên Cửu mang theo ý cười ánh mắt tiếp xúc, trong lòng đột nhiên không khỏi chấn động.

Trương Thiên Cửu ánh mắt bên trong lộ ra cái kia cỗ nhàn nhạt sát khí, mặc dù cũng không phải là rất nồng nặc, lại làm cho người có loại không rét mà run khí thế khủng bố.

Phảng phất là bị một đầu viễn cổ hồng hoang thú dữ tiếp cận cảm giác, toàn thân linh lực lưu chuyển giống như đều xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, tâm trạng như đột nhiên rơi vào vạn năm trong hầm băng.

"Tại sao có thể như vậy, ta sớm đã dùng thần thức từng điều tra, tên trọc đầu này tiểu tử trong cơ thể sóng pháp lực, nhiều lắm là tương đương với một cái bình thường trung giai Pháp sư, ta thế nhưng là lập tức liền muốn bước vào cao giai Tôn Giả người, làm sao lại bị ánh mắt của tiểu tử này cho hù sợ, chẳng lẽ là gần nhất vì thương hội sự tình hao phí quá nhiều tinh lực, đến mức tâm trạng không ổn định?"

Lý Thuần Cương trên mặt vẻ kinh ngạc lóe lên liền biến mất, lập tức cưỡng ép ổn định tâm trạng, sắc mặt khôi phục như thường, trầm giọng hừ lạnh nói: "Trương Thiên Cửu, ngươi lời nói điên cuồng lão phu coi như không nghe thấy, nhưng mà ra ngoài đối mặt Giang Cảnh Sơn chấm dứt việc này, thế nhưng là ngươi vừa mới chính miệng nói, chỉ mong ngươi tốt nhất là không cần đổi ý, hay không người cũng đừng trách lão phu không nể tình."

Chỉ cần tên trọc đầu này tiểu tử tự nguyện ra ngoài, quản trong miệng hắn nói cái gì, dù sao kết quả là còn không phải bị Giang Cảnh Sơn một kiếm đánh chết.

Vừa nghĩ như thế, Lý Thuần Cương trong lòng nhất thời tiêu tan không ít.

Về phần mới vừa rồi bị Trương Thiên Cửu một đạo ánh mắt chấn nhiếp sự tình, Lý Thuần Cương vô ý thức lựa chọn xem nhẹ, tình nguyện tin tưởng là chính mình trong khoảng thời gian này tâm trạng hao phí quá nhiều nguyên nhân.

Sở Trung Thiên căng hết cỡ cũng bất quá là Đại Tôn giả cảnh giới tu vi, đệ tử của hắn lại có thể lợi hại đi nơi nào  chờ Trương Thiên Cửu vừa chết, Sở Trung Thiên rời đi Bạch Trạch thành, đến lúc đó Thiên Hợp Minh vị trí minh chủ, còn không phải là của mình vật trong bàn tay.

Nhưng mà tại Lý Thuần Cương đáy lòng, kết quả tốt nhất là này hai sư đồ đều chết trong tay Thiên Kiếm tông, cứ như vậy, giữa bầu trời thương hội chỉ còn lại có Mạc Nguyên lão quỷ kia, căn bản lật không nổi sóng gió gì, vừa vặn cùng một chỗ đem chiếm đoạt tới.

Đối với giữa bầu trời thương hội tại bao năm qua đấu giá hội bên trong, chỗ xuất ra những cái kia kỳ trân dị bảo, Lý Thuần Cương tin tưởng không chỉ là hắn, chỉ sợ mặt khác chín nhà thương hội từ lâu thèm nhỏ dãi không thôi.

Trương Thiên Cửu khóe miệng mỉm cười: "Lý hội trưởng yên tâm đi, cửu gia ta cho tới bây giờ nói là làm, nếu nói qua muốn giết Giang Cảnh Sơn, chắc chắn sẽ không tay không trở về."

Đối mặt Lý Thuần Cương hùng hổ dọa người phép khích tướng, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không tức giận, lão quỷ này rõ ràng tâm thuật bất chính, sớm đã bị vụng trộm ghi vào sổ đen  chờ thu thập xong Thiên Kiếm tông đằng sau, rất nhanh liền đến phiên hắn.

Nếu là Lý Thuần Cương biết, mình bị Trương Thiên Cửu tên đầu trọc này tiểu bối phán quyết tử hình, chỉ sợ tại hắn còn không có động thủ trước đó, liền đã tại chỗ chết cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.