Chương 201: Sở Trung Thiên bí mật

Chương 201: Sở Trung Thiên bí mật

Thiên Hợp Minh phòng đấu giá phòng khách bên ngoài.

Một đạo cường tráng bóng người hư lập giữa không trung, như cùng một chuôi xuất khiếu lợi kiếm, tản mát ra làm người không dám nhìn thẳng khí tức bén nhọn, tựa hồ muốn cả mảnh trời màn cắt đứt.

Mà này trong mắt người hừng hực lửa giận, so toàn thân kiếm ý càng khủng bố hơn, gần như liền không khí đều muốn bị đốt lên.

Dùng Thiên Kiếm tông phân đà tại Bạch Trạch thành thế lực, Giang Cảnh Sơn chỉ tốn hơn nửa canh giờ, liền đem Trương Thiên Cửu hành tung điều tra đến rõ rõ ràng ràng.

Khi biết được tên trọc đầu này tiểu tử đang ở tham gia Thiên Hợp Minh đấu giá hội đằng sau, Giang Cảnh Sơn trước tiên chạy tới, nhưng không có tùy tiện xông đi vào đại khai sát giới, mà là ẩn nặc hơi thở, ở bên ngoài kiên nhẫn chờ.

Cho dù Giang Cảnh Sơn hận không thể lập tức đem Trương Thiên Cửu chém thành muôn mảnh, cũng nhất định phải bận tâm Thiên Hợp Minh mặt mũi.

Xông vào sàn bán đấu giá giết người, mang ý nghĩa cùng Thiên Hợp Minh toàn diện khai chiến, tại không có chu đáo chuẩn bị dưới tình huống, loại này lỗ mãng cách làm không khác từ tìm phiền toái, phải biết Thiên Hợp Minh thực lực, rất không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, căn cứ Giang Cảnh Sơn trước đó điều tra, Thiên Hợp Minh ít nhất tồn tại hai tên trở lên Thánh Nhân cung phụng, chỉ bằng vào Thiên Kiếm tông chỗ này phân đà, là tuyệt đối không cách nào rung chuyển.

Huống chi cái kia giết chết chính mình bảo bối con trai độc nhất hung thủ, tại Thiên Hợp Minh cũng không liên quan, chỉ là đến đây tham dự cạnh tranh thôi  chờ đấu giá kết thúc về sau, tự nhiên là muốn ra tới, đến lúc đó tại sao phải sợ hắn chạy đến chân mây cuối trời không thành.

Có thể khiến Giang Cảnh Sơn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, khổ đợi hơn hai canh giờ, đấu giá hội cuối cùng kết thúc, hắn lại phát hiện Trương Thiên Cửu chẳng những không có lộ diện, ngược lại nghe nói bị Thiên Hợp Minh chủ mời vào bên trong điện, trở thành thượng khách.

Lần này, Giang Cảnh Sơn vốn là nhẫn nại đến cực hạn tức giận, rốt cục triệt để bùng nổ.

Mặc kệ ra tại lý do gì, Thiên Hợp Minh nếu muốn che chở Trương Thiên Cửu, đó chính là Thiên Kiếm tông không chết không thôi kẻ địch, toàn diện khai chiến lại như thế nào.

Bởi vậy này mới có vừa rồi Giang Cảnh Sơn tức giận phía dưới, huy kiếm trảm phá Thiên Hợp Minh sở thuộc phòng bán đấu giá một màn kia.

Kinh khủng kiếm khí bừa bãi tàn phá ra, đem trọn đầu đường phố kém chút một phân thành hai.

Nguyên bản còn vây quanh ở phụ cận chuẩn bị xem náo nhiệt những tu sĩ kia, liền dọa đến chạy trối chết, chỉ hận cha mẹ không có cho mình mọc ra thêm hai cái đùi.

Như Thiên Kiếm tông cùng Thiên Hợp Minh chỉ là trò đùa trẻ con, bọn hắn tự nhiên không ngại giống trước đó vây xem, nhưng mới rồi Giang Cảnh Sơn cách làm, rõ ràng muốn toàn diện khai chiến tiết tấu, vậy mà tương đương đáng sợ.

Bởi vì cái gọi là thần tiên đánh nhau, người phàm gặp nạn.

Thiên Hợp Minh cùng Thiên Kiếm tông, mặc dù không tính là chân chính thần tiên, nhưng dạng này hai cái quái vật khổng lồ, thật muốn bùng nổ đại chiến, chỉ sợ toàn bộ Bạch Trạch thành tu sĩ đều muốn bị dính líu vào, những này tiểu nhân vật tự nhiên là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Dù sao cũng là chỉ nửa bước sắp tiến nhập thánh người cảnh giới cường giả, Giang Cảnh Sơn Bạo Nộ sau khi, nhưng không có bị cừu hận triệt để che đậy tâm trí, bởi vậy cũng không dẫn đầu bất luận cái gì một tên Thiên Kiếm tông đệ tử, mà là lựa chọn lẻ loi một mình đến đây hưng sư vấn tội.

Cuối cùng, mục tiêu của hắn chỉ là vì cái kia giết chết con trai mình đầu trọc tiểu bối, chỉ cần Thiên Hợp Minh nguyện ý thành thành thật thật giao người, đại chiến tự nhiên là không đánh được.

Giang Cảnh Sơn đơn thương độc mã xuất hiện tại Thiên Hợp Minh tổng bộ, nhìn bề ngoài thế đơn lực bạc, kỳ thật lại bao hàm thâm ý, chính là vì không cho cái kia hai tên Thánh Nhân cung phụng lưu lại ra tay lấy cớ.

Nhưng cùng lúc đó, hắn sớm đã bóp nát tông môn đưa tin phù, đem Bạch Trạch nội thành tin tức truyền lại hồi trở lại Thiên Kiếm tông, triệu tập trong tông môn cao thủ hoả tốc chạy đến, làm hảo đại chiến chuẩn bị, bảo đảm không có sơ hở nào.

Đến lúc đó, đừng nói hai cái trung giai Thánh Nhân, coi như lại nhiều tới hai cái cũng như cũ không cải biến được Thiên Hợp Minh che diệt vận mệnh.

"Ầm ầm!"

Phòng bán đấu giá cái kia hai phiến to lớn cửa gỗ, rốt cục cũng không chịu nổi Giang Cảnh Sơn cái kia cỗ kinh khủng kiếm khí, ầm ầm sụp đổ.

Cơ hồ là cùng một thời gian, đoàn người từ Thiên Hợp Minh trong đại điện nối đuôi nhau mà ra, đứng ở phòng bán đấu giá nát vụn bảng số phòng xuống.

Sở Trung Thiên ở giữa, sau lưng hắn hai bên thì là Thiên Hợp Minh mặt khác mười tên hội trưởng, duy chỉ có không thấy Trương Thiên Cửu thân ảnh.

Sở Trung Thiên nhíu mày, thanh âm lãnh nhược sương lạnh: "Giang Đà chủ, ngươi đây là muốn bóc ra ta Thiên Hợp Minh chiêu bài sao?"

Nghiêm chỉnh mà nói, mặc dù hai nhà tranh đấu mấy trăm năm, Giang Cảnh Sơn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy vị này thần bí Thiên Hợp Minh minh chủ.

Chỉ là giờ này khắc này, Giang Cảnh Sơn sớm đã không có nửa điểm chào hỏi hứng thú, trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ chính là Sở minh chủ đi, ta Giang mỗ người hôm nay đem lại nói rõ, chỉ muốn các ngươi giao ra sát hại ta Phong nhi hung thủ, Giang mỗ cam đoan ngày mai liền đem Thiên Kiếm tông phân đà chiêu bài vượt qua đến, mặc cho các ngươi là hủy đi là đốt."

Trương Thiên Cửu nghe được tròng mắt hơi híp, lão quỷ này thật đúng là xảo quyệt, thế mà dăm ba câu liền đem thì tổn hại Thiên Hợp Minh mặt mũi chuyện này cho bỏ qua, hơn nữa còn làm người tìm không ra nửa điểm khuyết điểm, quả thật là cái khó chơi nhân vật, khó trách có thể chưởng quản Thiên Kiếm tông một chỗ phân đà.

Không đợi Sở Trung Thiên mở miệng, một bên Lý Thuần Cương sớm đã kìm nén không được, trực tiếp tiến về phía trước một bước, trầm giọng nói: "Giang Đà chủ cần phải nói lời giữ lời, người chúng ta tự nhiên sẽ giao cho ngươi, chỉ là chuyện hôm nay, Thiên Kiếm tông phải tất yếu cho Thiên Hợp Minh một cái hài lòng nói rõ lí do."

Thiên Hợp Minh thế mà đáp ứng chủ động giao người?

Lần này ngược lại đến phiên Giang Cảnh Sơn thấy ngoài ý muốn.

Khi biết được Thiên Hợp Minh đơn độc lưu lại Trương Thiên Cửu đằng sau, hắn thậm chí làm xong toàn diện khai chiến chuẩn bị, phía sau một chuỗi an bài đều đã bố trí đi, không nghĩ tới hai bên vừa vừa thấy mặt, Thiên Hợp Minh lại sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt, thật sự là ngoài dự liệu.

Cái này khiến hắn có loại tụ lực một quyền, lại mạnh mẽ đánh trong không khí cảm giác.

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Giang Cảnh Sơn đương nhiên sẽ không ở trên mặt biểu lộ ra, lạnh lùng ánh mắt quét qua Lý Thuần Cương, cuối cùng dừng lại tại Sở Trung Thiên trên người: "Sở minh chủ, vừa rồi Lý hội trưởng nói, có hay không có thể đại biểu ngươi ý tứ?"

Hắn vẫn còn có chút không quá tin tưởng, sự tình thế mà lại thuận lợi như vậy.

Cái kia đầu trọc tu sĩ không phải nói bị Sở Trung Thiên đơn độc triệu nhập bên trong điện, trở thành thượng khách sao, làm sao lại dễ dàng như thế liền đem nó giao ra, chẳng lẽ là bức bách tại Thiên Kiếm tông uy danh?

Giang Cảnh Sơn càng nghĩ, cảm thấy cũng cần phải chỉ có khả năng này.

Xem ra Thiên Hợp Minh bọn này đám ô hợp cũng không phải đồ đần, trong lòng rất rõ ràng bọn hắn nội tình lại như thế nào nồng hậu, cũng cuối cùng đánh không lại Thiên Kiếm tông dạng này bá chủ thế lực.

Sở Trung Thiên lông mày không để lại dấu vết hơi nhíu lại, nếu không phải lo lắng ảnh hưởng phía sau mưu tính, hắn đã sớm hiển lộ ra chân thực cảnh giới, một bàn tay chụp chết cái này bao biện làm thay lão quỷ.

Nhưng trước mắt, vẫn chưa tới chính mình một tiếng hót lên làm kinh người thời điểm, cần nhẫn nại nữa một hồi.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

Vì cái kia đại mục tiêu, đều đã đợi mấy ngàn năm, há lại sẽ gấp tại đây tạm thời nửa khắc.

Nguyên bản chính hắn cũng không biết, đến cùng còn phải đợi bao lâu, mới có thể chờ đợi đến một ngày này, không nghĩ tới Trương Thiên Cửu ngoài ý muốn xuất hiện, khiến cho sự tình nghênh đón một cái cơ hội tuyệt hảo.

Hiện tại chỉ hy vọng vị tiền bối kia ánh mắt độc đáo, Trương Thiên Cửu hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người, có thể tại chính mình không bại lộ cảnh giới, đánh rắn động cỏ dưới tình huống, đem Giang Cảnh Sơn phía sau người kia ép ra ngoài.

"Lệnh công tử bị giết một sự tình, Sở mỗ đã biết được, Trương đạo hữu mặc dù là ta thượng khách, nhưng việc này bản cùng ta Thiên Hợp Minh cũng không quan hệ, bây giờ hắn nguyện ý ra mặt cùng Giang Đà chủ tự mình giải quyết. . ."

Giang Cảnh Sơn khoát tay trực tiếp cắt ngang Sở Trung Thiên, ánh mắt bén nhọn quét qua đám người, lạnh giọng nói: "Lời khách sáo liền không cần nhiều lời, trực tiếp gọi cái kia tiểu bối đi ra nhận lãnh cái chết đi!"

"Nhận lấy cái chết loại chuyện này, cửu gia còn không quá thói quen, vẫn là ta tới đưa Giang Đà chủ ngươi đoạn đường đi."

Một đạo thanh âm lười biếng, theo bừa bộn phòng bán đấu giá bên trong chậm rãi truyền ra, Trương Thiên Cửu ôm cánh tay, đung đưa lớn đầu trọc đi ra, khóe miệng còn mang theo một tia như có như không mỉm cười, không có nửa điểm sắp chết đến nơi giác ngộ.

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu chủ động hiện thân, Thiên Hợp Minh mười vị hội trưởng đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn còn lo lắng tên trọc đầu này tiểu bối bị Giang Cảnh Thiên kiếm ý cho sợ mất mật, chậm chạp không dám lộ diện.

Giang Cảnh Thiên theo tiếng nhìn lại, hai con ngươi như lợi kiếm đâm ra, tại nhìn thấy Trương Thiên Cửu trong nháy mắt, con ngươi liền trở nên một mảnh đỏ bừng, cắn răng giận dữ hét: "Tiểu bối, quả nhiên là ngươi!"

Kỳ quái là, hắn vừa rồi rõ ràng dùng thần thức rà quét toàn bộ Thiên Hợp Minh địa bàn, thế mà đều không thể phát hiện tiểu tử này liền giấu ở chính mình không coi vào đâu.

Mối thù giết con, như cũ không đội trời chung.

Giang Cảnh Thiên gầm lên giận dữ, thân hình chấn động vọt xuống tới, giơ bàn tay lên trực tiếp cầm lấy Trương Thiên Cửu, trong miệng phát ra thú dữ rít gào: "Đưa ta Phong nhi mệnh tới!"

Một kiếm đánh chết tiểu tử này thực sự quá tiện nghi, nhất định phải đem bắt đằng sau, ngàn đao bầm thây, liền nguyên thần đều từng tấc từng tấc thiêu hủy, mới có thể hiểu mối hận trong lòng.

Sở Trung Thiên trong mắt tuôn ra một đạo khó mà phát giác tinh mang, tay phải lặng yên phụ ở sau lưng, tùy thời làm xong âm thầm ra tay chuẩn bị.

Nếu như Trương Thiên Cửu thật bị Giang Cảnh Sơn bắt, khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy hắn cũng không đoái hoài tới cái gì phía sau kế hoạch, chỉ có thể lựa chọn đổi tiền mặt đối vị tiền bối kia thừa nhược, cho dù là sớm bại lộ thân phận chân thật.

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu thế mà ngây ngốc đứng tại chỗ, không tránh không né, Giang Cảnh Sơn lông mày nhíu lại, còn tưởng rằng tiểu bối này là bị chính mình khí thế chấn nhiếp, lập tức xòe năm ngón tay, theo đầu ngón tay bắn ra linh lực tựa như một cái lưới lớn, đối Trương Thiên Cửu đi đầu trùm tới.

"Liền chút bản lãnh này, cũng không cảm thấy ngại gọi cửu gia nhận lấy cái chết?"

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười một tiếng, cũng không phải là vận dụng nửa phần linh lực, mà là trực tiếp giơ bàn tay lên nắm chắc thành quyền đầu, mạnh mẽ ném ra.

Oanh

Một tiếng nổ vang.

Linh lực tứ tán bôn hội.

Giang Cảnh Thiên chỗ huyễn hóa ra tấm võng lớn màu trắng, bị Trương Thiên Cửu thế đại lực trầm một quyền trực tiếp nện đến chia năm xẻ bảy.

Đang ở một bên quan chiến Lý Thuần Cương đám người, nguyên bản vẫn chờ xem Trương Thiên Cửu bị bắt kết cục, liền bị bất thình lình một màn cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Giang Cảnh Thiên con ngươi đột nhiên co rụt lại, run sợ giận dữ hét: "Thể tu! Ngươi lại có thể là thể tu?"

Khó trách tiểu bối này sóng pháp lực nhỏ yếu như vậy, thế mà còn có thể nhẹ nhõm giết chết Phong nhi cùng mặt khác bốn tên Thiên Kiếm tông đệ tử, nguyên lai dựa vào cũng không phải là linh lực, mà là thân thể lực lượng.

Tu vi đến Giang Cảnh Thiên loại trình độ này, ánh mắt tự nhiên xa không phải những cái kia tu sĩ tầm thường có thể so sánh, lúc này liền xem thấu Trương Thiên Cửu chỗ cổ quái.

Chỉ là bây giờ Tu Chân giới, thể tu một mạch đã gần như đoạn tuyệt truyền thừa, sớm đã thành linh tu thiên hạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.