Chương  202: Thể tu chi bí

Chương  202: Thể tu chi bí

Không chỉ có là Giang Cảnh Thiên, liền liền Sở Trung Thiên cũng vẻ mặt ngốc trệ, hiển nhiên không nghĩ tới Trương Thiên Cửu lại có thể là một tên thể tu.

Tu Chân thế giới truyền thừa cho tới hôm nay, ngoại trừ cực kì cá biệt đáy súc tích thâm hậu thế lực lớn, cùng với Thánh Nhân phía trên cường giả đỉnh cao bên ngoài, gần như đều quên lãng thể tu tồn tại.

Linh tu, dần dần trở thành tu sĩ gọi chung.

Từ khi thời đại thượng cổ trận kia thảm liệt chư thần sau đại chiến, thể tu một mạch gần như toàn bộ chết bởi trận kia kinh thiên động địa trong chiến tranh, từ đó giảm âm thanh không để lại dấu vết.

Đã ròng rã có mấy chục vạn năm, chưa từng có người từng thấy chân chính thể tu hiện thế, nhiều lắm thì một chút tu luyện một loại nào đó rèn thể thuật bình thường Linh tu, thân thể lực lượng mạnh hơn thường nhân mà thôi, nhưng cùng chân chính thể tu so sánh dưới, điểm ấy không quan trọng thân thể lực lượng, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Sở minh chủ, thể tu rốt cuộc là thứ gì?"

"Đúng vậy a, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói. . ."

Lý Thuần Cương đám người đương nhiên không có Giang Cảnh Sơn như vậy hiểu biết, mắt thấy Trương Thiên Cửu thế mà một quyền liền đánh nát một tên đỉnh phong Đại Tôn giả linh lực lưới lớn, tại chỗ cả kinh tròng mắt đều nhanh rơi ra tới.

Không cần mượn nhờ nửa điểm linh lực, liền có thể cùng Giang Cảnh Thiên loại trình độ này cường giả chống lại, này thể tu không khỏi cũng quá mức cường hãn đi.

Sở Trung Thiên cũng không trả lời thẳng, chỉ là sắc mặt phức tạp thở dài: "Việc này, dính đến thượng cổ trận kia thần linh cuộc chiến, không phải dăm ba câu có thể nói rõ."

Vừa nghe đến thượng cổ thần linh cuộc chiến mấy chữ này, đám người lập tức sắc mặt đại biến, dồn dập biết điều ngậm miệng, không còn dám hỏi nhiều nửa chữ.

Dù cho đã qua mấy chục vạn năm, cái kia cuộc chiến tranh vẫn như cũ là toàn bộ Tu Chân giới không thể đề cập chuyện cấm kỵ.

"Cái gì cẩu thí thể tu, lão tử rõ ràng là mầm đỏ căn đang gen chiến sĩ được a."

Trương Thiên Cửu liếc mắt, trong lòng im lặng oán thầm.

Mặc dù hắn tự nhận là là cái tu chân thông báo, nhưng cùng ở đây những người khác một dạng, vẫn là lần đầu nghe được thể tu cái chức vị này.

Theo mặt chữ ý tứ tới suy đoán, cái gọi là thể tu, hẳn là loại kia không tu linh lực, chỉ rèn luyện thân thể lực lượng khác loại chỗ đi.

Chỉ là Trương Thiên Cửu có chút không biết rõ, dù như thế nào tu luyện, thân thể không thể so thần thức cùng linh lực những này hư vô mờ mịt đồ vật, thủy chung vẫn là có cực hạn, lại như thế nào có thể đột phá cực hạn.

Trừ phi giống bây giờ văn minh khoa học kỹ thuật một dạng, mượn nhờ cải tạo gen kỹ thuật thủ đoạn, mới có thể thực hiện.

Mặc dù biết rõ Giang Cảnh Sơn nhìn lầm, Trương Thiên Cửu cũng chỉ có thể đâm lao phải theo lao, ra vẻ cao thâm cười lạnh nói: "Nếu biết cửu gia lai lịch, còn không ngoan ngoãn chạy trở về ngươi Thiên Kiếm tông đi?"

"Cuồng vọng dốt nát tiểu bối, sắp chết đến nơi còn không tự biết."

Giang Cảnh Sơn dùng một loại như là đối đãi ngớ ngẩn ánh mắt, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu cười lạnh nói: "Ngươi thể tu thân phận một khi bộc lộ ra đi, không bao lâu tự nhiên sẽ có đại nhân vật tới giết ngươi, uổng cho ngươi còn ở nơi này phát ngôn bừa bãi."

Trương Thiên Cửu mi tâm nhảy một cái, liền toát ra một loại dự cảm bất tường, làm sao nghe này Giang lão quỷ, bị người xem như thể tu giống như cũng không là chuyện gì tốt, mơ hồ có chủng thành Tu Chân thế giới công địch mùi vị.

Nhưng mà nghĩ lại nghĩ đến chính mình kỳ thật cũng không phải gì đó thể tu, huống chi lập tức liền muốn về Khoa Kỹ thế giới, trong lòng của hắn liền lại bình thường trở lại.

"Thế nhưng ngươi yên tâm, lão phu sẽ không để cho bọn ngươi đến ngày đó, ngươi giết ta Phong nhi, ta lại thế nào bỏ được nhường ngươi rơi vào trong tay người khác. . ."

Giang Cảnh Sơn dữ tợn cười một tiếng, chậm rãi rút ra trường kiếm sau lưng: "Hôm nay lão phu đổ phải xem thử xem, đến cùng là kiếm của ta lợi, vẫn là thể tu da dày."

Trương Thiên Cửu vỗ vỗ đầu trọc, cười ha ha: "Ta xem cũng không bằng da mặt của ngươi dày."

"Tiểu bối, muốn chết!"

Giang Cảnh Thiên trường kiếm bay bổng một trảm, từng đoá từng đoá như hoa sen màu máu kiếm khí, theo trong thân kiếm nở rộ đến, hướng phía Trương Thiên Cửu trên người rơi đi.

Trương Thiên Cửu ánh mắt ngưng tụ, bắp thịt toàn thân thít chặt.

Giang Cảnh Sơn thân là đỉnh phong Đại Tôn giả kiếm tu, chiến lực xác thực kinh người, cái kia cỗ phảng phất liền thiên địa mọi vật đều có thể mổ ra khí thế

Khiến cho hắn cũng không thể không giữ vững tinh thần cẩn thận đối phó.

Bành

Tại đến Trương Thiên Cửu phía trên thân thể trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến.

Kiếm khí cánh hoa đột nhiên bay bổng nổ tung, hóa thành ngàn vạn đạo lăng lệ vô cùng ánh kiếm, đem không khí bốn phía từng tấc từng tấc cắt đứt, hình thành một tòa kiếm khí sâm sâm lồng giam, đem Trương Thiên Cửu vây nhốt vào bên trong.

"Tiểu bối, lão phu này họa địa vi lao kiếm trận như thế nào?"

Giang Cảnh Thiên đứng giữa không trung cầm kiếm mà đứng, ngửa đầu cười ha ha.

Này họa địa vi lao kiếm khí, chính là Thiên Kiếm tông bí mật bất truyền, mặc dù cũng không phải gì đó mạnh mẽ sát chiêu, lại là luyện thể tu sĩ khắc tinh, căn bản không thể dùng man lực phá giải.

Theo trình độ nào đó nói, đây càng giống là một loại một mình thi triển cỡ nhỏ kiếm trận, nếu như không hiểu mấu chốt trong đó khiếu môn, bị vây người một khi nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá lao ra, chỉ có bị ngàn đao bầm thây kết cục, cho dù là Đại Tôn giả cũng không ngoại lệ.

Cứ việc phát hiện mình xa xa đánh giá thấp Trương Thiên Cửu thực lực, Giang Cảnh Thiên lại vẫn không có lựa chọn thống hạ sát thủ, mà chỉ dùng kiếm khí đem vây khốn.

Dù cho tên trọc đầu này tiểu bối là tên thể tu, hắn cũng có đầy đủ lòng tin có thể đem bắt, tại báo mối thù giết con về sau, lại đem nguyên thần nộp lên cho Thiên Kiếm tông đại nhân vật, tin tưởng bọn họ khẳng định sẽ đối với một tên thể tu thần hồn cảm thấy hứng thú.

Trương Thiên Cửu trên mặt tìn không thấy chút nào nửa điểm bối rối, đánh giá toà này kiếm khí lồng giam liếc mắt, tựa hồ căn bản không có đem cái kia ngàn vạn đạo kinh khủng lạnh dày đặc kiếm ý để ở trong mắt, cười ha ha một tiếng nói: "Giang Đà chủ, ngươi chưa từng nghe qua một cái khác từ sao, gọi mua dây buộc mình."

Vừa mới nói xong, Trương Thiên Cửu bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, tại tập trung kiếm khí bên trong, lựa chọn trong đó một đạo, rất là tùy ý cong ngón búng ra.

Nhưng chính là như vậy một cái động tác đơn giản, rơi ở trong mắt Giang Cảnh Thiên, lại làm cho trên mặt hắn lộ ra cực hạn kinh hãi: "Không có khả năng, ngươi, làm sao lại. . ."

Coong

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên.

Nguyên bản nhìn như không có kẽ hở kiếm khí lồng giam, đột nhiên như là mét hơn như quân bài một dạng, ầm ầm đổ lún xuống dưới.

Bốn phía tiêu tán kiếm ý, như là con ruồi không đầu chạy tán loạn, trong đó có mấy đạo thậm chí sát Thiên Hợp Minh vài vị hội trưởng đỉnh đầu lướt qua, đem những người này dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Chỉ có Sở Trung Thiên khóe miệng, lộ ra một vệt ý vị thâm trường phức tạp ý cười.

Giang Cảnh Thiên hai mắt đỏ ngầu, giống như muốn nhỏ ra huyết, gắt gao tiếp cận Trương Thiên Cửu: "Tiểu bối, ngươi là làm thế nào biết phá giải kiếm trận của ta lồng giam?"

Trương Thiên Cửu ra vẻ ngây thơ sờ lấy đầu trọc: "A, vậy mà phá giải, ta vừa rồi liền là mù mờ, ngươi kiếm này trận cũng quá. . . Chậc chậc."

Giang Cảnh Thiên vừa sợ vừa giận, gầm thét lên: "Tiểu bối, chớ có hồ ngôn loạn ngữ!"

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng Trương Thiên Cửu vận khí sẽ nghịch thiên đến trình độ như vậy, thế mà có thể tại mấy vạn đạo kiếm khí bên trong, hết lần này tới lần khác liền chọn trúng duy nhất trận nhãn, chỉ có thể nói rõ tên trọc đầu này tiểu tử, trước kia liền rõ ràng kiếm trận lồng giam chỗ huyền diệu, này mới có thể không có sợ hãi.

Thế nhưng là, cửa này kiếm trận chính là Thiên Kiếm tông bí mật bất truyền, liền bên trong cửa phổ thông đệ tử đều căn bản không có tư cách tu luyện, Trương Thiên Cửu lại là như thế nào biết được ảo diệu bên trong.

Đây mới là khiến cho Giang Cảnh Sơn chân chính thấy kinh khủng địa phương.

Theo ngoài ý muốn phát hiện đối phương thể tu thân phận, đến kiếm trận lồng giam bị phá, hết thảy tựa hồ cũng đã vượt ra khỏi lẽ thường.

"Tiểu bối, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, có bài tẩy gì, nếu như ngươi cho rằng bằng vào phá lão phu kiếm trận, liền có thể nhẹ nhõm còn sống, cái kia không khỏi cũng nghĩ quá đơn giản."

Cứ việc trong lòng tồn lấy ngàn vạn cái nghi vấn, Giang Cảnh Thiên rất rõ ràng, lập tức cũng không có quá nhiều thời gian lưu cho hắn đi suy nghĩ, chỉ có mau sớm cầm xuống tên tiểu bối này, mới có thể đào ra bí mật của hắn.

"Ngươi hết sức có ý tứ, lão phu hiện tại đối ngươi càng ngày càng dám hứng thú, đều có chút không nỡ giết ngươi. . ."

Giang Cảnh Sơn ngoài dự liệu thu hồi trường kiếm, trong miệng tự lẩm bẩm, tay phải theo nhẫn trữ vật bên trên nhẹ nhàng phất qua.

Quầng sáng thoáng hiện.

Một mặt màu đen trống nhỏ, đột nhiên ra hiện ở trong tay của hắn.

"Nhiếp hồn trống!"

Lý Thuần Cương liếc mắt một cái liền nhận ra mặt này quỷ dị trống nhỏ lai lịch, lúc này sắc mặt đại biến, cả kinh kêu lên: "Nguyên lai mười năm theo đấu giá hội cao hơn giá mua đi nhiếp hồn trống, lại có thể là các ngươi Thiên Kiếm tông người?"

Giang Cảnh Thiên lạnh lùng hừ một cái: "Lý hội trưởng trí nhớ cũng không tệ, chỉ tiếc hiện tại biết được khó tránh khỏi có chút quá muộn."

Sở Trung Thiên trên mặt cũng lộ ra một chút vẻ ngoài ý muốn.

Mặt này nhiếp hồn trống từng uy danh hiển hách, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, nghe đồn là một vị nào đó thượng cổ luyện khí đại năng nôn tâm lọc huyết chi tác, có phá hủy thần thức tác dụng.

Một khi bị gõ vang, chỉ cần bảy lần, Thánh Nhân phía dưới tu sĩ đều sẽ tại chỗ thần hồn vỡ tan, biến thành phế nhân.

Kinh khủng hơn chính là, chỉ cần gõ trống người tu vi đủ mạnh mẽ, có thể đem gõ vang vượt qua bảy lần, liền thánh nhân cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, trừ phi là lập tức rời đi tiếng trống phạm vi bao phủ.

Chỉ bất quá mong muốn thôi động nhiếp hồn trống, ít nhất cũng cần Đại Tôn giả cảnh giới tu sĩ, dùng Giang Cảnh Thiên trước mắt đỉnh phong tu vi, hẳn là nhiều nhất có thể gõ vang năm lần.

Nhưng này đã đầy đủ khiến cho Trương Thiên Cửu hồn phi phách tán.

Thể tu luôn luôn chỉ tu thể phách, thần hồn phương diện cho tới bây giờ đều là hắn nhược điểm lớn nhất, bây giờ đối mặt thần hồn trống, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Sở Trung Thiên âm thầm thở dài một tiếng, xem ra dù như thế nào, chính mình cũng không cách nào lại ẩn giấu đi, nhất định phải sớm ra tay rồi.

Nhưng ngay lúc này, một đạo truyền âm kịp thời bay vào Sở Trung Thiên trong óc: "Không cần phải lo lắng, này phá trống không làm gì được ta."

Sở Trung Thiên tâm trạng chấn động, ngưng tụ tại lòng bàn tay linh lực, lại lặng yên tán đi.

Mặc dù không biết Trương Thiên Cửu vì sao ngay cả nhiếp hồn trống đều không sợ, nhưng theo tới trước chuyện xảy ra đến xem, tự tin của hắn cũng không phải là mù quáng, mà là có đầy đủ lực lượng.

Nhưng dù vậy, Sở Trung Thiên vẫn là không yên lòng truy hỏi một câu: "Ngươi xác định có thể ứng phó? Này phệ hồn trống một khi vang lên, liền thánh nhân cũng muốn nhượng bộ lui binh."

Thể tu không sở trường thần thức chi đạo, điểm này hắn biết rõ, thực sự không nghĩ ra Trương Thiên Cửu đến cùng còn có cái gì át chủ bài không có lấy đi ra.

Trương Thiên Cửu cũng không chính diện trả lời, mà là ý vị thâm trường cười một tiếng: "Kỳ thật ta càng muốn biết, vì sao Sở minh chủ ngươi thế mà lại hiểu được phá giải Thiên Kiếm tông họa địa vi lao kiếm trận. . ."

Sở Trung Thiên vẻ mặt tự nhiên, tựa hồ ngờ tới Trương Thiên Cửu sớm muộn sẽ có câu hỏi như thế.

Ánh mắt lóe lên một vệt hận màu, cúi đầu thầm thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Rất nhanh, ngươi liền sẽ rõ ràng, ta đến cùng là ai."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.