Chương 203: Phệ hồn pháp bảo

Chương 203: Phệ hồn pháp bảo

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Trương Thiên Cửu tạm thời cũng không đoái hoài tới đuổi theo hỏi, Sở Trung Thiên đến cùng còn che giấu những bí mật gì.

Xoay người lại nhìn chằm chằm Giang Cảnh Sơn trong tay cái kia mặt lớn chừng bàn tay màu đen trống nhỏ, cố ý cười nhạo nói: "Giang Đà chủ, ngươi cầm lấy này phá trống, là chuẩn bị đem cửu gia ta đem ba tuổi tiểu hài đùa sao?"

"Dốt nát tiểu bối, ngươi biết cái gì!"

Giang Cảnh Sơn liền giận dữ: "Đây là nhiếp hồn trống, tiếng trống vừa vang lên, cam đoan ngươi hồn phi phách tán!"

Trương Thiên Cửu ha ha vui lên: "Ngươi mới vừa rồi còn nói cái kia lồng giam kiếm trận kiên không thể phá, ta đến cùng là nên tin ngươi vẫn là không tin ngươi đây?"

"Sắp chết đến nơi còn dám như thế cuồng vọng, lão phu liền để ngươi trải nghiệm một thoáng thần hồn vỡ vụn mùi vị!"

Giang Cảnh Sơn giận đến sắc mặt tái xanh, này phệ hồn trống là hắn thủ đoạn cuối cùng một trong, không phải vạn bất đắc dĩ là tuyệt sẽ không bại lộ tại địch người trước mặt, bây giờ thế mà bị một tên tiểu bối bức được bản thân át chủ bài ra hết, có thể được xưng là vô cùng nhục nhã.

Đỉnh phong Đại Tôn giả chiến lực, kỳ thật xa hoàn toàn không chỉ như thế, nhưng trước đó Giang Cảnh Sơn vì dùng bí thuật ngược dòng tìm hiểu chính mình con trai độc nhất bị giết một màn kia, dùng hai cái bản mệnh tinh huyết tế cổ kính, trọn vẹn tổn thất một trăm năm thọ nguyên, tự nhiên thực lực giảm lớn.

Đằng sau kiếm trận lồng giam bị phá, mặc dù người bên ngoài cũng nhìn không ra đến, nhưng kiếm ý cắn trả, vẫn như cũ là khiến cho hắn kinh mạch toàn thân bị hao tổn nghiêm trọng, liền khống chế phi kiếm chém giết đều có chút lực bất tòng tâm, vận dụng phệ hồn trống cũng là bị bất đắc dĩ.

Giờ này khắc này, Giang Cảnh Thiên đáy lòng thậm chí sinh ra một chút hơi hơi hối hận, nếu như mình có thể đủ nhiều nhẫn nại mấy ngày, bế quan tu luyện một quãng thời gian khôi phục thực lực, có lẽ hôm nay liền sẽ không rơi xuống loại cục diện này.

Nhưng bây giờ ván đã đóng thuyền, lại hối hận cũng vô dụng, chỉ có thể nhất cổ tác khí cầm xuống tên trọc đầu này thể tu, thay Phong nhi báo thù rửa hận.

Giang Cảnh Sơn đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt hiển hiện một vệt quả quyết vẻ, toàn thân linh lực trong nháy mắt phồng lên, đều thua đưa đến phệ hồn trống bên trong.

Nguyên bản nhưng mà lớn chừng bàn tay màu đen trống nhỏ, trong nháy mắt liền trở nên như là cối xay, trôi nổi tại giữa không trung, in cổ quái hoa văn cái kia một mặt xa xa hướng phía Trương Thiên Cửu đứng phương vị.

"Tiểu bối, nhận lấy cái chết!"

Giang Cảnh Sơn một tiếng gầm nhẹ, dùng hết toàn thân lực lượng, tầng tầng một chưởng vỗ tại mặt trống bên trên.

Bành

Một đạo vô cùng nặng trĩu mà ngắn ngủi tiếng trống, dùng Giang Cảnh Thiên bàn tay đập vị trí làm trung tâm, tốc độ cực nhanh chấn động ra đến, như là bình tĩnh mặt hồ đột nhiên bị đầu nhập một tảng đá lớn, nhấc lên một chuỗi tiếng gầm gợn sóng, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Thấy tình thế không ổn, đang chuẩn bị quay người chuồn đi cái kia mấy tên Thiên Hợp Minh hội trưởng, đồng thời chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh ầm ầm rung động, thần thức chỗ trống, vừa bước ra bước chân cũng vì dừng hơi ngưng lại, cả người bị đính ngay tại chỗ.

Sở Trung Thiên nhưng cũng không có nửa chút khác thường, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, càng nhiều hơn chính là đang lo lắng Trương Thiên Cửu có hay không có thể gánh vác được phệ hồn trống uy thế.

Tại Giang Cảnh Sơn tận lực khống chế phía dưới, theo mặt trống bên trên chấn động ra tiếng gầm, tuyệt đại bộ phận đều là hướng về phía Trương Thiên Cửu vị trí mà đi, Lý Thuần Cương đám người bất quá là bị dư sóng ảnh hưởng đến, liền đã lộ ra chật vật như thế, này phệ hồn trống quả nhiên có hắn chỗ lợi hại, khó trách liền Thánh Nhân gặp đều muốn kiêng kị ba phần.

Bối rối sau khi, Lý Thuần Cương những người kia chỉ biết bịt lấy lỗ tai, cắn chặt hàm răng giữ vững tâm trạng không tại chỗ sụp đổ, căn bản không có chú ý tới Sở Trung Thiên bình thản ung dung dáng vẻ.

Mà Giang Cảnh Sơn đang toàn lực gõ vang phệ hồn trống, hết thảy lực chú ý đều tập trung ở Trương Thiên Cửu trên người một người, càng thêm không có có phân thần cơ hội.

Tiếng thứ nhất trống vang còn chưa lắng lại, Giang Cảnh Sơn không chút do dự, lần nữa giơ lên cao cao bàn tay, mạnh mẽ vỗ xuống.

"Bành! Bành!"

Lại là liên tiếp hai đạo vang trầm.

Toàn bộ hư không tựa hồ cũng tầng tầng lung lay một thoáng, cho người ta một loại sắp sụp đổ ảo giác.

Thiên Hợp Minh mấy tên hội trưởng bên trong, tu vi thấp nhất cái kia hai cái, đã sắc mặt trắng bệch, liền đứng cũng không vững, cả người lung la lung lay đặt mông ngồi sập xuống đất, trong miệng mũi tràn ra máu tươi.

Vẻn vẹn nhận bộ phận dư ba trùng kích, liền đã để bọn hắn tâm trạng tiếp cận sụp đổ

Liền muốn chạy trốn đều thành hy vọng xa vời.

Lý Thuần Cương cũng không khá hơn chút nào, dù cho hắn mạnh mẽ dùng linh lực phong bế màng nhĩ, nhưng phệ hồn trống tiếng gầm nhưng thật giống như vẫn như cũ có thể xuyên thấu thân thể thẳng tới trong thần thức, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh núi kêu biển gầm, tựa hồ sau một khắc liền muốn nổ bể ra tới.

Sở Trung Thiên than nhẹ một tiếng, thả ở sau lưng tay phải nhẹ nhàng khẽ vỗ.

Một đạo mắt trần không cách nào nhìn thấy linh lực lá chắn, lặng yên từ trên trời giáng xuống, đem Thiên Hợp Minh những người kia bao phủ ở bên trong, đã không có hoàn toàn ngăn cách phệ hồn trống tiếng gầm, lại đem hắn lực sát thương khống chế tại một cái thích hợp phạm vi bên trong, sẽ không khiến cho bất luận người nào hoài nghi.

Mặc dù hắn đối Thiên Hợp Minh cũng không quá nhiều tình cảm, nhưng cũng không dễ trơ mắt nhìn xem những người này chết trong tay Giang Cảnh Sơn.

Làm xong tất cả những thứ này, Sở Trung Thiên mới đem ánh mắt dời về phía Trương Thiên Cửu, trong ánh mắt lại lần nữa lộ ra một chút kinh ngạc.

"Ha ha ha! Tiểu bối, lão phu này phệ hồn trống mùi vị như thế nào? Chỉ cần ta gõ lại hai lần, ngươi thức hải liền sẽ bị triệt để chấn vỡ, đến lúc đó thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Giang Cảnh Thiên lời nói này tuyệt đối không phải nói ngoa.

Mặc dù Trương Thiên Cửu thân là thể tu, thân thể và khí huyết vô cùng cường đại, liền phi kiếm đều không thể tổn thương mảy may, nhưng phệ hồn chuông lại là chuyên môn chỉ nhằm vào thần hồn tiến hành công kích pháp bảo. Dù cho tên trọc đầu này tiểu bối thân thể lực lượng lại như thế nào biến thái, nếu như không có cường hãn thần thức chống cự tiếng gầm, cũng hào không dùng võ chỗ.

Chỉ là dùng Giang Cảnh Sơn trước mắt năng lực, cũng liền nhiều nhất còn có thể gõ vang một lần phệ hồn trống, đương nhiên trong lòng hắn xem ra, vô luận một lần cùng hai lần căn bản không có gì khác nhau, Trương Thiên Cửu thần hồn vỡ vụn kết quả đã thành kết cục đã định.

Chỉ là từ đầu tới đuôi, Trương Thiên Cửu đều một mực đứng tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền, chưa từng mở miệng nói qua nửa câu, trên mặt cũng không có toát ra bất kỳ vẻ gì khác thường, liền một tia thống khổ bộ dáng đều không nhìn thấy, căn bản không giống thần thức sắp sụp đổ dáng vẻ.

"Cũng là có mấy phần cốt khí, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không tại tiếng thứ tư trống vang thời điểm, còn có thể gượng chống xuống!"

Giang Cảnh Sơn đương nhiên không biết Trương Thiên Cửu thời khắc này chân thực trạng thái, vô ý thức cho là hắn bất quá là tại giả vờ giả vịt đau khổ gượng chống mà thôi.

Nhưng mà thân là một tên thể tu, lại có thể kháng trụ đằng trước ba lần phệ hồn trống công kích, cũng coi như đáng quý, thậm chí có thể nói có chút khó tin.

Đè nén yết hầu xông tới một ngụm máu tươi, Giang Cảnh Thiên tóc trắng phơ từng sợi ngút trời dựng thẳng lên, đem trong cơ thể cuối cùng một cỗ linh lực toàn bộ tập trung ở tay phải bên trên, ầm ầm đánh ra!

Oanh

Lần này, to lớn âm bạo, gần như đem hai người chỗ đứng yên vùng hư không này nổ tung.

Mãnh liệt cơn gió bao phủ ra, bốn phía phòng ốc bị tận gốc nhấc lên, cao cao bay lên giữa không trung, liền liền đầy đủ dung nạp hơn mười vạn tu sĩ Thiên Hợp Minh phòng bán đấu giá, cũng có lung lay sắp đổ dấu hiệu.

Về phần Sở Trung Thiên đám người, càng như là trong biển rộng mấy lá không có ý nghĩa thuyền nhỏ, bị bao phủ tại đây cỗ sóng to gió lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt.

Kỳ quái là, vô luận cái kia cỗ kinh khủng tiếng gầm như thế nào bừa bãi tàn phá, từ đầu đến cuối không có một người bị cuốn đi, chỉ là mọi người nguyên bản liền tái nhợt sắc mặt, lại trở nên càng thê thảm hơn mấy phần mà thôi.

Nhưng mà đến cuối cùng, ngoại trừ Sở Trung Thiên bên ngoài, những người còn lại đều là cuối cùng tại mắt tối sầm lại, triệt để ngất đi.

Này không tầm thường một màn, lại không phải bị Giang Cảnh Thiên chú ý tới, giờ phút này hắn toàn bộ tâm thần đều đặt ở Trương Thiên Cửu trên người một người, nhìn đối phương bị tiếng gầm triệt để nuốt hết chốc lát, Giang Cảnh Thiên mỏi mệt tiều tụy khuôn mặt, rốt cục lộ ra một tia mang theo dữ tợn ý cười: "Phong nhi, vi phụ rốt cục thay ngươi báo thù  chờ ta lấy tiểu tử này thân thể, luyện chế thành khôi lỗi, khiến cho hắn đời đời kiếp kiếp cung cấp ta Giang gia thúc đẩy..."

Phệ hồn trống bốn vang, Đại Tôn giả phía dưới, không người may mắn thoát khỏi, thần hồn đều vỡ.

Đứng tại chỗ nhắm mắt thổ nạp mấy ngụm linh khí, vừa đem gần như hao hết khí thế bù đắp lại một tia, Giang Cảnh Thiên liền không kịp chờ đợi mở to mắt, hướng phía phía trước nhìn lại.

Bụi mù tán đi, lộ ra một đạo hơi mập cao lớn thân hình.

Trương Thiên Cửu vẫn như cũ mặt không biểu tình, đâm lúc trước chỗ đứng, liền nửa bước đều chưa từng di động qua, hai mắt nhắm nghiền giống như một vị tượng gỗ.

Giang Cảnh Thiên xa xa đưa mắt nhìn một lát, trên mặt lộ ra một vệt vẻ nghi hoặc, tên trọc đầu này tử thế mà cho tới bây giờ, liền hừ đều chưa từng hừ một thoáng, quả thật có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ là tiếng thứ nhất trống vang thời điểm, liền đã đem thần trí của hắn làm vỡ nát?

Tự cho là đoán đúng nguyên nhân, Giang Cảnh Thiên không khỏi thấy một hồi phiền muộn.

Biết sớm như vậy, chính mình cần gì phải hao phí nhiều như vậy khí thế, liên tục gõ vang bốn lần phệ hồn trống, khiến cho hiện tại liền rút kiếm khí lực cũng không có,  dù cho đối mặt một tên Đại Pháp sư cảnh giới tu sĩ, đều chỉ có quay người nước mà chạy trốn.

Cũng may Thiên Hợp Minh đám người ô hợp này, kết cục cũng không khá hơn chút nào, hẳn không có ra tay với hắn năng lực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia mười cái thương hội hội trưởng sớm đã toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi, sống chết không rõ, chỉ có Sở Trung Thiên vẫn như cũ khẽ cau mày, lẳng lặng đứng tại đám người phía sau.

Giang Cảnh Sơn ánh mắt ngưng tụ, hơi hơi kinh ngạc hừ lạnh nói: "Sở minh chủ, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng có mấy phần có thể chịu, có thể chống đỡ được bốn lần tiếng trống."

Cứ việc phệ hồn trống cũng không phải là trực tiếp nhằm vào Sở Trung Thiên mà phát, nhưng theo lẽ thường tới nói, hắn giờ phút này ít nhất cũng cần phải như là mặt khác cái kia mười cái sẽ giống nhau, ngất đi mới đúng.

Xem tới mình quả thật có chút xem thường cái này thần bí Thiên Hợp Minh chủ, quả nhiên có có chút tài năng.

Nhưng mà coi như Sở Trung Thiên lựa chọn ở thời điểm này đột nhiên làm loạn, Giang Cảnh Thiên cũng cũng sẽ không để ở trong lòng, bởi vì hắn lớn nhất lá bài tẩy kia, kỳ thật vẫn luôn không có lộ ra đã tới, mà lại đoán chừng sau này cũng sẽ không có vận dụng cần thiết.

Trải qua trận này, Thiên Hợp Minh mặt mũi đã sớm không còn sót lại chút gì, tin tưởng từ đó Bạch Trạch thành đem chỉ còn lại có một người thống trị.

Đó chính là Thiên Kiếm tông phân đà.

Phất tay đem phệ hồn trống thu hồi nhẫn trữ vật, Giang Cảnh Thiên cũng không có lập tức hướng đi Trương Thiên Cửu, mà là lựa chọn thả ra thần thức điều tra.

Hắn đối thể tu một mạch nguyên bản là kiến thức nửa vời, bất quá là theo Thiên Kiếm tông vài vị lão tổ trong miệng nghe qua vài câu nghe đồn, lại thêm trước đó đánh nhau quá trình bên trong, Trương Thiên Cửu chỗ biểu hiện ra kinh khủng thân thể lực lượng, mới nhận định hắn hẳn là một tên thể tu.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tên trọc đầu này tiểu bối tựa hồ khắp nơi tràn ngập quỷ dị, vẫn là chú ý cẩn thận chút thì tốt hơn, miễn cho đến cuối cùng lật thuyền trong mương.

Sau một khắc, Giang Cảnh Thiên liền đột nhiên toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra một bộ giữa ban ngày sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.