Chương  204: Bọ ngựa bắt ve

Chương  204: Bọ ngựa bắt ve

Trương Thiên Cửu đột nhiên động!

Như là đại mộng mới tỉnh, thân thể tả hữu uốn éo một thoáng, lại chống lên hai tay duỗi một cái lớn lưng mỏi đằng sau, mới rốt cục mở to mắt, ngáp một cái: "Này tiếng trống quả nhiên có chút ý tứ, nghe được cửu gia ta đều ngủ thiếp đi. . ."

Ánh mắt chuyển hướng Giang Cảnh Sơn, nhìn xem cái kia tờ mặt không có chút máu mặt, Trương Thiên Cửu hơi sững sờ: "A, ngươi làm sao không gõ, tiếp tục nha, ta lại không hô ngừng."

"Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!"

Giang Cảnh Thiên thấy cảnh này, liền ngũ quan đều liền trở nên bắt đầu vặn vẹo, không thể tin cả kinh kêu lên: "Ta rõ ràng gõ bốn lần trống, Thánh Nhân phía dưới đều không một có thể may mắn thoát khỏi, ngươi, ngươi làm sao lại không có việc gì!"

Trương Thiên Cửu một mặt vô tội buông tay nhún vai nói: "Nếu không. . . Ngươi lại nhiều gõ mấy lần? Nói không chừng ta liền đầu hàng đây."

"Giả, nhất định là giả. . ."

Giang Cảnh Thiên tựa hồ căn bản không nghe thấy Trương Thiên Cửu mỉa mai, khóe miệng cấp tốc run rẩy, trong miệng còn tại tự lẩm bẩm.

Hắn làm sao cũng không nguyện ý tin tưởng trước mắt một màn này sự thật, tình nguyện cho rằng là chính mình khí thế tiêu hao quá độ sinh ra ảo giác.

Thiên hạ này ngoại trừ Thánh Nhân bên ngoài, tuyệt đối không có người có khả năng ngăn cản được bốn đạo phệ hồn âm trực tiếp công kích, có thể Trương Thiên Cửu lại tuyệt đối không thể có thể có Thánh Nhân tu vi.

Kịch liệt kinh sợ sau khi, Giang Cảnh Sơn giống như nổi điên thôi động thần thức, nghĩ đi điều tra Trương Thiên Cửu thân thể tình huống thật.

Nhưng mà càng làm hắn hơn giật mình sự tình lần nữa phát sinh!

Chính mình nhô ra thần thức, mới vừa vặn tiếp xúc đến Trương Thiên Cửu thân thể, trong nháy mắt liền bị một đạo cường hãn hơn thần thức cho ngăn ngăn lại, như là một tòa nguy nga hùng vĩ cao vạn trượng phong, đem hết thảy thăm dò triệt để ngăn cách bên ngoài.

Đạo này thần thức cường hãn trình độ, khiến cho hắn liền nguyên thần cũng nhịn không được bắt đầu run rẩy.

"Ngươi, ngươi không phải thể tu? Ngươi rốt cuộc là ai!"

Cho đến lúc này, Giang Cảnh Thiên mới đột nhiên phát giác, chính mình từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn đánh giá thấp thân phận của Trương Thiên Cửu cùng thực lực.

Chẳng những thân thể lực lượng có thể so với Thánh Nhân, liền thần thức cũng đã cường đại đến cực hạn, liền như là thâm bất khả trắc uông dương đại hải, ẩn chứa vô hạn uy năng, đỉnh phong Đại Tôn giả thần thức ở tại trước mặt, giống như liền sâu kiến đều không được xưng.

Hết lần này tới lần khác cái tên này linh lực trong cơ thể gợn sóng lại thắng yếu vô cùng, liền Đại Pháp sư cũng không bằng.

Tu luyện mấy trăm năm, Giang Cảnh Thiên vẫn là lần đầu đụng phải như thế không thể tưởng tượng nổi kẻ địch, hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường có khả năng ước đoán phạm vi.

Tâm trạng tại thời khắc này bị chấn động đến cơ hồ triệt để sụp đổ.

Trương Thiên Cửu chậm rãi hướng về phía trước, chậm rãi đi đến Giang Cảnh Thiên trước người, song trong mắt chớp động lên lạnh lùng hào quang, khóe miệng lại mang theo một tia buồn cười nụ cười: "Không phải sớm sẽ nói cho ngươi biết đến sao, gọi ta Trương Cửu gia là được rồi."

Theo tiếng nói cùng nhau rơi xuống, còn có một cái quả đấm to lớn.

Mặc dù không chuẩn bị lưu tại Bạch Trạch thành, nhưng nếu đáp ứng Sở Trung Thiên tiếp nhận Thiên Hợp Minh, Trương Thiên Cửu tự nhiên không ngại mượn cơ hội này, đem Thiên Kiếm tông phân đà nhổ tận gốc.

Chỉ muốn tiêu diệt Giang Cảnh Thiên cái này đỉnh phong Đại Tôn giả, trong phân đà còn lại tu sĩ tự nhiên rắn mất đầu, tin tưởng còn không cần chờ tự mình ra tay, Thiên Hợp Minh những thương hội kia liền sẽ không kịp chờ đợi bắt đầu đoạt địa bàn.

Về phần tại đây đằng sau, có thể hay không dẫn tới Thiên Kiếm tông cường giả trả thù, cho Thiên Hợp Minh mang đến không thể biết trước tai nạn tính hậu quả, liền không tại hắn Trương Cửu gia cân nhắc bên trong.

Chính mình là làm cái vung tay chưởng quỹ mà thôi, hết thảy sự vật đều sẽ giao cho Ngụy Vô Nhai tới xử lý.

Này Ngụy lão quỷ dù sao cũng là Thiên Phách tông hai đời lão tổ, thực lực cùng tâm cơ thủ đoạn cũng không thiếu, nếu như ngay cả cái này nho nhỏ Bạch Trạch thành đều thủ không được, vậy cũng chỉ có thể nói rõ hắn không đáng trọng dụng, bỏ cũng không tiếc.

Một tên Thánh Nhân tiểu đệ mặc dù khó được, nhưng Trương Thiên Cửu trải qua những ngày này biến cố đằng sau, tầm mắt so dĩ vãng mở rộng rất nhiều, đối đãi người bên cạnh cùng sự vật trong lúc vô hình cũng trở nên lạnh lùng.

Loại này nép người xem như quân cờ cách làm, mặc dù nhìn có vẻ hơi lãnh huyết, nhưng nói cho cùng, chính mình còn không như cũ là Sở Trung Thiên trong miệng vị kia huyền bí tiền bối quân cờ.

Chỉ là người này thực sự quá mạnh mẽ, đã cường đại đến xa không thể chạm tình trạng, dùng Trương Thiên Cửu thời khắc này tâm trí, căn bản là không có cách suy đoán ra hắn chân thực ý đồ.

Xùy

Nắm đấm tốc độ cực nhanh.

Như lưu tinh trụy, mang theo không cách nào kháng cự vạn quân lực, đánh tan không khí ầm ầm mà tới, phát ra chói tai một đạo rít lên.

Kinh khủng kình khí, còn như cuồng bạo vòi rồng, chỗ đến, mặt đất phiến đá từng tấc từng tấc nổ tung.

Bị bóng ma tử vong bao phủ, Giang Cảnh Thiên rốt cục tại thời khắc cuối cùng tỉnh táo lại.

Nhưng đã tránh cũng không thể tránh.

Trương Thiên Cửu một quyền này, không chỉ có lực lượng kinh khủng, tốc độ càng là nhanh làm cho người khác căn bản không kịp né tránh, cho dù là đỉnh phong Đại Tôn giả cũng không được.

Mắt thấy thân thể liền bị một quyền này oanh thành mảnh vỡ, Giang Cảnh Sơn không chút do dự bóp nát giấu ở lòng bàn tay một khối ngọc phù, đồng thời trong miệng lớn tiếng kinh hô: "Lão tổ cứu ta!"

Sở Trung Thiên hai mắt khép hờ, đột nhiên ở giữa trợn tròn!

Một cỗ hận ý ngập trời theo hắn chỗ sâu trong con ngươi thoáng hiện, gần như phải hóa thành thực chất.

Một đạo thanh âm khàn khàn, theo hư không bên trên truyền đến: "Tốt ngươi cái đầu trọc tiểu bối, kém chút liền lão phu đều lừa, nhưng mà như thế vừa ra trò hay, lão phu làm sao có thể bỏ lỡ. . ."

"Như thế nào là hắn?"

Nghe được cái thanh âm này, Sở Trung Thiên đôi mắt chỗ sâu sát ý, lập tức dập tắt xuống, giấu kín e rằng ẩn vô tung.

Sau một khắc, một đạo như quỷ mị thân ảnh, trống rỗng xuất hiện sau lưng Giang Cảnh Sơn, nâng tay phải lên hướng trên bả vai hắn một đáp.

Đường đường đỉnh phong Đại Tôn giả, cứ như vậy như là ba tuổi tiểu hài trong tay con rối, không có lực phản kháng chút nào bị tên này áo bào đen lão giả bắt lấy quần áo, bay bổng đổ văng ra ngoài, không biết bay ra mấy trăm trượng xa.

Mà Trương Thiên Cửu kinh thiên động địa một quyền, cũng tại lúc này oanh sát mà tới.

Áo đen lão giả cười nhạt một tiếng  đồng dạng hướng phía trước vỗ nhè nhẹ ra một chưởng, không mang theo nửa điểm yên hỏa khí tức.

Một chưởng này, chậm đến giống như nâng một tòa núi cao ốc sên bò, cùng Trương Thiên Cửu tốc độ kinh người tạo thành mãnh liệt nhất tương phản so sánh.

Nhưng lại bất khả tư nghị phát sau mà đến trước, trùng hợp cùng Trương Thiên Cửu gào thét mà đến nắm đấm đụng vào nhau.

Bành

Đất rung núi chuyển.

Đả kích cường liệt đợt, theo hai người dưới chân làm trung tâm, chấn động ra tới.

Sóng khí chỗ đến, toàn bộ đường phố phiến đá bị từng khối nhấc lên vỡ vụn, giống như bị người dùng to lớn cày sắt ép qua một dạng.

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, toàn thân cơ bắp xương cốt như bị điện giật, trong nháy mắt đình trệ.

Nhưng một giây sau, theo lão giả lòng bàn tay vọt tới kinh khủng dư lực, khiến cho hắn vốn đã chết lặng thân thể lại lần nữa như là bị một tòa núi lớn đối diện đụng vào, bước chân mềm nhũn, thịch thịch thịch liên tiếp lui về phía sau vài chục bước.

Áo đen lão giả mặt lộ vẻ kinh ngạc, khẽ ồ lên một tiếng.

Vốn cho rằng một chưởng này, đủ để cho Trương Thiên Cửu bị thương nặng ngã xuống đất không dậy nổi, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà chỉ là bị buộc lui lại mấy bước, căn bản không có nửa điểm thụ thương dấu hiệu.

"Có chút ý tứ. . . Lão phu còn tưởng rằng đánh giá rất cao của ngươi nhục thân lực lượng, vừa rồi một chưởng này, đã vận dụng năm phần linh lực, không nghĩ tới vẫn là đánh giá quá thấp ngươi tiểu bối này, có ý tứ, ha ha ha!"

Lão giả không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hai tay áo sau này hất lên, cười lớn đứng chắp tay.

Một cỗ cường đại Thánh Nhân uy áp, từ trên người hắn phát ra, ổn như sơn nhạc, sâu giống như đại dương mênh mông.

Trương Thiên Cửu ổn định thân hình, hít sâu một hơi, ánh mắt tiếp cận tên này nửa đường giết ra Thánh Nhân, hừ lạnh nói: "Vũ Văn lão quỷ, nguyên lai là ngươi."

Đấu giá kết thúc về sau, Vũ Văn Liệt thế mà không hề rời đi Bạch Trạch thành, mà là ngoài dự liệu ngay tại Thiên Hợp Minh phụ cận ngồi chờ, đây là Trương Thiên Cửu chỗ không ngờ tới.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Vũ Văn Liệt coi như muốn động thủ cướp đoạt cỗ kia kim giáp khôi lỗi thi, ít nhất cũng chọn tại Bạch Trạch ngoài thành động thủ, miễn cho bị Thiên Hợp Minh để mắt tới, kết quả là cái gì đều không vớt được.

Xem ra những lão quái vật này tâm tư, căn bản không thể dùng lẽ thường ước đoán.

Nhưng mà dùng hắn cao giai Thánh Nhân thực lực, xác thực có vốn liếng này cùng lực lượng như thế làm việc.

Dù sao Thiên Hợp Minh hai vị kia chưa bao giờ công khai lộ diện Thánh Nhân cung phụng, cũng chính là trung giai trình độ mà thôi, cho dù triệt để vạch mặt hai chọi một, Vũ Văn Liệt vẫn như cũ nắm vững thắng lợi.

Tại thọ nguyên không nhiều dưới tình huống, vì kim giáp khôi lỗi thi đắc tội toàn bộ Thiên Hợp Minh, cuộc làm ăn này thấy thế nào đều là có lời.

Chỉ là lan truyền ra ngoài đằng sau, khó tránh khỏi sẽ vì người chỗ khinh thường, nhưng nếu như ngay cả tính mạng còn không giữ nổi, tự ái thì có ích lợi gì.

Nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, Trương Thiên Cửu cũng liền không lại xoắn xuýt Vũ Văn Liệt nửa đường giết ra chuyện này.

Đối phó cao giai Thánh Nhân, hắn tự nhận còn còn thiếu rất nhiều xem, nhưng còn có Sở Trung Thiên vị này Đại Thánh ở phía sau tọa trấn, tùy tiện chơi như thế nào cục diện cũng sẽ không mất khống chế, vấn đề duy nhất là, Sở Trung Thiên đến cùng lúc nào mới sẽ ra tay.

Sự tình phát triển đến bây giờ, Trương Thiên Cửu chỉ cần không phải đồ đần, liền có thể đoán được Sở Trung Thiên hẳn là còn che giấu rất nhiều chuyện.

Tựa hồ là đối Thiên Kiếm tông có mưu đồ khác, mà lại cùng địa bàn thế lực chi tranh không quan hệ, nhưng cụ thể là cái gì, Trương Thiên Cửu tạm thời cũng đoán không ra, cũng lười đi suy nghĩ.

Hắn chỉ vững tin Sở Trung Thiên ẩn nhẫn cho tới hôm nay, cũng không hoàn toàn là vì trong miệng cái kia huyền bí tiền bối, tính toán sự tình tất nhiên là một kiện đại sự kinh thiên động địa, sẽ không dễ dàng nói với bất kỳ ai xuyên.

Đương nhiên, coi như Sở Trung Thiên dự định một mực làm con rùa đen rút đầu, Trương Thiên Cửu cũng không lo lắng cho mình sẽ chết tại Vũ Văn Liệt trong tay.

Cao giai Thánh Nhân đương nhiên đáng sợ, đánh không lại cũng chạy không thoát, nhưng hắn Trương Cửu gia cũng không phải là không có át chủ bài trong người, đến lúc đó nhất định sẽ cho lão quỷ này một niềm vui lớn bất ngờ.

"Tiểu bối, mặc kệ ngươi là người phương nào, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra kim giáp khôi lỗi thi, lão phu có khả năng không giết ngươi."

Ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, Vũ Văn Liệt vẻ mặt rất nhanh liền khôi phục như thường, đánh giá thấp Trương Thiên Cửu thực lực lại như thế nào, còn không phải cùng dạng có thể đem nhẹ nhõm nghiền ép.

Khác biệt duy nhất, chỉ là thời gian hao phí dài ngắn khác biệt thôi.

Không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng, Sở Trung Thiên mang trên mặt một tia tức giận, hừ lạnh nói: "Vũ Văn Liệt, ngươi coi lấy ta Thiên Hợp Minh mặt giật đồ, có phải hay không quá không đem Sở mỗ để ở trong mắt rồi?"

Sở Trung Thiên tức giận, lần này thật đúng là không phải giả vờ.

Trương Thiên Cửu lại như thế nào thiên phú dị bẩm, cũng tuyệt đối không phải là một tên cao giai Thánh Nhân đối thủ.

Hắn đồng dạng không ngờ tới, Vũ Văn Liệt thế mà lại tại thời khắc mấu chốt này nửa đường giết ra, cứu mạng sống như treo trên sợi tóc Giang Cảnh Thiên, đem chính mình toàn bộ kế hoạch xáo trộn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.