Chương 205: Đánh cược ước hẹn

Chương 205: Đánh cược ước hẹn

Vũ Văn Liệt ngửa mặt lên trời cười to một tiếng, nếu hắn đã hạ quyết tâm muốn cướp đi cỗ kia kim giáp khôi lỗi thi, đương nhiên liền sẽ không để ý Thiên Hợp Minh thái độ, nghe được Sở Trung Thiên chất vấn, trên mặt ngược lại lộ ra một tia vẻ khinh thường: "Thiên Hợp Minh sao, lão phu nếu là nguyện ý, chỉ cần một cái tay liền có thể xóa đi, ngươi có tư cách gì ở trước mặt lão phu đàm mặt mũi?"

Sở Trung Thiên trầm giọng nói: "Ngươi đừng quên, này Bạch Trạch nội thành, cũng không chỉ một vị Thánh Nhân."

Vũ Văn Liệt trên mặt vẻ ngạo nhiên, nhìn một chút Sở Trung Thiên, cười lạnh nói: "Sở minh chủ là nói Thiên Hợp Minh cái kia hai tên lão cung phụng đi, lão phu hôm nay đem lời để ở chỗ này, tiểu bối này mệnh cùng trên người hắn kim giáp khôi lỗi thi, ta nhất định phải lấy đi, mong muốn ngăn cản lão phu, cứ việc ra tay là được.

"

Nói chuyện thời điểm, Vũ Văn Liệt còn tận lực dùng linh lực thôi động thanh âm, truyền khắp đến toàn bộ Thiên Hợp Minh địa bàn chỗ mỗi một chỗ ngóc ngách.

Xa xôi bên trong điện chỗ sâu, truyền đến một đạo già nua thở dài: "Vũ Văn đạo hữu, đây là quyết tâm muốn cùng ta Thiên Hợp Minh là địch sao?"

Một đạo khác xa xăm thanh âm cũng đồng thời vang lên: " "Vũ Văn Liệt, ngươi nếu là lập tức rời đi, lão phu hai người có thể coi như chuyện hôm nay chưa từng phát sinh, không cần thiết lại chấp mê bất ngộ."

Trương Thiên Cửu mắt sáng lên, sự tình phát triển đến nước này, xem ra là Thiên Hợp Minh hai vị kia Thánh Nhân cung phụng, rốt cục cũng có chút ngồi không yên.

Vừa rồi Vũ Văn Liệt cái kia phiên ngoan thoại, rõ ràng liền là hướng về phía bọn hắn mà đi, nếu là lại không có nửa điểm đáp lại, cái kia hai vị này Thánh Nhân không khỏi cũng quá mức uất ức, còn mặt mũi nào đợi tại Bạch Trạch thành, mỗi tháng hưởng thụ lấy kếch xù Nguyên thạch cung phụng.

Chỉ là nghe hai cái vị này cũng không thế nào cường ngạnh đáp lại, Trương Thiên Cửu trong lòng ngược lại dâng lên một tia cảm giác không ổn.

Quả nhiên, Vũ Văn Liệt chẳng hề để ý cười ha ha: "Hai cái giấu đầu giấu đuôi lão quỷ, cũng xứng ở trước mặt lão phu ra vẻ ta đây? Lão phu ngay ở chỗ này, có bản lĩnh liền đi ra đánh một trận, trên đầu môi công phu, vẫn là miễn đi!"

"Vũ Văn Liệt, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Đại điện chỗ sâu thanh âm già nua, rốt cục mang tới một vẻ tức giận.

Một cỗ bàng bạc linh lực, theo trong hư không đột nhiên tuôn ra, biến ảo thành một đầu linh khí bàn tay lớn, hướng Vũ Văn Liệt đỉnh đầu vỗ xuống.

Nê Bồ Tát đều có ba phần hỏa khí, huống chi là một vị Thánh Nhân, bị người liên tục dùng ngôn ngữ khiêu khích, còn có thể ngồi được vững mới là lạ.

"Quả nhiên là trung giai Thánh Nhân thực lực!"

Trương Thiên Cửu ánh mắt ngưng tụ, liếc mắt liền đánh giá ra này đạo chưởng phong chủ nhân tu vi cảnh giới.

Chỉ là hắn thấy, này không đau không ngứa một chưởng, người xuất thủ kia càng nhiều chỉ là vì vãn hồi chút mặt mũi thôi, căn bản không có sống chết cùng nhau dự định.

Mãnh liệt cương gió đập vào mặt, Vũ Văn Liệt mặt không đổi sắc, nhàn nhạt cười nhạo nói: "Lão phu tung hoành Tu Chân giới những năm này, cho tới bây giờ đều là chỉ uống rượu phạt, chỉ là các ngươi đến có có thể chịu khiến cho lão phu uống hết mới được."

Nói xong, hắn giơ tay lên, như là xua đuổi đỉnh đầu con ruồi, tùy ý quơ quơ ống tay áo.

Một đạo nhàn nhạt gió mát thổi lên, vừa vặn đụng tới cái kia khí thế hung hăng linh lực bàn tay lớn, nhưng thật giống như băng tuyết gặp được mặt trời chói chan, trong nháy mắt tan rã e rằng ẩn vô tung.

Trương Thiên Cửu yên lặng hít một tiếng.

Cùng là Thánh Nhân, trung giai cùng cao giai khác nhau, kỳ thật so Tôn Giả cùng Thánh Nhân chi ở giữa chênh lệch lớn hơn.

Đạo lý này hắn hiểu được, Thiên Hợp Minh cái kia hai tên cung phụng lại làm sao không rõ, nếu không liền không phải chỉ là như thế hời hợt một chưởng, đã sớm nhảy ra giết đến thiên hôn địa ám.

Cách đó không xa, sống sót sau tai nạn Giang Cảnh Sơn, rốt cục cũng thừa dịp này cơ hội khôi phục một tia tinh lực, trầm mặt đi tới: "Lão phu cũng ở đây nói một câu, ai cùng Vũ Văn tiền bối là địch, liền là cùng ta Thiên Kiếm tông không qua được."

Trương Thiên Cửu khóe miệng cong lên.

Này Giang lão quỷ da mặt đơn giản so cơ giáp còn dày hơn, vừa may mắn kiếm về một cái mạng, không biết cút về tỉnh lại, ngược lại nhanh như vậy liền thuận thế trèo lên Vũ Văn Liệt cây đại thụ này, thật đúng là tốt vết sẹo quên đau tốt nhất điển hình.

Chỉ là hắn lần này tỏ thái độ, không thể nghi ngờ lại cho Thiên Hợp Minh tăng thêm mấy phần áp lực.

Một tên Đại Tôn giả ở trong mắt Thánh Nhân đương nhiên không tính là gì, nhưng phía sau Thiên Kiếm tông thế lực, lại là bất luận kẻ nào đều không thể coi nhẹ tồn tại.

Trầm mặc một lát, cái kia đạo thanh âm già nua mới lần nữa truyền ra, bất quá lần này, nhưng là đúng Sở Trung Thiên mà phát: "Sở minh chủ, không bằng khuyên cái kia tiểu bối nhường ra kim giáp khôi lỗi thi đi, lão phu hai người nguyện ý ra mười hai vạn thượng phẩm Nguyên thạch, đền bù tổn thất của hắn."

"Quả nhiên là như thế kết quả..."

Trương Thiên Cửu trong lòng âm thầm cười một tiếng, hắn đã sớm nghĩ đến đối mặt Vũ Văn Liệt, cái kia hai tên lão cung phụng căn bản không có dũng khí xuất thủ.

Tu vi cảnh giới càng cao, kỳ thật ngược lại càng là sợ chết, biết rõ một khi động thủ liền là hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện, đồ đần mới sẽ vì điểm này Nguyên thạch không công đưa xong tính mệnh.

Nhưng mà hai người này lão rùa đen, thế mà nguyện ý chính mình xuất tiền túi để đền bù kim giáp khôi lỗi thi bị Vũ Văn Liệt cướp đi tổn thất, cũng là có chút ngoài dự liệu, cũng coi là có chút lương tâm.

Trương Thiên Cửu trong lòng, đối hai người này kỳ thật cũng chưa nói tới oán hận, nói cho cùng bọn hắn cách làm như vậy, cũng chỉ là vì cầu tự vệ, thuận tiện lại có thể giữ gìn Thiên Hợp Minh mặt mũi mà thôi.

Sở Trung Thiên than nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Trương Thiên Cửu: "Nên như thế nào định đoạt, chính ngươi quyết định đi."

Nhưng cùng lúc đó, một đường tới từ Sở Trung Thiên thần thức truyền âm, cũng tại Trương Thiên Cửu trong đầu vang lên; "Vừa rồi cái kia hai cái lão gia hỏa đề nghị, ngươi như không nguyện ý tiếp nhận, ta từ sẽ ra tay đối phó Vũ Văn Liệt."

Trương Thiên Cửu liếc mắt thoáng nhìn Sở Trung Thiên, thấy trên mặt hắn vẻ phức tạp, tựa hồ có chỗ xúc động, truyền âm nói: "Ngươi một mực ẩn nhịn đến bây giờ không chịu ra tay, có hay không đang đợi một người?"

Sở Trung Thiên do dự một chút: "Không sai, ta đang đợi một cái cố nhân xuất hiện "

Cố nhân...

Trương Thiên Cửu như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Cái này cố nhân, cùng Giang Cảnh Sơn cùng Thiên Kiếm tông có quan hệ?"

Sở Trung Thiên khóe miệng nhẹ nhàng khẽ nhăn một cái, không tiếp tục truyền âm trả lời, chỉ là dùng nhỏ không thể thấy góc độ, lặng lẽ gật đầu.

"Hiểu rõ..."

Trương Thiên Cửu thần thái tự nhiên, không tiếp tục quá nhiều truy vấn, cười khẽ truyền thanh nói: "Nếu là như thế, vậy ngươi liền đợi đến xem kịch đi, này Vũ Văn lão quỷ liền giao cho ta tốt  chờ thu thập hắn, ta sẽ giúp ngươi đem Giang Cảnh Sơn phía sau người kia bức đi ra."

Sở Trung Thiên đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh sợ nghi hoặc, tựa hồ tại hoài nghi Trương Thiên Cửu nói ra câu nói này lực lượng, đến cùng tới từ nơi đâu.

Trương Thiên Cửu trước đó đối kháng Giang Cảnh Sơn một màn kia, ở trong mắt người ngoài cũng đã đầy đủ làm người kinh thế hãi tục, hiện tại hắn lại còn nói còn muốn cùng Vũ Văn Liệt cứng đối cứng, không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết dù cho 100 cái Giang Cảnh Sơn chung vào một chỗ, cũng không đủ Vũ Văn Liệt như vậy Cao giai Thánh Nhân nhét kẽ răng.

"Sở minh chủ không cần hỏi nhiều, rửa mắt mà đợi đi."

Đối mặt Sở Trung Thiên ánh mắt khiếp sợ, Trương Thiên Cửu cười thần bí, xoay người sang chỗ khác không có chính diện đáp lại.

Có một số việc, nói toạc ngược lại không có ý nghĩa, Trương Cửu gia luôn luôn thói quen, đều là ưa thích tại khó nhất thời điểm, cho người ta chế tạo một cái vui mừng ngoài ý muốn.

Chỉ là này kinh hỉ đối Vũ Văn Liệt tới nói, khả năng liền không có như vậy thú vị.

Đối mặt cao giai Thánh Nhân kinh khủng uy áp, Trương Thiên Cửu thần thái tự nhiên, ngoài dự liệu thò tay tại nhẫn trữ vật bên trên tốc độ cao xẹt qua.

Quầng sáng thoáng hiện.

Một vị toàn thân màu vàng, phảng phất ẩn chứa vô tận lực lượng nam tử thân thể, nhắm mắt ngồi xếp bằng, xuất hiện tại hắn bên người.

Trương Thiên Cửu sờ lên đầu trọc, nhếch miệng cười một tiếng: "Vũ Văn lão quỷ, đã ngươi mong muốn cỗ này kim giáp khôi lỗi thi, chúng ta đánh cược như thế nào?"

Tại Trương Thiên Cửu xuất ra kim giáp khôi lỗi thi nháy mắt, Vũ Văn Liệt hô hấp liền lập tức biến đến mức dị thường gấp rút, hận không thể lập tức ra tay một lần đoạt đoạt lại, nghe tới Trương Thiên Cửu, vừa mới chuẩn bị bước ra bước chân lại ngừng lại, khinh thường cười lạnh nói: "Tiểu bối, ngươi lại cái gì tư cách cùng lão phu đánh cược?"

Nếu như không là trước kia từ một nơi bí mật gần đó chính mắt thấy Trương Thiên Cửu cùng Giang Cảnh Sơn ở giữa trận kia chém giết, nhìn thấy một tên đỉnh phong Đại Tôn giả thế mà bị tên trọc đầu này tiểu bối đánh cho không hề có lực hoàn thủ, Vũ Văn Liệt mới căn bản không có kiên nhẫn nghe hắn nói cái gì đánh cược sự tình, trực tiếp đi lên một chưởng vỗ chết coi như xong.

Có Giang Cảnh Sơn vết xe đổ, lại thêm vừa rồi một lần kia ngắn ngủi giao thủ, Trương Thiên Cửu thế mà lông tóc không tổn hao gì, Vũ Văn Liệt đáy lòng khó tránh khỏi sẽ toát ra một chút ý niệm kỳ quái.

Tên trọc đầu này tiểu bối đến bây giờ còn như thế khí định thần nhàn, chẳng lẽ còn có cái gì cực kỳ lợi hại chuẩn bị ở sau không có bạo lộ ra?

Nhất là khi nhìn đến Trương Thiên Cửu lại ngoài dự liệu theo trong nhẫn chứa đồ chủ động xuất ra kim giáp khôi lỗi thi, liền như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) tùy ý nhét vào trên đường cái đằng sau, Vũ Văn Liệt nghi ngờ trong lòng càng là sâu hơn mấy phần.

Hoặc là tên trọc đầu này tiểu bối là thằng ngu, hoặc là liền là có âm mưu khác.

Tại thọ nguyên còn thừa không nhiều dưới tình huống,  Vũ Văn Liệt tự nhiên không nguyện ý tùy tiện làm việc, dù sao hết thảy cục diện đều nắm trong tay bên trong, xem trước một chút này tiểu trọc đầu đến cùng muốn chơi hoa dạng gì, sau đó lại quyết định ứng phó như thế nào cũng không sao.

Vũ Văn Liệt trong lòng trò vui, Trương Thiên Cửu đại khái cũng có thể đoán được mấy phần, mà đây cũng chính là hắn cần muốn đạt tới hiệu quả, lúc này cười nhạt một cái nói: "Vũ Văn lão quỷ, chúng ta không ngại đánh cược một lần, nếu như ngươi có thể tại trong vòng năm chiêu thắng qua cửu gia ta, cỗ này kim giáp khôi lỗi thi ta liền chắp tay nhường cho như thế nào, mà lại ta cam đoan Thiên Hợp Minh sẽ không nhúng tay can thiệp việc này."

"Năm chiêu?"

Vũ Văn Liệt kém chút cười bể cả bụng: "Tiểu tử, ngươi cái kia không phải đầu óc cháy hỏng đi, đừng tưởng rằng vừa rồi tiếp nhận lão phu một chưởng, liền cảm thấy mình có đối kháng Thánh Nhân vốn liếng, lão phu nếu là toàn lực ứng phó, một chiêu liền có thể lấy tính mạng ngươi."

Trương Thiên Cửu ung dung cười một tiếng: "Lão tiền bối, chỉ dựa vào miệng thổi ta sẽ không chết, tiền đặt cược điều kiện ta đã nói đến rất rõ ràng, ngươi liền trực tiếp nói có đánh hay không a?"

Vũ Văn Liệt cười ha ha: "Lão phu nếu là liền trong vòng năm chiêu, đều lấy không được ngươi tiểu bối này tính mệnh, còn mặt mũi nào lưu tại Bạch Trạch thành, muốn này kim giáp khôi lỗi thi thì có ích lợi gì?"

Trương Thiên Cửu song chưởng vỗ: "Nói như vậy, ngươi nói đáp ứng cược?"

"Hừ, đã ngươi một lòng muốn chết, lão phu lại có thể nhường ngươi thất vọng!"

Vũ Văn Liệt mặt không biểu tình lạnh lùng hừ một cái.

Này đánh cược thế nhưng là Trương Thiên Cửu tự nguyện nói ra, cứ như vậy Thiên Hợp Minh cũng không có nhúng tay can thiệp lý do, nếu có thể tại không cùng trời hợp thương hội liên minh xé rách da mặt dưới tình huống, thuận lợi lấy đi kim giáp khôi lỗi thi, chính mình lại cớ sao mà không làm?

Mặc dù nhưng đã đoán được Trương Thiên Cửu khẳng định có âm mưu gì thủ đoạn, nhưng Vũ Văn Liệt căn bản cũng không quan tâm.

Đem thực lực sai biệt lớn tới trình độ nhất định thời điểm, cũng không phải là bất luận cái gì cao minh mưu kế có khả năng bù đắp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.