Chương  206: Toàn lực 1 đọ sức

Chương  206: Toàn lực 1 đọ sức

Nói xong lời nói này, Vũ Văn Liệt tựa hồ còn chưa đã ngứa, hai tay chắp sau lưng đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Trương Thiên Cửu: "Mặc dù đánh cược là ngươi nói ra, nhưng cũng đừng nói lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, ta có thể cho ngươi trước cơ hội xuất thủ, nhưng mà chỉ sợ ngươi cũng chỉ có lần này cơ hội xuất thủ, cho nên xuất ra ngươi mạnh nhất thực lực tới đi, để cho lão phu mở mang kiến thức một chút, ngươi dám cùng ta tiến hành đánh cược lực lượng ở đâu."

Trương Thiên Cửu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Vũ Văn Liệt tự nhiên có hắn cuồng ngạo vốn liếng, thân là một vị cao giai Thánh Nhân, ngoại trừ Sở Trung Thiên bên ngoài, hắn tại Bạch Trạch thành nơi này có thể nói là gần như vô địch tồn tại, thậm chí ngay cả Thiên Hợp Minh cái kia hai tên Thánh Nhân cung phụng, đều bị chấn nhiếp không dám ra tay.

Nhưng mà nếu Vũ Văn Liệt khăng khăng muốn trang bức, Trương Thiên Cửu đương nhiên làm bộ khách khí không sẽ bỏ qua cơ hội này, hắn hiện tại cần chính là thời gian, có thể ra tay trước, mang ý nghĩa liền nhiều hơn một phần phần thắng.

Về phần có hay không thật sự có thể tại một tên cao giai Thánh Nhân dưới tay chống nổi năm chiêu, Trương Thiên Cửu kỳ thật chính mình trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng này nguyên vốn cũng không phải là hắn chân chính kế hoạch, binh bất yếm trá, cái gọi là cược đấu không lại là mê hoặc Vũ Văn Liệt chướng nhãn pháp thôi.

Đưa tay vuốt vuốt mi tâm, Trương Thiên Cửu không nhanh không chậm đi đến kim giáp khôi lỗi thi bên cạnh, đem nhấc lên đi thẳng đến Thiên Hợp Minh sụp đổ cửa chính, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lần nữa buông xuống, đối Vũ Văn Liệt cười hắc hắc nói: "Lý do an toàn, miễn cho đợi chút nữa làm hỏng vị này bảo bối, vẫn là để ở chỗ này đáng tin một chút, tiền bối sẽ không để tâm chứ?"

Kỳ thật, dùng kim giáp khôi lỗi thi thân thể trình độ cứng cáp, cho dù là cao giai Thánh Nhân một kích toàn lực, cũng khó có thể rung chuyển, Trương Thiên Cửu lần này kỳ quái cử động, rõ ràng có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Vũ Văn Liệt cũng không hiểu rõ Trương Thiên Cửu đến cùng trong hồ lô đang bán thuốc gì, lạnh lùng vung tay lên nói: "Ngươi thu hồi nhẫn trữ vật cũng không đáng kể, dù sao không bao lâu, ngươi liền tính mạng của mình đều muốn bàn giao trong tay lão phu, để chỗ nào đều như thế."

Trương Thiên Cửu chậc chậc thở dài: "Không hổ là uy danh hiển hách Vũ Văn lão tiền bối, nói chuyện đều như thế bá khí, vãn bối bội phục, bội phục!"

Vũ Văn Liệt mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn nhíu mày: "Tiểu tử, ngươi đến cùng có đánh hay không, lão phu cũng không có thời gian chơi với ngươi mồm mép."

Lề mà lề mề nửa ngày, tên trọc đầu này tiểu tử liền là không thể động thủ, khiến cho Vũ Văn Liệt khó tránh khỏi cũng bắt đầu có chút không giữ được bình tĩnh, hận không thể trực tiếp một quyền chùy đi qua, đem viên kia lớn đầu trọc nện đến nát bét.

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, xong ngay đây!"

Trương Thiên Cửu thái độ khác thường, mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng: "Ta này không phải lần đầu tiên cùng cao giai Thánh Nhân tiền bối động thủ sao, trong lòng có chút khẩn trương xúc động, tiền bối ngài tuyệt đối đừng trách móc, cho ta hoãn một chút trước."

Vũ Văn Liệt ngạo nghễ ngẩng đầu hừ một cái: "Sớm biết như thế, ngươi trên đấu giá hội thành thành thật thật đem kim giáp khôi lỗi thi giao ra, có lẽ lão phu còn có thể ban thưởng ngươi một phần cơ duyên, cần gì phải rơi đến bây giờ kết cục này."

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy ảo não vỗ đầu trọc, than thở nói: "Đều tại ta có mắt như mù, ta nếu là hiện tại đem kim giáp khôi lỗi thi chắp tay nhường ra, đoán chừng tiền bối cũng rất khó tha ta một mạng đi?"

"Tự gây nghiệt, không thể sống."

Vũ Văn Liệt mặt không biểu tình, lạnh lùng phun ra sáu cái chữ.

Trước đó tại Thiên Hợp Minh đấu giá hội bên trên, chính mình nguyện ý kéo cúi người đoạn cùng Trương Thiên Cửu bàn điều kiện, chỉ là vì không đắc tội Thiên Hợp Minh mà thôi, hiện tại nếu đều không nể mặt mũi, hắn cần gì phải lại nhân từ nương tay.

Dù như thế nào, tên trọc đầu này tiểu bối hôm nay đều khó thoát khỏi cái chết.

Nhìn xem hai người ngươi tới ta đi đối thoại, liền là không đánh được, Giang Cảnh Sơn nhướng mày, đi đến Vũ Văn Liệt bên người nói nhỏ: "Vũ Văn tiền bối, tiểu tử này xảo quyệt đa dạng, ta nhìn hắn là đang cố ý kéo dài thời gian chờ cứu binh, ngài có thể tuyệt đối đừng mắc lừa."

Vũ Văn Liệt tay áo hất lên, hừ lạnh nói: "Thì tính sao, lão phu chính là muốn xem hắn đến cùng muốn chơi hoa dạng gì, cũng tốt để hắn chết tâm phục khẩu phục."

Giang Cảnh Sơn muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không dám ở một tên cao giai Thánh Nhân trước mặt lắm miệng, đành phải hậm hực lui sang một bên, nhưng mà cặp kia đằng đằng sát khí con mắt, nhưng thủy chung một khắc không rời rơi vào Trương Thiên Cửu trên người.

Dù như thế nào

Cái này giết chết chính mình con trai độc nhất tiểu bối, hôm nay phải chết!

Trương Thiên Cửu đối Giang Cảnh Sơn ánh mắt lựa chọn triệt để bỏ qua, lão tiểu tử này bây giờ chỉ còn lại có nửa cái mạng, có thể còn sống đứng ở chỗ này đã không tệ, phản đang mục quang lại giết không chết người, theo hắn đi trừng tốt.

Đánh giá một ít thời gian, đại khái hao tổn đến không sai biệt lắm, Trương Thiên Cửu thần sắc nghiêm lại, khí thế đột nhiên trở nên lăng lệ.

Vũ Văn Liệt một mặt đạm mạc, khóe môi nhếch lên khinh thường cười lạnh.

Oanh

Trương Thiên Cửu đột nhiên giậm chân một cái, cả con đường tựa hồ cũng mạnh mẽ lung lay.

Bị Ngụy Vô Nhai hao phí khổ tâm cải tạo qua thân thể, trong lúc phất tay đều mang vạn quân lực, một khi nghiêm túc phát uy, hắn thanh thế người bên ngoài căn bản là không có cách tưởng tượng.

Dưới chân gạch đá xanh bị giẫm nát trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu thân thể như là một cái cách thân đạn pháo, mang theo tiếng rít bay thẳng giữa không trung, tại đến điểm cao nhất một khắc này, nắm chắc nắm tay phải đột nhiên hướng xuống oanh ra.

Rõ ràng chỉ là một cái nho nhỏ nắm đấm, giờ phút này trong mắt mọi người lại có vẻ so một tòa núi cao nguy nga còn muốn khổng lồ, dùng thế thái sơn áp đỉnh, đối Vũ Văn Liệt nghiền ép mà tới.

Cái kia cỗ khí thế làm người ta không thể đương đầu lực lượng kinh khủng, phảng phất liền đất đai sơn hà đều có thể bị chùy nứt.

Một quyền này oai, so với trước đó đâu chỉ mạnh mẽ gấp mười lần, Giang Cảnh Sơn thấy sắc mặt trắng bệch, hai cái chân lại khống chế không nổi run rẩy.

"Có ý tứ, quả nhiên là thượng cổ thể tu, rất tốt, rất tốt. . ."

Vũ Văn Liệt che kín nếp nhăn mặt già bên trên, ngược lại lộ ra một vệt vui mừng.

Trước đó đã nghe Giang Cảnh Sơn gọi ra Trương Thiên Cửu thể tu thân phận thời điểm, hắn trong lòng vẫn là có như vậy một vẻ hoài nghi.

Dù sao thượng cổ trận kia chư thần cuộc chiến về sau, thể tu một mạch liền rốt cuộc chưa từng hiện thế, chỉ để lại đủ loại tại Tu Chân thế giới đã trở thành cấm kỵ truyền thuyết.

Hiện tại tận mắt nhìn thấy Trương Thiên Cửu toàn lực bùng nổ một quyền này, Vũ Văn Liệt đáy lòng điểm này lo nghĩ rốt cục triệt để tiêu trừ, thử hỏi ngoại trừ thần bí thượng cổ thể tu bên ngoài, còn có ai chỉ bằng vào thân thể liền có thể kích phát ra lực lượng kinh khủng như vậy?

Xem ra lần này Bạch Trạch thành chuyến đi, tới không có chút nào thua thiệt, không chỉ có thể thu hoạch kim giáp khôi lỗi thi, có có thể được một bộ thể tu thân thể, tin tưởng những cái kia chân chính Tu Chân giới những người lớn, nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú.

Ngàn vạn năm đến, cũng đã từng trải qua vô số cường giả, ý đồ tìm tòi nghiên cứu cái kia một đoạn đã trở thành vĩnh cửu bí ẩn chư thần đại chiến chân tướng, nhưng thủy chung không người từng có bất luận cái gì phát hiện trọng đại, bởi vì năm đó cái kia tràng chiến dịch nhân vật chính, thể tu một mạch đều đã chết hết, liền công pháp truyền thừa đều gãy đến không còn một mảnh, tìm không thấy chỉ tự phiến ngữ.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện một người đầu trọc thể tu tiểu bối, làm sao có thể không khiến cho Vũ Văn Liệt trong lòng mừng như điên.

Mặc kệ Trương Thiên Cửu thể tu truyền thừa là như thế nào được đến, chỉ cần có thể theo hắn trên người đào móc ra cái kia đoạn trên cổ bí ẩn, không thể nghi ngờ chính là oanh động toàn bộ Tu Chân thế giới việc lớn.

Nguyên vốn đã động sát tâm Vũ Văn Liệt, giờ khắc này đột nhiên quyết định hạ thủ lưu tình, hắn mong muốn bắt sống Trương Thiên Cửu, sau đó đối nó thần thức tiến hành sưu hồn, độc chiếm phần này kinh thiên cơ duyên.

Phong

Vũ Văn Liệt hai mắt tinh quang nổ bắn ra, ầm ầm hướng phía trước bước ra một bước.

Theo hắn thanh âm trầm thấp, ở giữa nguyên bản sáng sủa không mây bầu trời, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một mảng lớn quỷ dị khói đen, còn như thực chất, trong nháy mắt liền che lại nửa mảnh Thương Khung, bốn phía liền trở nên lờ mờ không ánh sáng.

Theo đoàn kia khói đen chỗ sâu, ngay sau đó nhô ra tới một đầu vô hình hư ảo bàn tay lớn, năm ngón tay có phần tờ, đón Trương Thiên Cửu thân thể một lần bắt tới.

Sở Trung Thiên sắc mặt lạnh xuống, nghĩ không ra Vũ Văn Liệt thế mà có thể đem linh lực điều khiển đến trình độ như vậy, đã làm được cao giai Thánh Nhân có khả năng đạt tới cực hạn.

Hắn thực sự nghĩ không ra, đối mặt như thế địch nhân cường đại, Trương Thiên Cửu muốn như thế nào mới có thể thủ thắng, chỉ sợ giữ được tính mạng đều thành hy vọng xa vời.

"Thôi, đến cuối cùng trước mắt, vẫn là ta tự mình ra tay đi. . . Chỉ là bỏ lỡ cơ hội lần này, chẳng biết lúc nào còn có thể đem người kia dẫn ra. . ."

Sở Trung Thiên yên lặng nhắm mắt than nhẹ một tiếng, tiếp tục chú ý trong sân chiến cuộc, hai quả đấm hơi hơi nắm chặt núp ở ống tay áo, làm xong tùy thời xuất kích chuẩn bị.

Mắt thấy cái kia bàn tay lớn màu đen thẳng đến chính mình chộp tới, Trương Thiên Cửu mắt sáng lên, trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Từ khi xuyên qua thời không đến nay, hắn cũng là lần đầu đối mặt mãnh liệt như vậy đối thủ, đương nhiên không chút nào dám xem thường, không giữ lại chút nào vận dụng ra toàn bộ thực lực.

Dù cho trận này chém giết chỉ là kéo dài thời gian, cũng nhất định phải căng cứng đến thời cơ đến một khắc này mới được, cũng không thể sớm đem mạng nhỏ bàn giao.

Theo Trương Thiên Cửu phát ra gầm nhẹ, tại gen tế bào dẫn dắt phía dưới, toàn thân hắn cơ bắp cùng một chỗ cấp tốc run rẩy động, trong nháy mắt đạt đến mỗi giây vượt qua mười vạn lần dao động.

Một cỗ không hiểu khí thế cường đại, từ trên người hắn phóng lên tận trời, thế mà khiến cho Vũ Văn Liệt điều khiển thiên địa linh lực huyễn hóa ra bàn tay lớn màu đen, ở giữa không trung có chút đình trệ!

"Tiểu tử này, làm sao lại. . . Mạnh như vậy!"

Giang Cảnh Sơn sớm đã thấy ngốc như gà gỗ, hai cái chân liên chiến run đều tạm thời quên đi.

Nếu là đổi thành chính hắn, tại đối mặt Vũ Văn Liệt mãnh liệt như vậy chiêu thức dưới, dù cho át chủ bài ra hết đều là vô dụng, đang lúc trở tay liền sẽ bị trấn áp.

Trương Thiên Cửu giờ phút này chỗ cho thấy lực lượng, là Giang Cảnh Sơn liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Vị này đường đường Thiên Kiếm tông Phân đà chủ, lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng.

So sánh dưới, Vũ Văn Liệt liền lộ ra bình tĩnh nhiều, tựa hồ cục diện này sớm đã tại hắn trong dự liệu, chỉ là lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, khẽ cười nói: "Tiểu bối, đây là chiêu thứ hai!"

Ngưng

Ngưng chữ mở miệng, đình trệ giữa không trung to lớn bàn tay màu đen, đột nhiên năm ngón tay hơi hơi uốn lượn, sau đó ngón giữa cùng ngón cái chăm chú đan xen, một đạo như mũi tên linh lực bắn ra, gào thét lên chạy về phía Trương Thiên Cửu mi tâm.

Trương Thiên Cửu vừa vung ra một nửa nắm đấm, vội vàng ở giữa chỉ có thể thu hồi, cải biến phương hướng đối cái kia đạo cấp tốc mà đến linh lực đánh tới.

Bành

Cùng nắm đấm đụng vào nhau trong nháy mắt, linh lực chi tiễn ầm ầm nổ tung.

To lớn sóng xung kích đem Trương Thiên Cửu dập tắt ở trong đó, mãnh liệt xé rách lấy thân thể của hắn.

Vũ Văn Liệt cười hắc hắc: "Lão phu đạo này linh tiễn thần thông, cũng không phải bình thường linh lực, nổ tung đằng sau không những sẽ không tiêu tán, ngược lại có thể cuốn lấy đối thủ, đem thân thể triệt để xoắn nát. Tiểu tử, dù cho ngươi là thể tu chi thân, hiện tại cũng không dễ chịu a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.