Chương 207: Khôi lỗi phục sinh

Chương 207: Khôi lỗi phục sinh

Vũ Văn Liệt lần này cử động, tự nhiên không phải thật sự muốn Trương Thiên Cửu mệnh, nếu không sớm cũng không phải là loại này đấu pháp.

Này linh lực màu đen, chính là Vũ Văn Liệt khổ tu trăm năm mới luyện thành minh Hồn Thánh khí, đối phổ thông tu sĩ tới nói có lẽ cực kì khủng bố, một khi bị cuốn lấy liền là thân tử đạo tiêu kết cục, liền nguyên thần đều không cách nào đào thoát.

Nhưng Trương Thiên Cửu thân thể cường độ, Vũ Văn Liệt là đã tận mắt chứng kiến qua, cũng không có hi vọng một chiêu phân thắng thua, chỉ là hi vọng tịch này hao hết tinh lực của hắn, thuận tiện chính mình đợi chút nữa bắt sống mà thôi.

Tại Vũ Văn Liệt điều khiển phía dưới, mực đậm linh lực màu đen, đem Trương Thiên Cửu toàn bộ thân thể chăm chú bao bao ở trong đó, từ xa nhìn lại, giống như bị một đầu màu đen cự thú triệt để thôn phệ một dạng, nửa điểm hơi thở đều không thể tiết lộ ra ngoài.

Phòng bán đấu giá cổng, bị Giang Cảnh Sơn phệ hồn trống chấn choáng Lý Thuần Cương đám người, giờ phút này cũng chậm từ từ tỉnh lại, khi thấy Trương Thiên Cửu thế mà tại cùng Vũ Văn Liệt đối chiến thời điểm, căn bản là không có cách tin tưởng trước mắt thấy sự thật, kém chút không có lần nữa dọa ngất đi.

Đây chính là cao giai Thánh Nhân a!

Một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết chính mình kinh khủng tồn tại.

Trương Thiên Cửu đến cùng là thần thánh phương nào, đánh xong Tôn Giả đánh Thánh Nhân, chẳng lẽ là một cái nào đó đại năng đoạt xá sống lại?

Sở Trung Thiên vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng, hư cầm hai quả đấm lại gấp mấy phần.

Người bên ngoài có lẽ nhìn không ra trong đó môn đạo, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được Vũ Văn Liệt này linh lực màu đen chỗ đáng sợ, chỉ sợ ngoại trừ như hắn theo như lời nuốt chửng thân thể khí huyết bên ngoài, còn có ăn mòn thần hồn công hiệu.

Lại dây dưa tiếp, dù cho Trương Thiên Cửu có thể bằng vào cường hãn thân thể gượng chống xuống tới, cũng lại bởi vì thần hồn bị thương nặng, biến thành một kẻ ngu ngốc.

Ngoại trừ Giang Cảnh Sơn bên ngoài, mọi người ở đây không có một cái nào biết, Trương Thiên Cửu thần thức không những không yếu, ngược lại khổng lồ như là uông dương đại hải, căn bản không kém Thánh Nhân.

Nhưng mà giờ này khắc này, Trương Thiên Cửu trạng thái xác thực cũng không khá hơn chút nào.

Trước mắt chỉ còn lại có một mảnh bóng tối vô tận, giống như rơi vào khăng khít địa ngục, như là thực chất linh lực màu đen, như có sinh mệnh dây leo quấn chặt lấy thân thể của hắn, đang nuốt chửng lấy hắn mỗi một tấc da thịt máu thịt.

Loại kia tê tâm liệt phế cháy đau nhức, giống như là thân thể bị xâm tại một cái đổ đầy cao nồng độ axit sunfuric, tứ phía bịt kín trong bồn tắm.

Càng khiến người ta hoảng sợ là, những này như thực chất linh lực màu đen, ngoại trừ tại nuốt chửng huyết nhục của hắn bên ngoài, còn giống như có thể xuyên thấu qua toàn thân lỗ chân lông trực tiếp xâm nhập vào kinh mạch cùng xương cốt bên trong, thậm chí ngay cả thần thức đều có bị ăn mòn dấu hiệu, đầu não bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Cao giai thánh người thủ đoạn, quả nhiên xa so với trong tưởng tượng đáng sợ.

"Chống đỡ, nhất định phải chống đỡ, lập tức liền nhanh . ."

Bị khí tức tử vong bao phủ Trương Thiên Cửu, kiên thủ đáy lòng cuối cùng một tia thanh minh thần trí, bảo đảm không để cho mình triệt để mất đi tri giác.

Hắn không thể không thừa nhận, cứ việc đã trải qua luân phiên kỳ ngộ, mình bây giờ có được lực lượng đối kháng Vũ Văn Liệt, vẫn là lộ ra quá yếu, quả nhiên chạy không khỏi bị ép đè xuống trận.

Nếu như không phải thân thể lúc trước bị Ngụy Vô Nhai cải tạo một phen, chỉ sợ liền một lát đều không chịu đựng nổi, đã sớm biến thành Vũ Văn Liệt dao thớt dưới thịt cá.

"Một phút đồng hồ, lại kiên trì một phút đồng hồ là đủ rồi!"

Bóng đêm vô tận bên trong, cảm nhận được to lớn nguy cơ sinh tử tiến đến một khắc, Trương Thiên Cửu tâm trạng phát ra không cam lòng rít gào.

Từ khi bước vào Tu Chân thế giới, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, hữu kinh vô hiểm, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác mình khoảng cách tử vong gần như thế, cái kia cỗ mãnh liệt dục vọng cầu sinh, rốt cục tùy theo triệt để bạo phát đi ra.

Bỗng nhiên, tại Trương Thiên Cửu trong cơ thể, năm cái như ẩn như hiện màu vàng mạch lạc, phảng phất cũng đã nhận ra nguy cơ rất lớn, bắt đầu chấn động kịch liệt.

Chói mắt vệt sáng vàng, tại những kinh mạch này mặt ngoài nổi lên, như đâm rách trước tờ mờ sáng cái kia cuối cùng một tia Hắc Ám ánh rạng đông.

"Đây là. . . Ngũ Hành Linh Mạch?"

Trương Thiên Cửu tâm trạng chấn động, vốn đã mơ hồ thần trí, liền trở nên thanh minh.

Nháy mắt sau đó, năm đạo thần thánh kim sắc quang mang

Rốt cục tụ thành một cái chùm sáng, tại Trương Thiên Cửu bên trong thân thể ầm ầm nổ tung.

Kim sắc quang mang xuyên thấu thân thể, chỗ đến, những cái kia kinh khủng linh lực màu đen thế mà đình chỉ ăn mòn động tác, như là ngửi được nguy hiểm thiên địch, bắt đầu chậm rãi lui về sau tán.

Mà Trương Thiên Cửu trước đó bị thôn phệ đến máu thịt be bét thân thể, cũng bắt đầu dùng một loại tốc độ kinh người chữa trị, hơn hẳn xương trắng sống cơ.

Ngắn ngủi nửa phút đằng sau, linh lực màu đen như băng tuyết tan rã, tán e rằng ẩn vô tung.

Trương Thiên Cửu đóng chặt hai mắt tùy theo mở ra, thở ra một hơi thật dài, sáng bóng trên đầu trọc, sớm đã tràn đầy đậu nành đại nhất viên mồ hôi.

Nếu như không phải tối hậu quan đầu, Ngũ Hành Linh Mạch ngoài ý muốn hiển lộ ra hắn uy lực chân chính, chính mình này cái mạng nhỏ thật đúng là không nhất định giữ được, coi như vẫn phải may mắn mà có Ngụy Vô Nhai.

Rất có sống sót sau tai nạn cảm giác Trương Cửu gia, ở trong lòng yên lặng cho Ngụy lão quỷ ghi lại một công.

Sở Trung Thiên thần kinh một mực căng thẳng, rốt cục lỏng lẻo xuống dưới, cho đến bây giờ, Trương Thiên Cửu đối mặt xa mạnh hơn xa địch nhân của hắn, mấy lần biểu hiện ra vui mừng ngoài ý muốn, khiến cho vị này Đại Thánh đáy lòng cũng không khỏi thấy một hồi thật sâu kinh sợ.

Hiện tại liền hắn đều có chút nhìn không thấu, tên đầu trọc này tiểu bối cực hạn đến cùng ở nơi đó.

"Ngươi thế mà có thể xua tan lão phu minh Hồn Thánh khí! Cái này sao có thể?"

Vũ Văn Liệt đạm mạc vẻ mặt, bỗng nhiên đại biến, phảng phất thấy được bất khả tư nghị nhất quái sự.

Dù cho Trương Thiên Cửu có thể tại minh Hồn Thánh khí bên trong còn sống sót, hắn cũng sẽ không như vậy kinh sợ, dù sao tiểu tử này chính là thượng cổ thể tu, da dày thịt béo cũng nói thông được, nhưng mới rồi một màn kia, rõ ràng là Trương Thiên Cửu không biết dùng thủ đoạn gì, làm cho minh Hồn Thánh khí chủ động tiêu tán, vậy mà quá không thể tưởng tượng nổi.

Trương Thiên Cửu hoạt động một chút chết lặng tay chân, ra vẻ kinh ngạc nói: "Nguyên lai Vũ Văn tiền bối chiêu này gọi minh Hồn Thánh khí? Ta còn tưởng rằng là cho ta làm ngựa giết gà đâu, chưa nói xong thật thoải mái, chính là thời gian ngắn chút. . ."

Vũ Văn Liệt thân là Tu Chân thế giới Thánh Nhân, đương nhiên nghe không hiểu cái gì gọi ngựa giết gà, nhưng Trương Thiên Cửu trong giọng nói cái kia cỗ chế nhạo chi ý, không thể nghi ngờ liền là tại mỉa mai chính mình, liền giận đến sắc mặt tái xanh, giận dữ hét: "Tiểu bối, hưu muốn đắc ý, đây mới là chiêu thứ hai, sống đến bây giờ, ngươi quả nhiên khiến cho lão phu thật bất ngờ, nhưng mà tiếp xuống vận may của ngươi liền đến đây kết thúc, lão phu. . ."

"Tiếp đó, là nên đưa ngươi lão quỷ này lên đường."

Trương Thiên Cửu lạnh lùng cắt ngang Vũ Văn Liệt, thanh âm bình tĩnh, nhưng một đôi tròng mắt bên trong lại lộ ra nhàn nhạt sát khí.

Vũ Văn Liệt giận quá thành cười: "Tiểu bối, ta thừa nhận ngươi thật sự rất làm cho người khác ngoài ý muốn, có thể làm cho lão phu mấy lần lỡ tay, nhưng nghĩ muốn giết ta, chỉ sợ ngươi lại tu luyện một ngàn năm đều chưa hẳn đủ tư cách, vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao đón lấy lão phu phía sau ba chiêu rồi nói sau!"

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Ta tự nhiên giết không chết ngươi, nhưng có người có khả năng."

Vũ Văn Liệt khinh thường cười ha ha một tiếng, chỉ Sở Trung Thiên đám người: "Liền cái kia hai con rùa đen rúc đầu cũng không dám đối lão phu ra tay, chẳng lẽ ngươi còn dự định hi vọng những ngày này hợp minh đám người ô hợp này hay sao?"

Trương Thiên Cửu trong lòng tối cười một tiếng.

Đại khái Vũ Văn Liệt đánh chết cũng không nghĩ ra, bị hắn gọi đám ô hợp Sở Trung Thiên, một cái tay liền có thể nhẹ nhõm nghiền chết hắn.

Chỉ là lão Sở cái tên này có mưu đồ khác, mới một mực ẩn nhịn đến bây giờ.

Mà lại từ đầu tới đuôi, Trương Thiên Cửu liền không có đem Sở Trung Thiên tính ở trong đó, tự nhiên cũng không nghĩ lấy hi vọng hắn đối phó Vũ Văn Liệt.

Đối mặt Vũ Văn Liệt giễu cợt, Trương Cửu gia ra vẻ huyền bí cười cười, chỉ cách đó không xa tôn này kim giáp khôi lỗi thi: "Ta nói chính là hắn."

Vũ Văn Liệt sững sờ, kịp phản ứng đằng sau, kém chút không có cười bể cả bụng: "Tiểu tử, ngươi là mới vừa rồi bị lão phu minh Hồn Thánh khí nhập thể, hư hại đầu óc sao? Hi vọng một cỗ thi thể nhảy dựng lên đánh ta?"

Do trời cơ điện tu sĩ điều khiển kim giáp khôi lỗi, tự nhiên có thể đối kháng nhẹ nhõm Thánh Nhân, nhưng bây giờ này cỗ khôi lỗi thi thể không chỉ có không có đi qua tế luyện, vẫn là liền nguyên thần đều không có thể xác, ngoại trừ có thể bị đánh bên ngoài chuyện gì cũng không làm được.

Trương Thiên Cửu khóe miệng hiện lên một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Vũ Văn tiền bối, nói lời tạm biệt nói đến quá vẹn toàn, ngộ nhỡ gặp quỷ đây. . ."

"Gặp ngươi cái. . ."

Cho dù là cao giai Thánh Nhân, Vũ Văn Liệt giờ phút này cũng không nhịn được nghĩ bạo nói tục, nhưng hắn lời nói vừa mới nói ra một nửa, đột nhiên liền như là bị người mạnh mẽ giữ lại yết hầu, vẻ mặt biến đổi lớn.

Cỗ kia nguyên bản không có nửa điểm cơ hội sống kim giáp khôi lỗi thi, đột nhiên động!

Tại tất cả mọi người ngây người như phỗng nhìn soi mói, đang đang chậm rãi đứng thẳng người.

Một cỗ cường đại uy áp, theo trong cơ thể hắn cũng theo đó phát ra, ban đầu nhưng mà Tôn Giả cảnh giới, nhưng ngay lúc đó liền nhảy lên tới Đại Tôn giả sơ giai.

Ngay sau đó, chính là trung giai Đại Tôn giả, cao giai đỉnh phong Đại Tôn giả. . . Thánh Nhân!

Nhưng tiến giai còn xa xa không có kết thúc.

Sơ giai Thánh Nhân hơi thở vừa bạo phát đi ra, bỗng nhiên lần nữa dâng lên, bay thẳng trung giai Thánh Nhân, mà lại vẫn còn tiếp tục đi lên tăng lên!

Chờ đến kim giáp khôi lỗi hoàn toàn đứng thẳng người, chậm rãi mở ra hai mắt nhắm chặt một khắc này, một cỗ hàng thật giá thật cao giai Thánh Nhân uy áp, tràn ngập giữa thiên địa.

Bỏ qua tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ, kim giáp khôi lỗi trực tiếp cất bước đi đến Trương Thiên Cửu trước người, quỳ một gối xuống: "Cửu gia, khiến cho ngài đợi lâu, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần."

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng: "Thành công liền tốt, tiếp xuống sự tình, liền giao cho ngươi, còn thừa lại ba chiêu."

Đối Vũ Văn Liệt loại người này, Trương Cửu gia đương nhiên sẽ không thật cùng hắn nói cái gì khế ước tinh thần, còn giống đồ đần một dạng tiếp xong phía sau ba chiêu, vừa rồi liều mạng kéo dài thời gian, kém chút treo ở minh Hồn Thánh khí bên trong  chờ ngay tại lúc này giờ khắc này.

"Cửu gia xin yên tâm, cùng ngài làm người thích hợp, đừng mơ có ai sống lấy rời đi."

Kim giáp khôi lỗi trầm giọng đáp, lại lần nữa đứng dậy, đảo mắt nhìn về phía Vũ Văn Liệt, ánh mắt bén nhọn bên trong đằng đằng sát khí.

Sống

Kim giáp khôi lỗi thi cứ như vậy không hiểu thấu đột nhiên sống.

Lại, lại một vị cao giai Thánh Nhân. . .

Thế mà còn là Trương Thiên Cửu nô bộc? !

Vừa khôi phục thần trí tỉnh táo không bao lâu Lý Thuần Cương, cùng với mặt khác chín tên thương hội hội trưởng, chỉ cảm thấy trước mắt một hồi biến thành màu đen, lần nữa dọa ngất đi.

Giang Cảnh Sơn mặc dù không đến mức té xỉu tại chỗ, nhưng cũng không khá hơn chút nào, bị cái kia cỗ cao giai Thánh Nhân uy áp bao phủ phía dưới, liền đứng cũng không vững, đầu gối mềm nhũn, răng rắc té quỵ trên đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.