Chương  208: Lão phu Trương Thiên 10

Chương  208: Lão phu Trương Thiên 10

"Nguyên lai. . . Đây mới là ngươi chân chính ỷ vào a, một tên cao giai Thánh Nhân tôi tớ, có thể ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

Nhìn Trương Thiên Cửu tấm kia bất cần đời khuôn mặt tươi cười, Sở Trung Thiên yên lặng thở dài, mới chợt hiểu ra, chính mình trước đó một mực là lo lắng vô ích, hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Rất rõ ràng, Trương Thiên Cửu trong cơ thể đã sớm sống nhờ lấy một vị thần hồn của Thánh Nhân, cùng Vũ Văn Liệt năm chiêu ước định, bất quá là vì có thể kéo dài thời gian, khiến cho cái kia đạo thần hồn thuận lợi hoàn thành đối kim giáp khôi lỗi thi đoạt xá.

Chiêu này minh tu sạn đạo ám độ trần thương thủ đoạn, đúng là đem ở đây tất cả mọi người mơ mơ màng màng, bởi vì không ai sẽ đang quan chiến quá trình bên trong, đem lực chú ý đặt vào cỗ kia không có chút nào cơ hội sống kim giáp khôi lỗi thi thể bên trên.

Chỉ là Sở Trung Thiên dù như thế nào cũng đoán không được, Trương Thiên Cửu tu vi thật sự mặc dù vượt xa đám người đoán trước, nhưng hắn đến cùng có năng lực gì, lại có thể khiến cho một tên Thánh Nhân cam tâm tình nguyện trở thành hắn tôi tớ.

Tại Tu Chân thế giới, mặc dù không thiếu tồn tại cường giả nô dịch thúc đẩy kẻ yếu ví dụ, nhưng này chút thần phục người cơ bản đều là Tôn Giả phía dưới cấp thấp tu sĩ, còn chưa từng thấy Thánh Nhân làm nô bộc chuyện hoang đường, trừ phi là Thần cấp tu sĩ mới ra tay mới có khả năng làm đến.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác liền có một vị cao giai Thánh Nhân, đối Trương Thiên Cửu một gối quỳ xuống miệng nói cửu gia, đơn giản liền là chưa bao giờ nghe quái sự.

Chẳng lẽ. . . Trương Thiên Cửu nhưng thật ra là vị tiền bối kia người đời sau?

Sở Trung Thiên đột nhiên nghĩ đến liên quan nào đó, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đáy lòng nổi lên trở nên kích động, tựa hồ cũng chỉ có như thế mới giải thích thông được.

Phải biết chém giết một tên Thánh Nhân dễ dàng, cần phải hàng phục một tên Thánh Nhân, cái kia gần như liền là chuyện không thể nào.

Ngoại trừ vị tiền bối kia vô thượng thần thông, thử hỏi toàn bộ Tu Chân giới ngoại trừ cao cao tại thượng thần linh bên ngoài, có thể làm cho một vị cao giai Thánh Nhân cúi đầu xưng thần.

"Xem ra, hôm nay liền có thể giải quyết xong ta cái kia một cọc tâm nguyện! Ba ngàn năm, rốt cục đợi đến một ngày này. . ."

Sở Trung Thiên sắc mặt biến huyễn sau cùng bình tĩnh lại, không người phát giác được nội tâm của hắn ý nghĩ.

. . .

Lớn giữa đường, Vũ Văn Liệt trên khuôn mặt già nua, lần thứ nhất lộ ra không thể tin vẻ kinh hãi.

Dù cho trước đó bị Trương Thiên Cửu phá đi minh Hồn Thánh khí, hắn cũng chưa từng từng có nửa điểm khẩn trương cùng kinh hoảng, bởi vì hắn tự tin cục diện hoàn toàn ở tầm kiểm soát của mình phía dưới, vô luận Trương Thiên Cửu át chủ bài lại nhiều, cũng không cải biến được cuối cùng kết cục.

Nhưng hắn nghìn tính vạn tính, đánh chết cũng chưa từng nghĩ đến, cỗ này kim giáp khôi lỗi thi lại lại đột nhiên phục sinh, biến thành một vị thực lực không kém mình chút nào cao giai Thánh Nhân.

Đoạt xá kim giáp khôi lỗi thi, đem lại chính là Ngụy Vô Nhai, đây là ngay từ đầu Trương Thiên Cửu liền đã kế hoạch tốt sự tình.

Tại di chuyển kim giáp khôi lỗi thi quá trình bên trong, hắn đã thần không biết quỷ không hay đem Ngụy Vô Nhai nguyên thần phóng xuất ra, mà lúc đó lực chú ý của mọi người đều đặt ở hắn cùng Vũ Văn Liệt trên người, căn bản sẽ không lưu tâm đến cái này kỳ quái cử động.

Chuyện kế tiếp, liền là kéo dài thời gian  chờ đến Ngụy Vô Nhai thành công đoạt xá thời khắc, chính là triệt để thay đổi cục diện thời điểm.

Mặc dù đang đối kháng với Vũ Văn Liệt quá trình bên trong, kém chút bị cái kia đạo kinh khủng minh Hồn Thánh khí giết chết, cũng may tối hậu quan đầu Ngũ Hành Linh Mạch phát uy, lần nữa trợ giúp Trương Thiên Cửu trốn qua một kiếp, thành công lật bàn.

Nghĩ đến lâm vào bóng đêm vô tận, thân thể cùng thần hồn đều kém chút bị thôn phệ một màn kia, Trương Cửu gia đáy lòng vẫn còn có chút phát lạnh, lần này là bị bất đắc dĩ mới ra hạ sách này, về sau tại thực lực không đủ dưới tình huống, đánh chết hắn cũng không làm loại này bí quá hoá liều sự tình, mau sớm trở lại Khoa Kỹ thế giới thăng cấp mới là vương đạo.

Mặc dù là cố nhân gặp nhau, Vũ Văn Liệt theo kim giáp khôi lỗi chỗ tản ra hơi thở bên trong, mơ hồ có thể ngửi được một tia mùi vị quen thuộc, nhưng thời gian qua đi mấy ngàn năm, hắn làm sao cũng đoán không được thân phận của Ngụy Vô Nhai, cưỡng ép ổn định tâm trạng, trầm giọng nói: "Vị đạo hữu này, lão phu Vũ Văn Liệt, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

Nếu như đến bây giờ còn đoán không được Trương Thiên Cửu chân thực ý đồ, Vũ Văn Liệt liền là cái kẻ ngu, cỗ này kim giáp khôi lỗi thi đương nhiên không sẽ tự mình sống tới, rõ ràng là vừa rồi bị người trộm thành công đoạt xá.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Vũ Văn Liệt thực sự không nguyện ý cùng một tên đồng cấp tu sĩ sinh tử tương bác, hắn vốn là còn thừa thọ nguyên không nhiều, nếu như lại trải qua một trận kịch chiến, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, đều chỉ sẽ tăng nhanh chính mình nguyên thần tiêu hao, sớm tọa hóa.

Sống gần vạn năm, chém giết cường địch vô số, hôm nay ngược lại bị một người đầu trọc tiểu bối đùa bỡn trong lòng bàn tay, vừa nghĩ đến đây, Vũ Văn Liệt liền hận không thể một bàn tay chụp chết chính mình.

Nếu là lại cho hắn nặng tới một cơ hội duy nhất, Vũ Văn Liệt vô cùng tin tưởng, mình tuyệt đối sẽ không theo này đáng giận đầu trọc mập mạp dài dòng nửa câu nói nhảm, trực tiếp một quyền đi qua đem hắn oanh sát thành cặn bã.

Đáng tiếc cho dù là có được thông thiên triệt địa chi năng Thần cấp tu sĩ, cũng không cách nào khiến thời gian đổ về, huống chi là hắn.

Hiện tại Vũ Văn Liệt duy nhất chờ đợi, liền là có thể thuyết phục Ngụy Vô Nhai, tránh cho trận này sinh tử chi chiến, dù cho đánh đổi một số thứ cũng không quan trọng.

Bây giờ nghĩ ra được kim giáp khôi lỗi thi nguyện vọng triệt để thất bại, Trương Thiên Cửu cũng còn nhảy nhót tưng bừng, đến phiên hắn cân nhắc như thế nào giữ được tính mạng.

Kỳ thật Ngụy Vô Nhai tọa hóa trước đó, chỉ là trung giai Thánh Nhân thực lực mà thôi, tàn hồn ở cung điện dưới lòng đất bên trong khổ đợi ba ngàn năm đằng sau, càng là kém chút bị Trương Thiên Cửu một cái chiếm đoạt, cũng may cuối cùng nhân họa đắc phúc, không chỉ có bảo vệ tính mệnh, ngược lại được sự giúp đỡ của Trương Thiên Cửu, cắn nuốt hết Thiên Phách tông mặt khác ba đời lão tổ tàn hồn, khôi phục trước đó trạng thái đỉnh phong.

Bây giờ mượn kim giáp khôi lỗi thi nghịch thiên thân thể, vị này ngày xưa Thiên Phách tông hai đời lão tổ, rốt cục cố gắng tiến lên một bước, nước chảy thành sông đột phá trở thành cao giai Thánh Nhân, đồng thời chiến lực không chút nào tại Vũ Văn Liệt dạng này cường giả đỉnh cao phía dưới.

Dù sao không phải mỗi một cái cao giai Thánh Nhân, đều có được kim giáp khôi lỗi mạnh mẽ như vậy thể phách.

Nhìn chằm chằm Vũ Văn Liệt hoang mang ánh mắt, Ngụy Vô Nhai mặt không biểu tình lạnh lùng hừ một cái, trong mắt sát khí không có nửa điểm thu lại, ngạo nghễ ngẩng đầu lên nói: "Lão phu, Trương Thiên Thập!"

Phốc

Trương Thiên Cửu kém chút một cái máu sẫm tại chỗ phun tới.

Chính mình quả nhiên còn đánh giá thấp Ngụy Vô Nhai lão quỷ này da mặt a. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Trương Thiên Thập danh tự vẫn rất có sáng tạo, về sau lại thu tiểu đệ, hoàn toàn có khả năng gọi Trương Thập Nhất, Trương Thập Nhị. . .

"Tờ, Trương Thiên Thập?"

Sở Trung Thiên cùng Vũ Văn Liệt nghe được đằng sau, cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức, bị lôi đến nghẹn họng nhìn trân trối.

Sống lâu như vậy, bọn hắn đoán chừng cũng là lần đầu nhìn thấy như thế vô liêm sỉ vuốt mông ngựa Thánh Nhân.

Vũ Văn Liệt thật vất vả mới đè xuống thầm nghĩ đập đầu chết xúc động, thần sắc nghiêm túc, lần nữa mở miệng nói: "Nếu như lão phu không có đoán sai, các hạ bị tiểu bối này thúc đẩy, chắc là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, hoặc là có nhược điểm gì giữ tại hắn trong tay, lão phu đáp ứng giúp ngươi trừ bỏ tiểu bối này, giúp ngươi khôi phục thân tự do, ngươi xem coi thế nào?"

Cùng là cao giai Thánh Nhân, Vũ Văn Liệt làm sao cũng không muốn tin tưởng, thế mà lại có người cam tâm tình nguyện nhận một tên tiểu bối làm chủ.

Dù cho Trương Thiên Cửu là cái gì thượng cổ thể tu, thậm chí biểu hiện ra chiến lực cũng vượt mức bình thường mạnh mẽ, nhưng tại cao giai Thánh Nhân trước mặt, còn không phải cái tuỳ tiện liền có thể bị nghiền ép tiểu nhân vật, hắn đến cùng có có tài đức gì thúc đẩy một vị Thánh Nhân?

Ngụy Vô Nhai liền giận tím mặt: "Lão thất phu, lão tử là cam tâm tình nguyện đi theo cửu gia, ngươi lại dám châm ngòi ly gián?"

Vừa mới nói xong, không đợi Vũ Văn Liệt kịp phản ứng, Ngụy Vô Nhai gầm lên giận dữ, trực tiếp ngang nhiên ra tay.

Một chưởng vỗ ra, đất trời biến sắc.

Mãnh liệt linh lực như núi kêu biển gầm, hướng phía Vũ Văn Liệt đổ ập xuống đánh tới.

"Tốt tốt tốt! Đã ngươi một lòng muốn chết, lão phu sẽ không ngại lại tiễn ngươi về tây thiên một lần, nhìn ngươi đến lúc đó còn lấy ở đâu một bộ kim giáp khôi lỗi đoạt xá!"

Tự biết một trận chiến này tránh cũng không thể tránh, Vũ Văn Liệt cũng không nói nhảm nữa, tập trung ý chí, hét dài một tiếng, toàn thân áo bào linh lực phồng lên, một vị to lớn pháp tướng hư ảnh ở sau lưng hắn hiển hiện ra.

Tu sĩ thành thánh đằng sau, liền có thể căn cứ bản thân công pháp đặc điểm, ngưng tụ ra Thiên Địa pháp tướng.

Pháp tướng tác dụng so thần thức đâu chỉ mạnh mẽ hơn gấp trăm lần, trong đó bao hàm thánh nhân tu sĩ cả đời tu vi cảm ngộ, đối thiên đạo mọi vật lý giải, mà lại bình thường cực ít vận dụng, một khi bày ra, liền mang ý nghĩa sinh tử chi chiến.

Vũ Văn Liệt có thể tu luyện tới cao giai Thánh Nhân tình trạng này, tự nhiên cũng là ý chí kiên định người, một khi phát hiện cầu hoà vô vọng, liền không chút do dự triển khai pháp tướng, đoạt chiếm tiên cơ.

Trương Thiên Cửu ánh mắt ngưng tụ.

Hắn có tương lai 300 năm cùng Tu Chân thế giới chém giết kinh nghiệm, bị hắn đánh vỡ Thánh Nhân pháp tướng vô số kể, đương nhiên sẽ không thấy lạ lẫm.

Vũ Văn Liệt vị này pháp tướng, dài đến trăm trượng, che khuất bầu trời, tựa hồ toàn bộ Bạch Trạch thành đều ở tại bóng mờ bao phủ phía dưới, nho nhỏ Thiên Hợp Minh tổng bộ, một chân liền có thể bị đạp nát.

Đây mới thật sự là Thánh Nhân oai!

Càng làm cho người ta lấy làm kỳ chính là, Vũ Văn Liệt pháp tướng chân thân phía sau, còn có bảy đạo mơ hồ hư ảnh tại xoay quanh, mỗi một vị đều như là chân nhân lớn nhỏ, vẻ mặt khác nhau, vậy mà bao hàm kinh, vui, giận, buồn, lo, sợ các loại trong đó cảm xúc ở bên trong.

Thấy cảnh này, liền Sở Trung Thiên vẻ mặt cũng theo đó chấn động.

Không nghĩ tới Vũ Văn Liệt chỗ ngưng tụ thành pháp tướng, lại có thể là cực kỳ hiếm thấy thất tình hình ảnh, nếu như lại đợi một thời gian, có thể làm cho thất tình hợp nhất, chính là hắn bước vào Đại Thánh cảnh giới thời điểm.

Khó trách Vũ Văn Liệt vì kim giáp khôi lỗi thi, không tiếc liền Thiên Hợp Minh đều đắc tội, nguyên lai là mắt thấy đã đến đột phá rìa, lại phát hiện mình còn thừa thọ nguyên đã không nhiều, không cách nào bước ra một bước kia.

Thất tình hợp nhất, cần không phải cơ duyên và cảm ngộ, mà là mấy trăm năm mài nước công phu thời gian, này trùng hợp là Vũ Văn Liệt trước mắt thiếu nhất đồ vật, tại thọ nguyên không đủ dưới tình huống, lợi dụng kim giáp khôi lỗi thi đoạt xá sống lại, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Vũ Văn Liệt pháp tướng vừa ra, liền đất trời chịu chấn động.

Ngụy Vô Nhai ngưng ra linh lực chưởng ấn, trong nháy mắt liền bị pháp tướng uy áp vọt tới liểng xiểng, trừ khử ở trong hư không.

Đánh tan Ngụy Vô Nhai thế công, to lớn thất tình pháp tướng đưa tay một ngón tay, một đạo hùng hậu vô cùng linh lực, liền hóa thành sông dài cuồn cuộn hoành giữa không trung, phảng phất liền toàn bộ Bạch Trạch thành đều muốn bị lên bao phủ.

Ngụy Vô Nhai sắc mặt chỉ hơi hơi ngưng tụ, không có bất kỳ cái gì vẻ kinh hoảng, cười lạnh một tiếng, thả người nhảy lên cao trăm trượng khoảng trống.

Cao giai Thánh Nhân chiến trường, nho nhỏ Bạch Trạch thành đã rõ ràng không đủ dùng, rộng lớn vô ngần Thương Khung mới là thích hợp nhất chỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.