Chương 207: Khói tím đi về đông

Chương 207: Khói tím đi về đông

Chuôi này kiếm lớn màu đen vừa ra, đất trời vì đó run rẩy.

Chỉ là chẳng biết tại sao, lại giơ cao lên chậm chạp không có chém xuống, hiển nhiên dùng Vũ Văn Liệt thời khắc này trạng thái, nghĩ thôi động một kiếm này tựa hồ cũng là phi thường miễn cưỡng, cần thời gian nhất định tới tích súc khí thế.

Vũ Văn Liệt cứ việc sắc mặt trắng bệch, hơi thở lại biến đến cường đại dị thường, trong đôi mắt mang theo điên cuồng sát khí, gầm nhẹ nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay dám ngăn cản đường đi của ta, lão phu coi như liều mạng này còn lại thọ nguyên, cũng phải đưa ngươi chém giết!"

Mặc dù đến nay không rõ ràng Ngụy Vô Nhai thân phận chân thật, nhưng điểm này cũng ảnh hưởng Vũ Văn Liệt đối với hắn hận ý ngập trời, nếu như không phải hắn đột nhiên đoạt xá kim giáp khôi lỗi thi, chính mình đã sớm bắt Trương Thiên Cửu, thuận lợi rời đi Bạch Trạch thành.

Nhưng hôm nay lại rơi đến chỉ có thể liều cái cục diện lưỡng bại câu thương, cho dù là đánh thắng trận này sinh tử chi chiến, cũng bất quá là thắng thảm mà thôi, vừa rồi thi triển thất tình hợp nhất bí thuật, cưỡng ép tăng lên cảnh giới, trọn vẹn tiêu hao hơn ba trăm năm thọ nguyên, cỗ này thể xác đã là nến tàn trong gió, tọa hóa chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

"Thật mạnh thần thông!"

Ngụy Vô Nhai trên mặt biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng dị thường, hô hấp dồn dập, sinh ra một loại lớn lao nguy cơ sinh tử cảm giác.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu là bị Vũ Văn Liệt này chém xuống một kiếm, dù cho dựa vào lấy kim giáp khôi lỗi thi cường hãn thân thể, không chết cũng phải lột da.

"Đây đã là cực hạn của hắn! Nếu là có thể chịu đựng được, Vũ Văn lão quỷ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thân làm một đời khai tông lập phái lão tổ, Ngụy Vô Nhai cùng nhau đi tới, chỗ tao ngộ cường địch đâu chỉ ngàn vạn, tâm chí sớm đã rèn luyện kiên cố, đương nhiên sẽ không bởi vì Vũ Văn Liệt liền một đạo thần thông bí thuật, liền dọa đến tâm trạng thất thủ, lập tức liền muốn ra cách đối phó.

Đối mặt giơ cao màu đen lợi kiếm, phảng phất liền thiên địa đều có thể trảm phá to lớn pháp tướng, Ngụy Vô Nhai không lùi mà tiến tới, hai chân đạp nát hư không, thân thể như một viên sao băng rơi xuống đất, hóa thành trường hồng hướng Vũ Văn Liệt thẳng đến mà đi.

Cả vùng không gian đều đã bị Vũ Văn Liệt pháp tướng kiếm trong tay ý khóa chặt, trốn tránh là không thể nào, còn không bằng chủ động ra tay đoạt chiếm tiên cơ.

Chỉ là lần này, Ngụy Vô Nhai bỏ qua Vũ Văn Liệt pháp tướng, mà là lựa chọn trực tiếp công hướng về phía bản thể của hắn!

Thân thể vừa diệt, nguyên thần tự nhiên không chỗ có thể theo, pháp tướng cũng sẽ tùy theo sụp đổ.

Chỉ là này phủ để trừu tân đấu pháp  đồng dạng cũng là mạo cực lớn nguy hiểm, nếu là bị Vũ Văn Liệt pháp tướng sớm một kiếm chém trúng, liền là thân tử đạo tiêu kết cục.

Ngay tại Ngụy Vô Nhai thân thể lao ra trong nháy mắt, Vũ Văn Liệt lập tức liền thấy rõ đối thủ ý nghĩ, nhưng bây giờ hắn đồng dạng đã là không đường thối lui, thôi động thất tình pháp kiếm ít nhất còn cần ba hơi thời gian, trước mắt chỉ có cứng đối cứng.

Tâm niệm nhất định, Vũ Văn Liệt mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng  đồng dạng hướng phía trước bước ra một bước dài, chủ động đón Ngụy Vô Nhai mà đi.

Giữa hai người nguyên bản cách xa nhau gần gần ngàn trượng khoảng cách, lại chỉ trong nháy mắt, liền đã tới gần.

Ngụy Vô Nhai giống như chiến thần tái thế, toàn thân quanh quẩn lấy từng đạo điện quang màu vàng, mạnh mẽ đấm ra một quyền, hư không truyền đến một đạo rung trời nổ vang, vô số kim sắc quang mang ngưng tụ thành một cái to lớn quả cầu ánh sáng, thẳng đến Vũ Văn Liệt bản thể ngực.

"Liều thân thể lão phu tự nhiên không sánh bằng ngươi, nhưng cũng không trở thành liền ngươi một kích đều tiếp nhận không xuống!"

Vũ Văn Liệt nổi giận gầm lên một tiếng  đồng dạng cao cao nâng lên cánh tay phải vung ra, nắm chắc quả đấm lập tức phát ra tiếng sấm rền vang nổ vang.

Hai quyền đấm nhau, sờ đụng nhau chốc lát, liền như là hai tòa ngàn trượng cự phong va chạm vào nhau.

Nổ thật to âm thanh, chấn động đến xa dưới đất Bạch Trạch thành, tựa hồ cũng mạnh mẽ lắc lư một cái.

Hai đạo trong hư không bóng người kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời sau này cuốn ngược bay ra.

Ngụy Vô Nhai vung ra nắm tay phải bị khí lãng nổ máu thịt be bét, cá biệt ngón tay vị trí thậm chí ngay cả xương trắng đều lộ ra, nhưng cũng may kim giáp khôi lỗi diệu dụng tại lúc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, nhưng mà đảo mắt công phu, thụ thương địa phương liền xương trắng sống cơ, khôi phục như thường.

Vũ Văn Liệt kết cục càng thêm thảm liệt một chút, chỉnh cánh tay đều đã trở nên như là mới ra nồi dầu chiên bánh quai chèo, dùng một loại hình trạng quỷ dị bắt đầu vặn vẹo

Xem như triệt để báo hỏng.

Nhưng mà loại trình độ này thân thể tổn thương, đối với cao giai Thánh Nhân mà nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng, tại linh lực tẩm bổ bên dưới không bao lâu liền có thể phục hồi như cũ, chỉ là làm không được giống kim giáp khôi lỗi thân thể như vậy khôi phục nhanh chóng mà thôi.

"Vũ Văn Liệt, ngươi liền chút bản lãnh này?"

Ngụy Vô Nhai vừa ổn định thân hình, liền một khắc không ngừng, lần nữa thân hình khẽ động, nắm đấm đánh vỡ hư không, mang theo trận trận Lôi Minh đánh giết tới, không cho Vũ Văn Liệt nửa điểm cơ hội thở dốc.

Bây giờ Vũ Văn Liệt một lòng nghĩ mau sớm thôi động pháp tướng trong tay thất tình cự kiếm, hắn cũng chỉ có thể đi qua loại này từng bước ép sát phương thức chiến đấu, tới hơi trì hoãn một ít thời gian.

Tốt nhất là có thể tại Vũ Văn Liệt thành công tế ra sát chiêu trước đó, liền đem nhục thể của hắn đập nát, như thế liền có thể tự sụp đổ. Chỉ là Ngụy Vô Nhai trong lòng vô cùng rõ ràng, khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Hắn mặc dù chiếm cứ lấy thân thể lực lượng ưu thế cự lớn, nhưng nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đập nát một tên khác đỉnh phong cao giai Đại Thánh thân thể, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, như bây giờ đấu pháp, cũng bất quá là bị buộc bất đắc dĩ.

Vũ Văn Liệt rõ ràng là muốn ngọc thạch câu phần, Ngụy Vô Nhai thật vất vả mới dựa vào cửu gia cây đại thụ này, thần hồn có thể rời đi lăng mộ đoạt xá kim giáp khôi lỗi thi sống lại, tuyệt không muốn theo này Vũ Văn lão quỷ cùng một chỗ chôn cùng.

Mắt thấy đã đến bí thuật thi triển tối hậu quan đầu, Vũ Văn Liệt đồng dạng đâm lao phải theo lao, đối mặt Ngụy Vô Nhai khí thế hung hăng công kích, chỉ có thể đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, phồng lên khởi linh lực lấn người nghênh tiếp.

Hai đạo lực lượng hùng hậu, tại ngàn trượng trong hư không liên tiếp va chạm nhau, trong lúc nhất thời cả phiến thiên địa đều bị bao phủ tại nổ thật to âm thanh bên trong, cuồn cuộn không ngớt.

Bạch Trạch thành bốn phía cao ngất dãy núi, nhận này cỗ kinh khủng sóng linh lực sóng trùng kích, núi mặt ngoài thân thể xuất hiện từng đạo thật sâu vết rách, khối lớn đá tảng lăn xuống đến, phảng phất trời sụp đổ tận thế.

Hai người giao chiến hư không, bốn phía không gian không ngừng sụp đổ lại phục hồi như cũ, tựa như tại trên tờ giấy trắng bỗng dưng toát ra từng cái màu đen hang lớn, sau một khắc lại biến mất không thấy gì nữa, cấu thành một bức kỳ dị vô cùng hình ảnh.

"Này, đây chính là cao giai Thánh Nhân lực lượng kinh khủng sao. . ."

Bạch Trạch nội thành, to to nhỏ nhỏ tu sĩ không có người nào không run sợ biến sắc, cá biệt cảnh giới hơi thấp, đã sớm bị ép tới ngay cả hít thở cũng khó khăn vô cùng, ôm đầu ngồi xổm trong góc, thân hình run lẩy bẩy.

Lần thứ hai tỉnh lại mười vị Thiên Hợp Minh thương hội hội trưởng, ngây ra như phỗng nhìn hư không chiến trường, kém chút liên hạ ba đều kinh điệu.

Mấy cái kia trước đó tại nghị sự trong điện, đối Trương Thiên Cửu nói năng lỗ mãng, càng là liền đập đầu chết tâm đều có.

Nguyên lai lấy tới cuối cùng, cái này bị bọn hắn xem như không có tư cách tiếp Nhâm minh chủ chức vị đầu trọc tiểu bối, dưới tay một cái tôi tớ đều có thể nhẹ nhõm diệt đi toàn bộ Thiên Hợp Minh.

Oanh

Lại một lần kịch liệt đụng nhau.

Ngụy Vô Nhai thân thể nhoáng lên, đạp đạp sau này liền lùi lại vài chục bước, ngửa đầu bắn ra một miệng lớn dòng máu vàng, cho dù là kim cương bất hoại thân thể, cũng không chịu được như thế làm khổ.

Vũ Văn Liệt cả người bay rớt ra ngoài, toàn thân cao thấp không nhìn thấy một khối hoàn hảo máu thịt, sắc mặt trắng bệch đến dọa người, liền hình dạng đều trở nên già đi rất nhiều, đầy đầu tóc trắng tản ra còn như quỷ mị, đâu còn có nửa điểm Thánh Nhân phong thái.

Nhưng nét mặt của hắn lại trở nên cực kỳ dữ tợn, khóe miệng càng là lộ ra một vệt âm lãnh ý cười: "Đã ngươi đến bây giờ đều không có thể đập nát lão phu thân thể, tiếp xuống liền đến phiên ngươi đi chết!"

Đang đối kháng với Ngụy Vô Nhai một chuỗi điên cuồng công kích đồng thời, hắn thần thông bí thuật cũng rốt cục thi triển xong thành, pháp tướng trong tay to lớn hắc kiếm giơ lên cao cao, đối xa xa Ngụy Vô Nhai chém xuống!

Chỉ là so sánh lúc đầu, hắc kiếm khí thế tựa hồ yếu nhược mấy phần, nhưng ở trong mắt những người khác xem ra, như trước vẫn là kinh khủng đến cực hạn.

Này chém xuống một kiếm tư thế, uy lực mạnh đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dáng, trong đó chẳng những ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, càng là cùng thất tình lực lượng tan hợp lại cùng nhau, một khi dính vào chẳng những thân thể muốn bị chém vỡ, tính cả nguyên thần cũng muốn bị triệt để cắn giết, căn bản không có ra cơ hội chạy trốn.

Ngụy Vô Nhai cứ việc khí thế như cầu vồng, tại vừa rồi đối kháng bên trong đem Vũ Văn Liệt đánh đến cơ hồ không có sức hoàn thủ, nhưng cuối cùng vẫn không thể ngăn cản hắn thôi động pháp tướng, đối mặt Vũ Văn Liệt này kinh thiên một kiếm, mạnh mẽ vô cùng cao giai thánh người khí thế, vẫn là lộ ra quá mức nhỏ yếu.

Nhưng mà, Ngụy Vô Nhai trên mặt biểu lộ y nguyên không thấy nửa điểm kinh hoảng, không tránh không né, đột nhiên duỗi thẳng hai tay hướng hư không nâng lên một chút.

Bốn phía thiên địa linh lực không hiểu khuấy động, trong phút chốc mãnh liệt mà đến, cấp tốc hướng phía thân thể của hắn tụ tập.

Không đến thời gian trong nháy mắt, liền tại sau lưng của hắn ngưng tụ lại một vị cao tới mấy trăm trượng, đỉnh thiên lập địa hư ảnh.

Thánh Nhân pháp tướng!

Tại một khắc cuối cùng, Ngụy Vô Nhai rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, triển lộ ra tự thân Thiên Địa pháp tướng.

Ngụy Vô Nhai vị này pháp tướng, quanh thân khói tím lượn lờ, giống như Cửu Thiên thần linh hàng thế, khí độ uy nghiêm.

Một cỗ vô cùng nặng nề uy áp, theo Thiên Địa pháp tướng xuất hiện, bao phủ bốn phía đất trời.

"Khói tím đi về đông!"

Vũ Văn Liệt thân thể đột nhiên run lên, vẻ mặt biến đổi lớn, bỗng nhiên bật thốt lên kinh hô: "Ngươi, ngươi là Ngụy Vô Nhai?"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới đột nhiên giật mình, cái này tự xưng Trương Thiên Thập cường giả bí ẩn, lại có thể là sớm tại ba ngàn năm trước liền đã tọa hóa Thiên Phách tông hai đời lão tổ, Ngụy Vô Nhai!

Ngụy Vô Nhai lạnh lùng hừ một cái, giọng nói như chuông đồng: "Vũ Văn lão quỷ, hiện tại mới nhận ra lão phu đến, có phải hay không có chút quá muộn, bất quá là năm đó Ngụy Vô Nhai đã sớm chết, lão phu bây giờ liền là Trương Thiên Thập."

Bạch Trạch nội thành, Trương Cửu gia che mặt thở dài một tiếng, đối này Ngụy lão quỷ da mặt mặc cảm, đều đến lúc này, thế mà vẫn không quên đập ngựa của mình cái rắm.

Sở Trung Thiên trong đôi mắt cũng lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

Hắn mặc dù bởi vì năm đó thệ ước, một mực bị vây ở Bạch Trạch thành cái này địa phương nhỏ, nhưng với bên ngoài Tu Chân giới hiểu rõ lại tuyệt không ít.

Thiên Phách tông mặc dù tại phía xa Thanh Minh tinh, luận thế lực cũng so ra kém Thiên Kiếm tông loại này quái vật khổng lồ, nhưng nội tình đồng dạng không thể khinh thường.

Tuyệt đối không nghĩ tới, cái này tự xưng Trương Thiên Thập cao giai Thánh Nhân, vậy mà lại là Thiên Phách tông vài vị khai sơn lão tổ một trong số đó, hơn nữa còn thành Trương Thiên Cửu tôi tớ.

So với Ngụy Vô Nhai đoạt xá sống lại, đường đường Thiên Phách tông hai đời lão tổ trở thành Trương Thiên Cửu tôi tớ chuyện này, không thể nghi ngờ tại Sở Trung Thiên trong lòng tạo thành rung động phải lớn hơn nhiều.

Cái này bề ngoài xấu xí đầu trọc tu sĩ, càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.