Chương  208: Giành được 1 tay người tốt đầu

Chương  208: Giành được 1 tay người tốt đầu

Vũ Văn Liệt cưỡng ép ổn định tâm trạng, cười giận dữ nói: "Tốt tốt tốt, mặc kệ ngươi là Ngụy Vô Nhai vẫn là Trương Thiên Thập, nếu làm cái kia tiểu bối chó săn, vậy liền cho lão phu để mạng lại đi!"

Ngụy Vô Nhai cười lạnh nói: "Lão phu mệnh liền bày ở chỗ này, có cầm hay không phải đi, ngươi xem bản lãnh của ngươi."

"Lão thất phu nhận lấy cái chết!"

Ngụy Vô Nhai tiếng nói còn không rơi xuống, Vũ Văn Liệt liền đã ngang nhiên ra tay.

Sớm đã vận sức chờ phát động kiếm lớn màu đen, trảm phá hư không trực tiếp xuất hiện tại Ngụy Vô Nhai pháp tướng chân thân đỉnh đầu.

Một kiếm này tốc độ nhanh chóng, đã đạt đến bỏ qua không gian cùng khoảng cách trình độ, nghĩ lại liền tới, căn bản là không có cách né tránh.

Nhìn như đơn giản một kiếm, kì thực có thể nói là Vũ Văn Liệt tu luyện đến nay, cường hãn nhất một kích toàn lực.

Liền liền theo cự kiếm bốn phía tiêu tán đi ra kiếm khí, mỗi một đạo đều kinh khủng đến đủ để băng sơn đá vụn, khiến cho cuồn cuộn giang hà chịu ngăn nước.

Ngụy Vô Nhai con ngươi đột nhiên thít chặt.

Rộng lớn tay áo chấn động, song chưởng cấp tốc khép lại.

Sau lưng của hắn tôn này to lớn pháp tướng, lập tức làm ra động tác giống nhau, thế mà tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đem Vũ Văn Liệt chém tới cự kiếm giáp tại song trong lòng bàn tay.

Trong chốc lát, Ngụy Vô Nhai pháp tướng mặt ngoài, khói tím đại thịnh, song chưởng cùng kiếm lớn màu đen tiếp xúc địa phương, từng đạo kinh thiên tia lửa không ngừng bắn ra, nổ thật to tiếng bên tai không dứt.

Mặc dù hai người chiến đấu nơi chốn, cách xa mặt đất chừng ngàn trượng độ cao, mà lại hộ thành cấm chế cũng rốt cục bị người mở ra, nhưng này từng tiếng bạo phá nổ vang, y nguyên chấn động đến Bạch Trạch nội thành tất cả mọi người màng nhĩ đau đớn một hồi, trong ý nghĩ ông ông tác hưởng.

Tại tiếp xúc đến kiếm lớn màu đen nháy mắt, Ngụy Vô Nhai Thiên Địa pháp tướng đôi bàn tay, chỉ giữ vững được không đến hai hơi thời gian, liền bị khủng bố kiếm khí xoắn thành như lưu ly mảnh vỡ.

Ngụy Vô Nhai chân thân đột nhiên chấn động, phát ra một đạo kêu rên, khóe miệng lần nữa tràn ra vết máu.

Kiếm lớn màu đen đột phá trói buộc, tiếp tục vô tình chém xuống, càn quấy kiếm khí điên cuồng tuôn ra, Ngụy Vô Nhai khổng lồ Thiên Địa pháp tướng, trở nên còn như gió lốc bên trong lẻ loi trơ trọi một cây đại thụ, bày biện ra lung lay sắp đổ trạng thái.

Đáng sợ hơn chính là, nguyên bản tồn tại ở trên thân kiếm cái kia bảy cái cảm xúc khác nhau khuôn mặt, giờ phút này đều thò đầu ra, há mồm lộ ra miệng đầy sắc nhọn răng nanh, gặm ăn Ngụy Vô Nhai pháp tướng Kim Thân.

Vũ Văn Liệt vẻ mặt dữ tợn vô cùng, trên mặt gân xanh từng sợi nhô lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão thất phu, ngươi dám hủy ta tu hành đại đạo, lão phu muốn đem ngươi nguyên thần từng tấc từng tấc xé rách, nhìn ngươi còn có biện pháp nào đoạt xá sống lại."

Ngụy Vô Nhai quan trọng hàm răng, không nói một lời, đem toàn thân linh lực quán chú hai tay, gắt gao đi lên nắm nâng, không cho cái kia đem kiếm lớn màu đen chém xuống tới.

Nhưng cùng lúc đó, hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia mấy bảy cái mặt quỷ, chính đại miệng từng bước xâm chiếm lấy chính mình Thiên Địa pháp tướng, căn bản phân không ra tâm trạng tới ứng đối.

"Năm hơi! Nhiều nhất còn có năm hơi. . . Vũ Văn lão quỷ này nhóm bí thuật thần thông nên chống đỡ không nổi đi."

Ngụy Vô Nhai trong lòng rất rõ ràng, Vũ Văn Liệt hi sinh thọ nguyên đổi lấy lần này bùng nổ, nhất định không cách nào duy trì lâu dài, nhưng bây giờ vấn đề là, hai người bọn họ ở giữa đến cùng ai có thể chống đến cuối cùng một khắc này?

Là Vũ Văn Liệt dẫn đầu hao hết khí thế, còn là chính mình trước bị một kiếm đánh chết, hoặc là kiếm còn chưa từng rơi xuống trước đó, pháp tướng Kim Thân liền bị triệt để nuốt chửng?

Tính đi tính lại, làm sao đều là cái sau khả năng lớn nhất.

Không nghĩ tới Vũ Văn Liệt cư nhiên như thế khó chơi, loại này giết địch 1000 tự tổn 800 đấu pháp, thế mà đem hai người đồng thời kéo vào tuyệt cảnh.

Khác biệt duy nhất chính là, sau trận chiến này Vũ Văn Liệt ít nhất có thể sống sót, tiếp tục kéo dài hơi tàn một lúc lâu, nói không chừng vận khí tốt đụng phải cái cơ duyên to lớn, còn có thể có cơ hội đông sơn tái khởi.

Có thể chính mình cũng chỉ có thể rơi vào sống chết nói tiêu khổ cực xuống tràng.

Cứ việc Ngụy Vô Nhai trong lòng đã đối kết cục không ôm hy vọng quá lớn, nhưng trên tay lại nửa điểm cũng chưa từng từ bỏ chống lại, thân là nghịch thiên mà đi đỉnh tiêm tu sĩ, không đến cuối cùng phân ra thắng bại một khắc, lại thế nào tuỳ tiện nhận thua.

"Răng rắc!"

Ngụy Vô Nhai Thiên Địa pháp tướng hai tay

Cũng rốt cục bị kiếm khí cắn giết, hóa thành điểm điểm mảnh vỡ tiêu tán, kiếm lớn màu đen hướng xuống lại chém xuống mười trượng, cách hắn pháp tướng đầu, không đến nửa phần.

Mà vào thời khắc này. . .

Bạch Trạch nội thành, Thiên Hợp Minh đại điện chỗ sâu, đột nhiên chấn động dữ dội một thoáng.

Hai đạo linh lực kinh khủng từ dưới đất phóng lên tận trời, xuyên thấu hộ thành cấm chế trận pháp, trực tiếp đánh phía sâu trong hư không.

"Không tốt!"

Vũ Văn Liệt trong lòng phát sinh gấp điềm báo, sắc mặt tức giận rống to một tiếng: "Hai con rùa đen rúc đầu, các ngươi an dám. . ."

"Bành. . . Oành!"

Hai tiếng nổ mạnh, cắt ngang Vũ Văn Liệt giận mắng.

Cái kia hai cỗ không có dấu hiệu nào đánh tới linh lực, cơ hồ là đồng thời tầng tầng đánh vào Vũ Văn Liệt phía sau lưng, đánh cho hắn tại chỗ máu tươi nôn như điên.

Nếu là đổi lại bình thường, cho dù là đồng thời đối mặt hai tên trung giai Thánh Nhân công kích, Vũ Văn Liệt cũng có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, chỉ coi là cách giày mang hộ ngứa thôi, có thể bây giờ đang là hắn cùng Ngụy Vô Nhai quyết tử đấu tranh thời khắc mấu chốt, này hai đạo tại bình thường lộ ra không có ý nghĩa linh lực, liền trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Cùng lúc đó, Thiên Hợp Minh bên trong điện chỗ sâu truyền ra một tiếng hừ lạnh, vang vọng toàn bộ Bạch Trạch thành: "Vũ Văn lão quỷ, dám cùng ta Thiên Hợp Minh đối nghịch, hôm nay chính là ngươi tử kỳ!"

Ngọa tào. . . Như thế cũng được?

Trương Thiên Cửu nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nguyên bản hắn còn đang lo lắng Ngụy Vô Nhai sẽ chết tại Vũ Văn Liệt thủ hạ, đang suy nghĩ muốn hay không xin mời Sở Trung Thiên ra tay can thiệp, không nghĩ tới đột nhiên, tình thế liền phát sinh chuyển tiếp đột ngột biến hóa.

Thiên Hợp Minh cái kia hai tên cung phụng, thế mà bóp chuẩn cái này mấu chốt nhất thời cơ, nhảy ra đoạt đầu người.

Đối mặt tình cảnh này, Trương Thiên Cửu mộng bức thêm kinh sợ sau khi, chỉ có thể thở dài một tiếng bội phục.

Dù sao cũng là hai vị trung giai Thánh Nhân a, trước đó rõ ràng còn bị Vũ Văn Liệt chấn nhiếp không dám ra tay, sau một khắc lại ngoài dự liệu hoàn thành giết ngược lại, mà lại công nhiên phát ra tiếng làm cho cả Bạch Trạch thành cũng nghe được, đem chém giết Vũ Văn Liệt công lao hời hợt về tại trên người mình.

Da mặt này dày, tâm tư chi xấu bụng, không chỉ có thấy choáng Trương Thiên Cửu, chỉ sợ liền tự xưng Trương Thiên Thập Ngụy Vô Nhai đều muốn theo không kịp.

Chỉ có Sở Trung Thiên vẻ mặt như thường, tựa hồ đã sớm ngờ tới là như vậy kết cục.

Thiên Hợp Minh hai vị này cung phụng, là hắn tự mình mời tới, tự nhiên đối nó tính tình bản tính hiểu hết sức thấu triệt.

Hai người này lão hồ ly, sống gần vạn năm, đã sớm không thèm để ý điểm này mặt ngoài da mặt, nếu là không có Ngụy Vô Nhai đột nhiên xuất hiện, mà lại cùng Vũ Văn Liệt liều đến thế lực ngang nhau, bọn hắn nhất định sẽ co đầu rút cổ đến cùng, chết cũng sẽ không lộ diện.

Chỉ khi nào xuất hiện thích hợp chiến cơ, có thể tại không nguy hiểm cho tự thân dưới tình huống, chém giết một tên cao giai Thánh Nhân, lại cớ sao mà không làm.

Hư không bên trên, Vũ Văn Liệt đột nhiên bị đòn nghiêm trọng này, thân thể tại chỗ liền bị đánh xuyên, trong cơ thể khí thế tiết ra hết, pháp tướng trong nháy mắt sụp đổ.

Ngụy Vô Nhai đương nhiên sẽ không buông tha này cơ hội thật tốt, ra tay nhanh như tia chớp, một chưởng đem Vũ Văn Liệt đầu đập đến nát bét.

Một vị bề ngoài cùng Vũ Văn Liệt giống nhau như đúc tiểu nhân, theo vỡ vụn đầu bên trong bay ra, mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, trong lúc vội vàng đang chuẩn bị bỏ chạy, lại bị sớm đã có chuẩn bị Ngụy Vô Nhai kịp thời một lần nắm, trực tiếp ép thành bột phấn.

Tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới, thần thức liền sẽ sinh ra thoát thai hoán cốt thuế biến, hóa thành nguyên thần, một khi tu sĩ thân thể sau khi ngã xuống, nguyên thần chỉ cần không bị tại chỗ gạt bỏ, còn có thể độc lập sinh tồn bỏ chạy  chờ tìm tới thích hợp thân thể đoạt xá sống lại, ngóc đầu trở lại.

Chỉ là Ngụy Vô Nhai đồng dạng thân là cường giả tuyệt đỉnh, tâm ngoan thủ lạt trình độ không tại bất luận cái gì người phía dưới, há lại sẽ bỏ lỡ loại này trảm thảo trừ căn cơ hội.

Đường đường một vị cao giai Thánh Nhân, cứ như vậy hồn phi phách tán, liền nguyên thần cũng không có trốn qua, hoàn toàn biến mất giữa thiên địa.

Ngụy Vô Nhai thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu hồi tàn phá không thể tả pháp tướng, đồng thời không quên một tay tóm lấy Vũ Văn Liệt nhẫn trữ vật, thân hình thoắt một cái biến mất tại hư không, xuất hiện tại Trương Thiên Cửu trước mặt.

Trước đó còn đằng đằng sát khí cao giai Thánh Nhân, khi nhìn đến Trương Thiên Cửu trong nháy mắt, toàn thân hơi thở lập tức thu liễm, hai tay đưa lên Vũ Văn Liệt nhẫn trữ vật, cung kính nói: "Cửu gia, thuộc hạ may mắn không làm nhục mệnh, cái kia Vũ Văn lão quỷ đã bị ta chém giết."

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm nhẹ gật đầu: "Ngươi khổ cực, đi trước một bên điều tức đi, này nhẫn trữ vật ta không dùng được, về ngươi."

Ngụy Vô Nhai liền vui mừng quá đỗi, vội vàng nói tạ.

Vừa rồi hắn cùng Vũ Văn Liệt cái kia một trận sinh tử chi chiến đánh xong, giống như mình tổn thất to lớn, liền Thiên Địa pháp tướng đều bị gặm mất hơn phân nửa, gần như cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng.

Vừa vặn Vũ Văn Liệt lúc trước đại hội đấu giá bên trong, một hơi mua hàng loạt trân quý linh dược tiên đan, đối với hắn mau sớm khôi phục thực lực có chỗ tốt rất lớn.

Thánh Nhân tự có Thánh Nhân ngạo mạn, thu hồi nhẫn trữ vật, Ngụy Vô Nhai đối với những khác người căn bản liền chào hỏi hứng thú đều không có, trực tiếp hướng đi một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu thổ nạp điều tức.

Nhưng mà khi đi ngang qua Lý Thuần Cương các loại bên người thân thời điểm, không biết vô tình hay là cố ý, hướng bên kia nhàn nhạt nhìn sang, dọa đến đám người này run lẩy bẩy, kém chút tại chỗ đái ra.

Trương Thiên Cửu nhìn ở trong mắt, chỉ là cười nhạt một tiếng.

Có Ngụy Vô Nhai tọa trấn, sau này này trời hợp vị trí minh chủ, tin tưởng là không người dám có dị nghị, trước mắt chỉ còn một chuyện cuối cùng, xử lý xong sau, chính mình liền có thể an tâm rời đi Bạch Trạch thành, đạp vào Khoa Kỹ thế giới đường về.

Xoay chuyển ánh mắt, Trương Thiên Cửu ánh mắt, rơi vào một mặt đờ đẫn Giang Cảnh Sơn trên người.

Vị này đỉnh phong Đại Tôn giả, hiển nhiên còn không có theo vừa rồi cái kia hoang đường một màn bên trong lấy lại tinh thần, trong mắt còn lưu lại mấy phần vẻ sợ hãi.

Phát giác được Trương Thiên Cửu ánh mắt không có hảo ý, Giang Cảnh Sơn than nhỏ một tiếng: "Ngươi giết ta con trai độc nhất, lão phu tìm ngươi báo thù chính là thiên kinh địa nghĩa, bây giờ tài nghệ không bằng người, ta nguyện ý tự động thối lui không truy cứu chuyện này nữa, như thế nào?"

Trương Thiên Cửu mỉm cười: "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ tiếp nhận Thiên Hợp Minh minh chủ."

Giang Cảnh Sơn sắc mặt lần nữa biến đổi, hiển nhiên hoàn toàn không ngờ tới sự tình thế mà lại là như thế này phát triển, vô ý thức nhìn thoáng qua Sở Trung Thiên, phát hiện hắn cũng không có bất kỳ bày tỏ gì đằng sau, lúc này mới tin tưởng Trương Thiên Cửu lời nói không ngoa.

Trầm mặc một lát, Giang Cảnh Sơn lần nữa ngẩng đầu, cắn răng nói: "Nếu là như thế, ta Thiên Kiếm tông phân đà từ đó rời khỏi Bạch Trạch thành, trong vòng trăm năm không còn bước vào một bước, như thế nào?"

Trương Thiên Cửu sờ lấy sáng bóng lớn đầu trọc, trên mặt lộ ra một cái vô hại nụ cười: "Giang Đà chủ, ngươi dù sao cũng là tại tu chân giới lăn lộn mấy trăm năm Đại Tôn giả, làm sao còn như thế ngây thơ, chẳng lẽ không từng nghe qua một câu sao. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.