Chương 209: Thiên ngoại tới kiếm

Chương 209: Thiên ngoại tới kiếm

Kỳ thật Trương Thiên Cửu câu nói kia căn bản không cần nói ra, mọi người ở đây đều lòng dạ biết rõ.

Đến loại thời điểm này, chỉ có đồ đần mới có thể làm thả hổ về rừng sự tình, đương nhiên là muốn thừa thắng xông lên, trảm thảo trừ căn.

Giang Cảnh Sơn sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thật muốn cùng lão phu liều cho cá chết lưới rách?"

Trương Thiên Cửu bình tĩnh cười một tiếng, lắc đầu nói: "Giang Đà chủ ngươi sai, ta làm sao lại cùng ngươi cá chết lưới rách đâu, hẳn là ngươi chết ta sống mới đúng... Ngươi chết, ta sống."

Giang Cảnh Sơn nhìn như vô ý ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, vẻ mặt tự nhiên: "Ngươi thật sự cho rằng, Vũ Văn Liệt đã chết, ngươi lại có một vị cao giai Thánh Nhân chỗ dựa, lão phu liền sẽ rướn cổ lên sẽ chờ ngươi đến giết?"

Trương Thiên Cửu lông mày nhíu lại, tựa hồ sớm liền đang chờ lấy Giang Cảnh Sơn câu nói này, quay đầu cười một tiếng, vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại đột nhiên bị một thanh âm cắt ngang.

"Trương minh chủ, lão thất phu này dám đắc tội ta Thiên Hợp Minh, vừa lại không cần lão nhân gia ngài tự mình ra tay, lão phu làm thay liền có thể lấy hắn mạng chó!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo cường tráng bóng người từ phía sau tốc độ cao một bước bước ra, đứng ở Trương Thiên Cửu trước người, lại có thể là Lý Thuần Cương.

Mặt khác cái kia mấy tên thương hội hội trưởng, thì là mặt mũi tràn đầy vẻ áo não, muốn nói lại thôi, tựa hồ tại tiếc hận động tác của mình không đủ nhanh, bị người cho đoạt tiên cơ.

Ách

Ta mẹ nó lúc nào đã biến Thành minh chủ rồi?

Sở Trung Thiên không phải còn êm đẹp đứng ở chỗ này sao, trước đó đã nói xong không có tư cách đây...

Trương Cửu gia ngây ngốc nhìn xem Lý Thuần Cương tấm kia lòng đầy căm phẫn khuôn mặt, lại một lần ngây ra như phỗng.

Sở Trung Thiên cũng chỉ là trước đó tại nghị sự điện nhắc qua, cố ý để cho mình tiếp nhận Thiên Hợp Minh chủ mà thôi, người ta chính chủ còn không có chính thức thoái vị đâu, cứ như vậy vuốt mông ngựa thật phù hợp sao?

Này hí kịch tính chuyển hướng chập trùng, liền tự nhận kiến thức rộng rãi Trương Thiên Cửu, cũng bị lôi đến trong cháy ngoài mềm, thực sự lập tức không thể nào tiếp thu được.

Hóa ra Thiên Hợp Minh da mặt dày là có truyền thống đó a, theo Thánh Nhân đến Tôn Giả đều là như thế, một cái so một cái không hợp thói thường.

Đang tĩnh tọa điều tức Ngụy Vô Nhai, giờ phút này không khỏi hơi hơi mở to mắt, cực kỳ hiếm thấy lộ ra một bộ như lâm đại địch biểu lộ, trong lòng lạnh lùng hừ một cái, yên lặng gạt ra bốn chữ: "Vô liêm sỉ."

Trương Thiên Cửu vô ý thức đưa ánh mắt liếc về phía Sở Trung Thiên, vị này thâm tàng bất lộ Đại Thánh lại trực tiếp mặt không biểu tình ngẩng đầu nhìn lên trời, giả giả bộ cái gì cũng không thấy, một bộ cùng hắn không có nửa xu quan hệ bộ dáng.

Trương Thiên Cửu trong lòng đương nhiên biết rõ, từ khi Ngụy Vô Nhai xuất hiện đằng sau, hắn người minh chủ này vị trí đã là ván đã đóng thuyền, tuyệt sẽ không còn có người dám phản đối, cao giai Thánh Nhân lực uy hiếp, cũng không phải đùa giỡn.

Chỉ là hắn còn đánh giá thấp những hội trưởng này nhóm lâm trận phản chiến tốc độ, đơn giản trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, không hổ là lợi ích trên hết người làm ăn.

Không biết Lý Thuần Cương những người này, nếu là thấy được Sở Trung Thiên tu vi thật sự cảnh giới, có thể hay không mua khối đậu hũ tại chỗ đập đầu chết ở phía trên.

Nhưng mà giờ này khắc này, Lý Thuần Cương mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn Trương Thiên Cửu, mảy may nhìn không ra một chút đang ở vuốt mông ngựa dấu hiệu, trầm giọng nói: "Trương minh chủ, ngài vừa rồi liên tục đã trải qua trải qua đại chiến, chắc hẳn hiện tại đã cơ thể và đầu óc mỏi mệt, không bằng liền an tâm ở một bên điều tức tu dưỡng đi, lão thất phu này giao cho ta tới đối phó là đủ rồi."

Nhưng mà nếu Lý Thuần Cương nguyện ý nhảy ra xung phong nhận việc, Trương Thiên Cửu tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản, hắn vô cùng vững tin Giang Cảnh Sơn chắc chắn còn có lưu cực kỳ chỉ sợ chuẩn bị ở sau, bây giờ có người thay mình tranh lôi, vừa vặn cầu còn không được.

Dù sao những hội trưởng này nhóm đều không phải là kẻ tốt lành gì, hắn một cái đều không có nhìn ở trong mắt, chết thì chết.

Tỉnh táo lại đằng sau, Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm gật đầu nói: "Cái kia... Liền phiền phức Lý hội trưởng."

Lý Thuần Cương mặt không đổi sắc: "Trương minh chủ làm gì khách khí như thế, địch nhân của ngài liền là Thiên Hợp Minh kẻ địch, lão phu tự nhiên nghĩa bất dung từ!"

Đơn thuần cảnh giới, Giang Cảnh Sơn là đỉnh phong Đại Tôn giả, Lý Thuần Cương căng hết cỡ cũng chính là cái trung giai Tôn Giả mà thôi, đổi lại bình thường, cho dù cho hắn mượn một trăm cái lá gan, cũng không dám cùng Giang Cảnh Sơn mặt đối mặt đơn đấu.

Chỉ là lúc này không giống ngày xưa.

Lúc trước cùng Trương Thiên Cửu một trận chiến bên trong, Giang Cảnh Sơn đầu tiên là nhận kiếm ý cắn trả, đằng sau càng là kém chút bị Trương Thiên Cửu một quyền đấm chết, sớm đã thành nỏ mạnh hết đà, trước mắt đúng là đánh chó mù đường thời cơ tốt.

Trước đó trận kia phát sinh hư không bên trên cao giai thánh người sinh tử chi chiến, Lý Thuần Cương đám người không có đoạt đầu người tư cách, chỉ có thể thành thành thật thật nhìn xem hai vị Thánh Nhân cung phụng kiếm tiện nghi, bây giờ đến phiên Giang Cảnh Sơn, ai lại nguyện ý bỏ lỡ loại này cơ hội trời cho.

Bất quá là bị Lý Thuần Cương lão gia hỏa này tay mắt lanh lẹ, đoạt trước một bước.

Giang Cảnh Sơn kém chút bị tức đến giận sôi lên, mặt mo một mảnh xanh mét.

Cái gọi là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, đại khái liền là hôm nay tình cảnh như vậy, liền trong ngày thường tiện tay một chưởng liền có thể chụp chết Tôn Giả, cũng dám đứng ở trước mặt mình khiêu khích.

Giang Cảnh Sơn không có đi xem Lý Thuần Cương, mà là đem lạnh lùng ánh mắt rơi vào Trương Thiên Cửu trên người, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói: "Tiểu bối, đây chính là ngươi gieo gió gặt bão, đã ngươi một lòng muốn chết lão phu cũng chỉ có thành toàn ngươi, hôm nay không chỉ có ngươi muốn chết, toàn bộ Thiên Hợp Minh đều đưa bị nhổ tận gốc, theo Bạch Trạch nội thành hoàn toàn biến mất."

Lý Thuần Cương nghiêm nghị hét lớn: "* sắp chết đến nơi còn tại nói mạnh miệng, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi lấy cái gì san bằng ta Thiên Hợp Minh!"

Lý Thuần Cương tính cách vội vàng xao động sôi động, sớm đã kìm nén không được, không đợi thoại âm rơi xuống, thân thể cũng đã lao ra, cánh tay đi lên vừa nhấc, năm ngón tay hư trương, lòng bàn tay liền phát ra một hồi chói mắt ánh đỏ, như là có một vành mặt trời bị hắn nắm trong tay.

Đúng là hắn sở trường nhất một môn Hỏa hệ thần thông, gọi là mặt trời gắt trảm.

Lý Thuần Cương hướng về phía trước một chưởng vỗ ra, cái kia vòng mặt trời chói chang màu đỏ bên trong, lập tức có lấy từng đạo linh lực xoay quanh mà ra, giống như vô số bính cháy hừng hực loan đao, mang theo làm người hít thở không thông kinh khủng nhiệt độ, hướng phía Giang Cảnh Sơn toàn thân yếu hại chém tới.

Loại trình độ này pháp lực công kích, Giang Cảnh Sơn nếu là ở bình thường, căn bản sẽ không để ở trong mắt, chỉ là hắn bây giờ trong cơ thể khí thế đã là dầu hết đèn tắt, đừng nói ra tay phản kích, thậm chí ngay cả né tránh đều đã lực bất tòng tâm.

Nhưng mà mắt thấy là phải mạng sống như treo trên sợi tóc, Giang Cảnh Sơn trong mắt nhưng cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, khóe miệng ngược lại lộ ra một vệt sâm nhiên cười lạnh, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, trong miệng hô to một tiếng: "Cho mời lão tổ buông xuống!"

"Đừng vội phô trương thanh thế, cái gì cẩu thí lão..."

Lý Thuần Cương khinh thường hừ lạnh nói, nhưng mà lời còn chưa nói hết, trên mặt biểu lộ liền trong nháy mắt ngưng kết.

Sở Trung Thiên một mực hai mắt khép hờ, lóe ra một đạo tinh quang, cứ việc trên mặt vẻ mặt nhìn không ra nửa điểm biến hóa, cặp kia giấu ở trong tay áo hai quả đấm, lại đã bắt đầu tại hơi hơi phát run.

Trương Thiên Cửu tâm trạng chấn động, lòng bàn tay thế mà kìm lòng không được toát ra mồ hôi lạnh, tâm trong lặng lẽ nhắc tới: "Chân chính vở kịch mở màn..."

Xem ra, rốt cục chờ đến cởi ra cuối cùng đáp án một khắc.

Bạch Trạch thành hộ thành đại trận, cũng không phải là từ Thiên Hợp Minh hoặc là Thiên Kiếm tông chỗ bố trí đưa, mà là tại thành trì vừa xây thành thời khắc, đời thứ nhất thành chủ mời đến bốn vị cấp bậc thánh nhân trận pháp đại sư thiết kế tỉ mỉ, trải qua vài vạn năm mà không có chút nào tổn hại, đỡ được vô số tai kiếp.

Càng cao minh hơn chính là, tòa đại trận này căn bản không cần sức người duy trì điều khiển, chỉ cần tại trong mắt trận để vào Nguyên thạch đằng sau, liền có thể tự động mở ra đóng cửa.

Cho dù là trước đó Vũ Văn Liệt cùng Ngụy Vô Nhai hai vị này cao giai Thánh Nhân, trên hư không cái kia một trận đại chiến, kinh khủng dư ba đem tốt mấy ngọn núi đều triệt để hủy đi, Bạch Trạch thành nhưng như cũ bình yên vô sự, chính là bởi vì hộ thành đại trận cảm nhận được mối nguy, tự động mở ra duyên cớ.

Mà giờ này khắc này.

Cửu Thiên tinh không phía trên, một đạo đột nhiên xuất hiện kiếm mãng phá vỡ mây xanh, đang hướng phía Bạch Trạch thành bay lượn mà tới, từ xa nhìn lại như là sao chổi rơi xuống, đằng sau kéo lấy thật dài màu trắng hồng quang.

Nguyên bản không thể phá vỡ, liền cao giai thánh nhân cũng không cách nào đánh vỡ hộ thành đại trận, tại đây nói kinh khủng ánh kiếm trước mặt, thế mà trở nên như là giấy liếc mắt, trong nháy mắt liền nát vụn.

Một kiếm phá vỡ trận pháp, ánh kiếm trực tiếp hướng phía Thiên Hợp Minh chỗ phương vị chạy nhanh đến.

Trương Thiên Cửu thần thức vượt xa phổ thông tu sĩ, càng có thể rõ ràng cảm nhận được ngày này bên ngoài bay tới một kiếm uy lực.

Chỉ sợ trong đó một đạo cực nhỏ kiếm khí, cũng so Giang Cảnh Sơn bản mệnh phi kiếm mạnh hơn gấp trăm ngàn lần, mà lại này trong kiếm ý, mơ hồ còn ẩn chứa đất trời oai, căn bản làm người không sinh ra nửa điểm ý phản kháng.

Lý Thuần Cương sớm đã dọa đến mặt không còn chút máu, ngay tại kiếm khí vừa phá vỡ hộ thành đại trận trong nháy mắt, trong tay hắn cái kia vầng mặt trời chói chang liền như là ngọn nến gặp được gió lớn, trực tiếp liền dập tắt xuống.

Ngụy Vô Nhai đình chỉ điều tức, đứng dậy ngăn tại Trương Thiên Cửu trước người,  sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Sở Trung Thiên thì là gắt gao tiếp cận đạo kiếm quang kia, hô hấp dồn dập, hai quả đấm bóp khanh khách rung động.

Giang Cảnh Thiên tay áo dài hất lên, ngửa đầu cười như điên nói: "Hiện tại như thế nào? Lão phu đã sớm nói, muốn đem Thiên Hợp Minh nhổ tận gốc! Này là các ngươi tự tìm đường chết!"

Nếu không phải bị buộc lên tuyệt lộ, hắn cũng không nguyện ý vận dụng tấm này chỉ có một lần cơ hội lớn nhất át chủ bài.

Chỉ là trước mắt loại cục diện này, thật sự nếu không kinh động vị lão tổ kia, chính mình sẽ chết tại Trương Thiên Cửu trong tay, liền tính mạng còn không giữ nổi, giữ lại lợi hại hơn nữa át chủ bài thì có ích lợi gì.

Ánh kiếm lóe lên mà tới, hóa thành một thanh nhưng mà hai thước phi kiếm màu bạc, lơ lửng tại Giang Cảnh Sơn trước người, đầy trời kiếm ý biến mất không ẩn vô tung, cũng không một chút hơi thở tiết ra, nhưng như cũ chấn nhiếp mọi người tại đây lại không có một cái nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Một hồi cởi mở tiếng cười, theo cực cao trên chín tầng trời truyền đến, nghe mây trôi nước chảy, không mang theo nửa điểm sát khí: "Giang gia tiểu nhi, trước đó cái kia gọi Vũ Văn Liệt tiểu bối ra tay, lão phu còn tưởng rằng ngươi có thể trốn qua một kiếp, không cần vận dụng này miếng thiên kiếm lệnh, không nghĩ tới vẫn là muốn để ta giải quyết phiền phức..."

Giang Cảnh Sơn mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ: "Đệ tử không có năng lực, cho lão tổ mất thể diện."

Cực kỳ ôn hòa thuần đang thanh âm lại một lần nữa theo hư không truyền đến, nhưng mà lộ ra gần rất nhiều: "Không sao, lão tổ ta trước đó ở một bên nhìn toàn bộ quá trình, ở đây xác thực có mấy cái làm người ngoài ý liệu tiểu bối, ngươi thua đến không oan, bất quá..."

Thanh âm kia đột nhiên trở nên lăng lệ, toàn bộ Bạch Trạch nội thành nhiệt độ tựa hồ cũng tùy theo giảm xuống rất nhiều  khiến cho người có một loại rơi vào trăm trượng hầm băng cảm giác.

"Đã có người đả thương ta trời đệ tử của kiếm tông, vậy thì nhất định phải đánh đổi một số thứ, lão phu cũng không muốn cùng các ngươi những bọn tiểu bối này động thủ, miễn cho truyền đi nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, cho các ngươi mười hơi thời gian, tự động kết thúc đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.