Chương  210: Thiên Kiếm tông lão tổ

Chương  210: Thiên Kiếm tông lão tổ

Phàm là Thiên Kiếm tông đệ tử, vì tông môn lập xuống quá nặng đại công lao, hoặc là tọa trấn một phương Phân đà chủ, đều cũng tìm được bên trong cửa ban thưởng thiên kiếm khiến một cái.

Này lệnh bài mặc dù cả đời chỉ có thể sử dụng một lần, thật là hết thảy Thiên Kiếm tông tu sĩ tha thiết ước mơ bảo mệnh hộ thân phù.

Thiên Kiếm tông sáng lập ra môn phái đến nay, đã có hơn mười vạn năm, cùng sở hữu mười hai vị thái thượng trưởng lão tọa trấn, tu vi thông thiên, uy hiếp bốn phương.

Mà thiên kiếm khiến tác dụng, chính là một khi có người bóp nát lệnh phù, vô luận cái kia đệ tử thân ở nơi nào, cho dù cách xa nhau khoảng cách nghìn vạn dặm, đều sẽ có một tên thái thượng trưởng lão đuổi tới xuất thủ cứu giúp, trấn sát cường địch.

Thiên kiếm khiến nơi tay  tương đương với nói liền là có được một vị Đại Thánh cường giả ở sau lưng làm chỗ dựa, đủ để hoành hành nửa cái Tu Chân thế giới.

Khó trách Giang Cảnh Sơn cho tới bây giờ đều không có sợ hãi, thậm chí còn có lực lượng mở miệng nói muốn làm cho cả Thiên Hợp Minh từ đó tại Bạch Trạch thành biến mất.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cho dù là một tên sơ giai Đại Thánh, liền có thể đem ở đây tất cả mọi người nhẹ nhõm mạt sát.

Lý Thuần Cương nguyên bản liền sắc mặt trắng bệch, trở nên càng thêm sắc mặt như tro tàn, ánh mắt bên trong lộ ra hoảng sợ muôn dạng ý sợ hãi, hắn rất muốn co cẳng xoay người chạy, lại phát hiện mình toàn thân xụi lơ, liền hơi chuyển động một cái bước chân dũng khí đều không có.

Không chỉ là Lý Thuần Cương, mặt khác cái kia chín tên Thiên Hợp Minh hội trưởng, cũng đều là từng cái dọa đến mặt không còn chút máu, như là giữa mùa đông hai tay để trần đứng tại trời băng đất tuyết bên trong, toàn thân run lên.

Cái kia một kiếm chi uy, không thể nghi ngờ là bọn hắn bình sinh thấy, hơi thở cường đại, chẳng những liền Thiên Hợp Minh cái kia hai tên Thánh Nhân cung phụng theo không kịp, thậm chí vượt xa khỏi trước đó hai vị kia cao giai Thánh Nhân.

Chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết Đại Thánh cấp bậc tuyệt đỉnh tu sĩ, mới có như thế phong thái, dù cho người này mới mở miệng liền là ra lệnh cho bọn họ tại mười hơi bên trong tự vận, nghe cũng lộ ra cực kỳ thuận lý thành chương  khiến cho người đề không nổi bất luận cái gì ý phản kháng.

Đoán chừng trong đám người đã có người tại nghiêm túc tính toán, đến cùng lựa chọn như thế nào tự vận phương thức, mới có thể chết đến thoải mái nhất thống khoái.

Một đạo dị thường bình thản thanh âm, lại vào lúc này vang lên, phá vỡ hiện trường tĩnh mịch.

Trước đó khẩn trương xơ xác tiêu điều bầu không khí, bị này không hiểu thấu một câu, vọt tới không còn sót lại chút gì.

Trương Thiên Cửu chắp tay sau lưng, đi lên phía trước ra mấy bước, vây quanh chuôi này để cho người ta hít thở không thông kinh khủng phi kiếm xoay chuyển vài vòng, trong miệng chậc chậc có tiếng, đột nhiên ngẩng đầu hô lớn: "Uy! Trên trời, thanh phá kiếm này ngươi đến cùng còn muốn hay không, cho ngươi mười hơi thời gian a, lại không lộ diện lấy về, ta coi như đem rách rưới nhặt."

Trương Thiên Cửu nheo mắt lại, dõi mắt nhìn về phía hư không, nơi đó không có vật gì, căn bản không có nửa cái bóng người.

Nhưng lại có âm thanh từ trên xuống dưới truyền đến, tựa hồ còn mang theo vài phần ý cười: "Thú vị, rất nhiều năm không có gặp được dám như thế nói chuyện với ta tiểu bối, ngươi liền không cần tự vận  chờ lão tổ ta tự mình tới xử lý đi."

Trương Thiên Cửu đưa tay bưng bít lấy cái trán, bất đắc dĩ thở dài nói: "Đại ca! Ngươi là Thiên Kiếm tông lão tổ, cùng ta có nửa xu quan hệ sao, phiền phức đừng loạn nhận thân thích có được hay không."

Vô luận thân ở loại nào hiểm cảnh, Trương Cửu gia hài hước tế bào, cho tới bây giờ cũng sẽ không thiếu khuyết, luôn luôn có thể ngoài dự liệu phá rối cục diện.

Nhưng Ngụy Vô Nhai giờ phút này lại nửa điểm cũng cười không nổi, vẻ mặt đau khổ nói: "Cửu gia, vẫn là không cần chọc giận người này cho thỏa đáng, theo vừa rồi một kiếm kia xem, tu vi của người này ít nhất đã là đến Đại Thánh cấp bậc, ngay cả ta đều không thể đối kháng."

Không đợi Trương Thiên Cửu nói chuyện, Ngụy Vô Nhai một vỗ ngực nói: "Nhưng mà cửu gia ngài yên tâm, cho dù là không địch lại người này, lão phu ít nhất cũng có thể thay ngươi ngăn trở hắn mười hơi, đến lúc đó ngài trước tiên có thể đi rút lui, ta tới đoạn hậu!"

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đừng có gấp, lần này còn chưa tới phiên ngươi ra tay, tự nhiên sẽ có những người khác sẽ trừng trị hắn."

Ngụy Vô Nhai nhãn tình sáng lên, mừng như điên nói: "Nguyên lai cửu gia ngài còn có giúp đỡ?"

Hắn đã cùng Trương Thiên Cửu chủ động ký xuống huyết hồn khế ước, hai người tính mệnh sớm đã liền cùng một chỗ, vốn là mang lòng quyết muốn chết, nhưng nếu như có thể có cơ hội sống sót, đổi ai cũng sẽ nguyện ý.

Dù sao mình đã chết hơn ba nghìn năm

Này mới vừa vặn sống mấy canh giờ, còn xa xa chưa từng có đủ nghiện.

Trương Thiên Cửu không có quá nhiều nói rõ lí do, cười thần bí: "Thiên cơ bất khả lộ  chờ lấy xem kịch vui là được."

Sở Trung Thiên ẩn nhịn đến bây giờ, mục đích cuối cùng nhất hẳn là vì dẫn tới người này, chắc hẳn đã sớm làm xong chu đáo chuẩn bị.

Đại Thánh đối Đại Thánh, nhất định là một trận kinh thiên cuộc chiến, liền là không biết hươu chết vào tay ai, đương nhiên Trương Thiên Cửu theo đáy lòng hay là hi vọng Sở Trung Thiên có thể thắng, nếu không còn lại đám người này toàn cho hết trứng, bao quát chính hắn ở bên trong.

Coi như cục diện ngộ nhỡ thật triệt để mất đi khống chế, Trương Thiên Cửu cũng không có mặc người chém giết dự định, ánh sáng bằng tương lai mình thế giới cái kia trữ vật vòng tay bên trong hàng tồn, ít nhất cũng có thể trộn lẫn cái đồng quy vu tận kết quả.

Đương nhiên không phải vạn bất đắc dĩ, Trương Cửu gia cũng không muốn hạ mình quanh co quý, cùng một cái chỉ là Đại Thánh làm đồng mệnh uyên ương, dùng hắn chung cực giết chóc chiến thần thân phận, làm gì cũng phải kéo mấy cái thần vương đệm lưng mới xứng đáng chính mình.

Trương Thiên Cửu không muốn lộ ra Sở Trung Thiên kế hoạch, Ngụy Vô Nhai cũng không dám hỏi nhiều, đành phải một mặt mờ mịt gật gật đầu.

Nhưng mà ngẫm lại cũng bình thường, cửu gia là ai, nếu là bản tôn chân thân ở đây, liền thần linh đều có thể nhẹ nhõm trấn sát, như thế nào lại sợ chỉ là một cái Đại Thánh.

Sau khi nghĩ thông suốt, Ngụy Vô Nhai treo lấy một lòng, lập tức bỏ vào trong bụng, thế mà không nói hai lời, trực tiếp quay đầu liền đi hồi trở lại tại chỗ, an tâm khoanh chân ngồi xuống tiếp tục thổ nạp tu dưỡng đi.

Trương Thiên Cửu trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, kém chút không có giận đến tại chỗ bắn ra một cái máu sẫm.

Chính mình còn không có bị trời trên cái kia Đại Thánh một kiếm đâm chết, cũng sắp bị Ngụy Vô Nhai cho làm tức chết.

Này mẹ nó tình huống như thế nào?

Lão tử vừa rồi chỉ là khiến cho ngươi chờ xem kịch, cũng không có gọi ngươi chạy về đi a!

Cường địch trước mắt, ngươi có thể hay không có chút làm tiểu đệ giác ngộ.

Xoa mi tâm thở dài một tiếng, Trương Thiên Cửu hiện tại bắt đầu có chút hoài nghi vị này Thiên Phách tông hai đời lão tổ, có phải hay không ở cung điện dưới lòng đất bên trong ở lâu, nguyên thần hút vào quá có bao nhiêu hại hơi thở, hoặc là cỗ kia kim giáp khôi lỗi thi có vấn đề, dẫn đến hắn liền IQ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Chỉ là trước mắt, Trương Thiên Cửu còn có càng vấn đề nghiêm trọng muốn đối mặt, tạm thời bận quá không có thời gian đi khảo thí Ngụy Vô Nhai trí lực trình độ.

Trương Thiên Cửu miệt thị cường giả đùa giỡn, rất nhanh liền được trên trời vị kia Đại Thánh đáp lại.

Một đạo mang theo chấn nộ quát khẽ, như là trên chín tầng trời sấm chớp hạ xuống, giữa không trung nổ vang: "Vô lễ tiểu bối, nên vả miệng!"

Chốc lát ở giữa, bốn phía linh lực đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình quấy, trở nên bắt đầu cuồng bạo, không hùng hậu mấy đạo thật nhỏ linh lực tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ thành một đầu hùng hậu bàn tay, dùng sét đánh tư thế, hướng phía Trương Thiên Cửu hai gò má mạnh mẽ đánh tới.

Đối mặt Thiên Kiếm tông Đại Thánh cường giả này siêu phàm một kích, Trương Thiên Cửu không lùi mà tiến tới, hướng phía trước bước ra một bước dài, khí thế trong nháy mắt liền nhảy lên tới cực hạn, gầm nhẹ một tiếng, hai tay trước người hình thành đan xen thái độ, ra sức đón đỡ.

Một tát này, nói trắng ra bất quá là trên trời vị cường giả kia hạ bút thành văn, bỏ bớt trừng trị thủ đoạn nhỏ mà thôi, rơi vào Trương Thiên Cửu trên người, lại làm cho hắn không dám chút nào chủ quan, không thể không bộc phát ra lực lượng toàn thân tới tiến hành đối kháng.

Giữa hai người như hồng câu chênh lệch thật lớn, có thể nghĩ.

Hai cỗ lực lượng giao hội địa phương, mặt đất đột nhiên chấn động.

Linh lực ngưng tụ mà thành bàn tay, đập vào Trương Thiên Cửu đan xen nâng tay lên trên cánh tay, trong nháy mắt nổ tung, lưu loát phát tán giữa không trung, từ xa nhìn lại giống như là hạ một trận toàn bộ từ linh lực kết thành mưa to, úy vi tráng quan.

Trương Thiên Cửu thân thể chấn động, dưới chân chỗ đạp gạch xanh toàn bộ hóa thành trai phấn, từng đạo vết rách hướng bốn phía kéo dài tản ra, như trên mặt đất xuất hiện một tấm to lớn mạng nhện.

Mà Trương Thiên Cửu hai tay, thì là trực tiếp bị cỗ lực lượng này đánh cho da thịt lật ra, gân mạch xương cốt vỡ vụn.

Đây là hắn trước tiên xảo diệu mượn lực, đem tuyệt đại bộ phận lực lượng truyền cho mặt đất, mới đổi lấy kết quả.

Hay không người chỉ sợ này hai cái cánh tay, liền đã như là trên mặt đất gạch xanh kết cục giống nhau, bị ép thành bột phấn.

Đại Thánh cơn giận, dù cho chỉ là bỏ bớt trừng trị, hắn trình độ kinh khủng cũng xa không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Một chưởng này nếu là thật sự rơi ở trên mặt, chỉ sợ liền toàn bộ đầu đều muốn bị cùng một chỗ quất nát.

Cũng may Trương Thiên Cửu cỗ thân thể này, tại trải qua Ngụy Vô Nhai một phen khổ tâm cải tạo đằng sau, sớm đã trở nên có thể so với kim giáp khôi lỗi thân thể, lập tức liền cho thấy làm người ta nhìn mà than thở tốc độ khôi phục.

Nguyên bản máu thịt be bét cánh tay, bất quá là trong chớp mắt, liền đã trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu, không có để lại nửa điểm vết thương.

Đây cũng chính là Trương Thiên Cửu có can đảm mạnh mẽ chống đỡ Thiên Kiếm tông Đại Thánh một chưởng này lực lượng chỗ.

Lúc trước Ngụy Vô Nhai tại xây dựng Ngũ Hành Linh Mạch thời điểm, ở trong cơ thể hắn dung nhập một đoạn sinh trưởng hơn bốn nghìn năm sương hoa thần mộc, hắn kinh khủng năng lực tái sinh thậm chí vượt xa gen tế bào phân liệt tốc độ, chỉ cần thân thể không bị tại chỗ oanh sát thành mảnh vỡ, gãy tay gãy chân loại này vết thương nhỏ, liền giống với cắt rau hẹ một dạng, vài phút liền có thể một lần nữa mọc ra.

Lắc lắc còn tại run lên cánh tay, Trương Thiên Cửu ngửa đầu nhìn lên bầu trời, khóe miệng lộ ra một vệt giễu cợt: "Ngươi liền chút bản lãnh này, cũng xứng để cho ta tự vận?"

"Không sai. . . Có thể đón lấy lão tổ một chưởng, bộ thân thể này có chút ý tứ, miễn cưỡng có tư cách coi ta khôi lỗi một trong."

Trong hư không truyền đến một đạo không mang theo mảy may tình cảm khen ngợi.

Trương Thiên Cửu ở trong lòng yên lặng thở dài.

Hắn thực sự không hiểu rõ, những này Tu Chân thế giới gia hỏa trong lòng đến cùng suy nghĩ cái gì, làm sao cả đám đều đối khôi lỗi tình hữu độc chung, chẳng lẽ là có luyến thi đam mê hay sao?

Oán thầm sau khi, Trương Cửu gia mang tính lựa chọn quên đi, bên cạnh mình liền mang theo một bộ kim giáp khôi lỗi thi đoạt xá nguyên thần.

Không có nửa điểm dấu hiệu, cũng không thấy bất kỳ khí tức gì tiết lộ bùng nổ, không khí một hồi vặn vẹo đằng sau, một vị thân xuyên trường sam màu trắng, thân thể thon dài, toàn thân trên dưới bị mông lung kiếm ý bao phủ nam tử, cứ như vậy từ giữa không trung xuất hiện, chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Nhìn một cái, cái này tự xưng Thiên Kiếm tông lão tổ cường giả cấp đại thánh, vậy mà cũng không phải là trước mọi người tưởng tượng lão nhân tóc trắng, mà là một tên mày kiếm mắt sáng, Thần Phong tuấn lãng nam tử trẻ tuổi.

Tu sĩ trẻ tuổi hai tay phụ ở sau lưng, đứng lơ lửng giữa không trung, giờ phút này vừa lúc có gió mát từ đến, nam tử một bộ áo trắng tung bay, đem tôn lên càng thoát trần ra tục, giống như người trong chốn thần tiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.