Chương 211: Cố nhân gặp nhau không quen biết

Chương 211: Cố nhân gặp nhau không quen biết

Tuấn lãng thanh niên tu sĩ cũng không để ý tới Giang Cảnh Sơn, mà là hững hờ nhìn lướt qua mọi người tại đây, khi nhìn thấy Ngụy Vô Nhai lúc, cũng chỉ là hơi hơi chọn lấy bên dưới lông mày, chưa từng lộ ra nửa điểm vẻ kinh dị, một vị cao giai Thánh Nhân người ở bên ngoài xem ra có lẽ tương đương kinh khủng, trong lòng hắn hiển nhiên cũng không bị như thế nào coi trọng.

Cuối cùng mới đưa ánh mắt rơi vào Trương Thiên Cửu trên người, khẽ mỉm cười nói: "Ta còn có mặt khác chuyện quan trọng xử lý, trừ hắn ra, mười hơi thời gian đã đến, các ngươi ai lời đầu tiên tận?"

Trương Thiên Cửu đồng dạng cười cười, tâm phục khẩu phục.

Không hổ là Đại Thánh cấp bậc cường giả, liền trang bức trình độ đều như thế có phong cách, so với cái kia hơi một tí đi lên liền hô hào muốn giết người cả nhà điếu ti tu sĩ, không biết muốn cao minh gấp bao nhiêu lần.

Một chiêu này đáng giá tham khảo, sau này có khả năng học để mà dùng.

Một tên bề ngoài không chút nào thu hút, thân mặc áo xanh nam tử trung niên, không biết lúc nào xuyên qua đám người, đứng ở phía trước nhất, cùng Thiên Kiếm tông lão tổ cách xa nhau nhưng mà hai trượng.

Sở Trung Thiên ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn lên trước mắt cái này cường giả khủng bố, chậm rãi mở miệng thở dài: "Lý Thiên Dịch, nhiều năm như vậy không thấy, ngươi thật đúng là không có nửa điểm cải biến a."

Thiên Kiếm tông Đại Thánh lão tổ, đạm mạc vẻ mặt rốt cục lần thứ nhất xuất hiện động dung, khẽ cau mày nói: "Ngươi thế mà nhận biết bản tọa?"

Tại lúc trước hắn thần thức điều tra phía dưới, cái này bề ngoài xấu xí, tu vi cảnh giới cũng chỉ đến Tôn Giả trình độ trung niên tu sĩ, vốn là bị triệt để sơ sót tồn tại, hiện tại người này thế mà há miệng gọi ra tên thật của chính mình, xác thực làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Ngoại trừ trong tông môn hắn và hắn cùng một bối phận mấy cái lão quỷ, Lý Thiên Dịch cái tên này, đã sớm không người biết được, bây giờ vậy mà tại nho nhỏ Bạch Trạch thành, bị nhận ra thân phận chân thật, đây là hắn chỗ bất ngờ.

Nhưng mà điểm ấy nhỏ nhỏ ngoài ý muốn, cũng không khiến cho Lý Thiên Dịch trong lòng nổi lên mảy may gợn sóng, hắn chỉ là đem ánh mắt từ trên người Trương Thiên Cửu, ngược lại nhìn về phía Sở Trung Thiên: "Tiểu bối, ngươi là người phương nào học trò, nói ra lịch, nếu là cùng lão phu có sâu xa, ta có thể cân nhắc tình cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng."

Trương Thiên Cửu trong lòng âm thầm buồn cười.

Tiểu bối cái rắm!

Nguyên lai Đại Thánh cũng có nhìn nhầm thời điểm, thế mà không thể đánh giá ra Sở Trung Thiên tu vi thật sự, xem ra lão Sở ẩn nấp thực lực thủ đoạn cũng là khá cao sáng, cũng không biết hắn là làm được bằng cách nào.

Cùng giai giữa các tu sĩ, nhưng thật ra là rất khó ẩn giấu tự thân cảnh giới, trừ phi là mượn nhờ một loại nào đó có thể che đậy hơi thở nghịch thiên pháp bảo.

Nhưng mà Thiên Hợp Minh khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, chắc hẳn cũng không thiếu thứ này.

Theo hai người lần này đối thoại xem ra, Sở Trung Thiên cùng cái này tên là Lý Thiên Dịch Thiên Kiếm tông Đại Thánh, sớm đã là quen biết cũ, chỉ là đối phương chưa từng nhận ra hắn mà thôi.

Nhưng Sở Trung Thiên đến cùng vì sao như thế khổ tâm kiệt lo, không tiếc bốc lên toàn bộ Thiên Hợp Minh bị triệt để hủy đi nguy hiểm, cũng phải đem Lý Thiên Dịch dẫn đổ Bạch Trạch thành đến, này phía sau chuyện xưa, liền hết sức ý vị sâu xa.

Trương Thiên Cửu nguyên bản cũng không phải là người già chuyện, nhưng việc quan hệ hai vị Đại Thánh bát quái, lòng hiếu kỳ của hắn cũng khó tránh khỏi bị câu lên.

Đón Lý Thiên Dịch hơn hẳn phi kiếm lăng lệ ánh mắt, Sở Trung Thiên thần thái tự nhiên, nhấc vung tay lên tay áo.

Đột nhiên, bao quát Lý Thuần Cương ở bên trong cái kia mười tên thương hội hội trưởng, tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống, chỉ cảm thấy trong đầu cảm giác trống rỗng, toàn bộ mắt tối sầm lại hôn mê bất tỉnh.

Hiển nhiên có một số việc, Sở Trung Thiên cũng không nguyện ý khiến cho mọi người đều biết.

Lý Thiên Dịch ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Nhìn, ta tựa như là nhìn lầm?"

Vẫy tay một cái, liền để hơn mười tên thực lực không kém tu sĩ mất đi tri giác, mà lại không thương tổn cùng với thần hồn, đây cũng không phải là Tôn Giả có thể làm được sự tình.

"Đó là tự nhiên."

Sở Trung Thiên khóe miệng gạt ra một vệt nụ cười tự giễu: "Kỳ thật chúng ta đều nhìn lầm, khác biệt duy nhất chính là, ngươi chỉ là giờ phút này nhìn nhầm, mà ta lại là tại hơn ba ngàn năm trước, liền đã mù."

"Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Lý Thiên Dịch vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, khí thế đột nhiên tăng lên, một cỗ làm người hít thở không thông kinh khủng uy áp, liền bao phủ tại bốn phía.

Dùng Trương Thiên Cửu thân thể cường hãn cường độ

Thế mà cũng thấy ngực một hồi đè nén, hô hấp khó khăn, gần như không thở nổi.

Rất rõ ràng vừa rồi Sở Trung Thiên câu nói kia, chân chính xúc động đến vị này Thiên Kiếm tông Đại Thánh cường giả tâm trạng  khiến cho hắn sinh ra cảm giác nguy cơ, lên sát tâm.

Sở Trung Thiên trong mắt hận màu lóe lên một cái rồi biến mất, cười lạnh nói: "Dễ dàng như vậy liền tiết lộ khí thế rồi? Xem ra ba ngàn năm trước sự kiện kia, ngươi vẫn nhớ rất rõ ràng nha."

Đến lúc này, nếu là lại nghe không ra Sở Trung Thiên lời nói chỉ, Lý Thiên Dịch cái này Đại Thánh liền là ngu ngốc rồi, hắn hít sâu một hơi, không che giấu chút nào trong ánh mắt sát cơ, lạnh giọng nói: "Ngươi cùng người kia, là quan hệ như thế nào?"

Câu nói này đối với người khác nghe tới, tự nhiên có chút không hiểu thấu, nói gì không hiểu, nhưng Sở Trung Thiên lại có thể hoàn toàn để ý tới trong đó thâm ý, khóe miệng hơi vểnh lên: "Ngươi không ngại đoán xem xem."

"Giả thần giả quỷ!"

Lý Thiên Dịch lạnh lùng hừ một cái, sau một khắc không có dấu hiệu nào đột nhiên một chưởng vỗ ra, tầng tầng khắc ở Sở Trung Thiên trước ngực.

"Lão phu mặc kệ ngươi theo người kia có cái gì liên luỵ, đã ngươi không chịu nói, vậy liền giết là được!"

Bành

Sở Trung Thiên xử chí không kịp đề phòng bị một chưởng vỗ bên trong, kinh khủng linh lực bài sơn đảo hải mà đến, so với trước đó Trương Thiên Cửu mạnh mẽ chống đỡ một chưởng kia, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần, cho dù là kim cương bất hoại thân thể, cũng sẽ bị trong nháy mắt đánh thành bụi trần, căn bản không có cơ hội khôi phục.

Này đủ để phá hủy Bạch Trạch thành kinh thiên một chưởng  ấn tại Sở Trung Thiên trước ngực, nhưng không có ra trong dự tưởng huyết nhục văng tung tóe, đầy trời mưa máu tràng diện, lại ngược lại tại tiếp xúc đến Sở Trung Thiên món kia trường sam màu xanh trong chốc lát, như là trâu đất xuống biển, tan rã e rằng ẩn vô tung.

Liền một tia gợn sóng đều chưa từng kích thích.

Sở Trung Thiên đưa tay vuốt lên áo dài bên trên nếp gấp, mang trên mặt giễu cợt: "Bằng vào chút bản lãnh này, giết người diệt khẩu có thể còn thiếu rất nhiều."

Lý Thiên Dịch hai mắt co vào, mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn chằm chằm Sở Trung Thiên món kia áo dài, trầm giọng nói: "Lại có thể là đạo khí?"

Liền liền Trương Thiên Cửu cũng hơi hơi kinh ngạc, âm thầm cảm thán Sở Trung Thiên tài sản quả nhiên nồng hậu, liền nói khí cụ thứ này đều đem ra được.

Tu Chân thế giới pháp bảo, vô luận hắn tác dụng như thế nào, cũng cùng tu sĩ cảnh giới cùng Nguyên thạch một dạng  đồng dạng dựa theo cao thấp thứ tự sắp xếp, chia làm tương ứng đẳng cấp.

Bình thường nhất thường gặp, chính là pháp khí, luyện chế cực kỳ đơn giản, gần như nhân thủ một kiện.

Lại hướng lên, liền là huyền khí cụ, Linh Khí, bảo khí cùng đạo khí.

Pháp bảo phẩm chất mỗi tăng lên một giai, hắn độ khó luyện chế liền sẽ tăng lên gấp bội, không thua kém một chút nào tu sĩ tấn thăng, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Một kiện Linh Khí cũng đủ để cho hết thảy Thánh Nhân trở xuống tu sĩ đoạt bể đầu, về phần bảo khí, lúc trước Ngụy Vô Nhai tại Trương Thiên Cửu trong thân thể xây dựng Ngũ Hành Linh Mạch thời điểm, sử dụng chuôi phi kiếm cùng bản mệnh pháp bảo, đều là thuộc về bảo khí phạm trù, hủy đi một kiện liền thánh nhân cũng đau lòng hơn, nó trân quý trình độ có thể nghĩ.

Mà đạo khí, thì cơ bản chỉ tồn tại cùng trong truyền thuyết, ngoại trừ Thánh Vương cấp bậc tu sĩ có tư cách luyện chế cùng sử dụng bên ngoài, người bình thường căn bản vô duyên nhìn thấy, thậm chí ngay cả mắt nghiện đều không cách nào qua, chỉ có thể nghe một chút qua qua tai nghiện.

Về phần đạo khí phía trên Thần khí, thì cùng Thần cấp tu sĩ một dạng, đều là hư vô mờ mịt tồn tại, xa không thể chạm, căn bản là không có cách tưởng tượng vậy rốt cuộc là một loại như thế nào tồn tại.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu trong tương lai hơn ba trăm năm, cùng Tu Chân thế giới trong chiến tranh, tự nhiên được chứng kiến những này đỉnh tiêm pháp bảo kinh khủng uy năng, bị hắn giết người đoạt bảo, cầm lại Khoa Kỹ thế giới làm nghiên cứu Thần khí, liền có mấy kiện.

Mà lại thu hoạch to lớn, tại tương lai thế giới bên trong, có mấy kiện văn minh khoa học kỹ thuật đại sát khí, đều là dự thi tham khảo Tu Chân giới pháp bảo mạch suy nghĩ, sau cùng mới thành công nghiên cứu ra tới.

Giờ phút này nằm tại Trương Thiên Cửu trữ vật vòng tay bên trong cái viên kia cỡ nhỏ Nhị Hướng đạn, nếu như dùng uy lực đổi coi là, liền là một kiện không chọn không giữ Thần khí.

Nhưng này kỳ thật đều là tương lai một đoạn thời gian rất dài chuyện sau đó, ít nhất liền trước mắt mà nói, một kiện đạo khí, nhất là loại hình phòng ngự đạo khí, đã đầy đủ khiến cho Trương Thiên Cửu tim đập thình thịch, hoặc là nói là đỏ mắt.

Liền Đại Thánh tu sĩ một kích đều có thể nhẹ nhõm chống được, loại này biến thái năng lực phòng ngự, chỉ sợ muốn tương lai đời thứ ba toàn năng hình cơ giáp mới có thể cùng so sánh.

Chỉ là dùng văn minh khoa học kỹ thuật hiện tại phát triển tiến độ, ít nhất cũng là một trăm sau năm mươi năm, mới có thể nghiên cứu ra cái này cơ giáp.

Nếu như không phải Sở Trung Thiên cùng mình tạm thời thuộc về cùng một trận doanh, chưa chừng phúc hắc tâm ngoan (lòng dạ hiểm độc) Trương Cửu gia, đều có giết người đoạt bảo tâm tư.

Một kích không công mà lui, Lý Thiên Dịch được chứng kiến người, lúc này liền khám phá Sở Trung Thiên mặc trường sam màu xanh cổ quái, sắc mặt lần nữa có động dung.

Cho dù hắn thân là Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão một trong, chính mình bản mệnh phi kiếm tẩm bổ đến bây giờ, cũng vẫn là thượng đẳng bảo khí phạm trù, một khi có thể trở thành đạo khí, hắn lực sát thương trong nháy mắt liền có thể tăng lên gấp mười lần.

Dù cho vạn dặm xa lấy cường địch thủ cấp, cũng là tiện tay bóp tới.

"Nếu là có thể đem trên người người này cái này pháp bào đạt được, dung nhập ta bản mệnh trong phi kiếm rèn luyện một phen, chẳng phải là có thể. . ."

Tu luyện tới Đại Thánh cảnh giới, tâm cảnh sớm đã rất khó bị ngoại vật chỗ đả động, nhưng giờ phút này Lý Thiên Dịch hô hấp, lại rõ ràng nhất trở nên dồn dập lên.

Nhỏ xíu biểu tình biến hóa, rơi ở trong mắt Sở Trung Thiên, thấy hắn nhịn không được lần nữa cười khẩy nói: "Thế nào, đối ta cái này đạo khí động tâm? Ngươi quả nhiên vẫn là cùng trước đó một dạng, nhìn thấy đồ tốt, dù cho không thuộc về ngươi, cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đoạt lại."

Lý Thiên Dịch đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ ngầu: "Ngươi là hắn người đời sau?"

Nếu không phải là người kia hậu đại, làm sao có thể nói ra dạng này ngôn từ, ba ngàn năm trước cái kia cái cọc chuyện cũ, sớm đã kèm theo Thiên Kiếm tông một trận biến đổi lớn, bị chôn vùi tại thời gian trường hà bên trong, bây giờ cho dù là Thiên Kiếm tông đệ tử, cũng tuyệt không một người biết được năm đó sự tình, mà danh tự của người kia  đồng dạng trở thành cấm kỵ tồn tại.

"Người đời sau?"

Sở Trung Thiên trên mặt chế giễu lắc đầu.

Vị này ẩn núp tại Bạch Trạch thành gần ba ngàn năm, một mực ẩn nhẫn điệu thấp đến nay Thiên Hợp Minh chủ, rốt cục làm ra một cái ngoài tất cả mọi người dự liệu động tác.

Hắn đột nhiên khoát tay, cởi xuống món kia có thể chống cự Đại Thánh công kích đạo khí pháp bào, như là đối đãi rác rưởi, tiện tay ném đi ném trên mặt đất.

Trương Thiên Cửu thấy hai mắt ứa ra ánh sáng xanh lục, mạnh mẽ nuốt ngoạm ăn nước, chỉ thiếu chút nữa hỏi một câu: "Này y phục rách rưới ngươi còn muốn hay không? Không quan tâm ta liền nhặt a."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.