Chương  212: Ngã xuống thiên tài

Chương  212: Ngã xuống thiên tài

Tiện tay dứt bỏ món kia trường sam màu xanh, Sở Trung Thiên cao giọng cười to, thanh âm phảng phất xuyên thấu cửu tiêu: "Ngươi cho rằng, Sở mỗ ăn mặc này bộ đạo bào, là sợ bị ngươi gây thương tích sao?"

Khoảng cách giữa hai người, nguyên vốn cũng không qua hai mươi bước, Sở Trung Thiên mỗi nói ra một chữ, liền hướng phía trước bước ra một bước.

Mỗi một bước rơi xuống, đều sẽ cho hắn hơi thở mang đến kinh người tăng lên.

Dùng Sở Trung Thiên hai chân rơi xuống vị trí làm trung tâm, toàn bộ Bạch Trạch thành xung quanh trăm dặm chỗ, đều như đồng thời bị thiên quân vạn mã giẫm đạp mà qua, kịch liệt rung động.

Trương Thiên Cửu cho tới giờ khắc này mới rốt cuộc minh bạch, món đạo khí kia cấp bậc pháp bào, đối với Sở Trung Thiên mà nói, cũng không phải là vì có thể chống cự Đại Thánh công kích, mà là muốn che giấu hắn chân thực cảnh giới.

"Ba ngàn năm, rốt cục không cần lại trốn ở ô trong mai rùa làm người. . ."

Sở Trung Thiên trong lòng tự lẩm bẩm.

Năm đó vị kia huyền bí tiền bối lúc gần đi, ban cho hắn cái này Tu Chân giới hiếm thấy đạo khí pháp bào, chính là vì có thể trấn áp lại thuộc về cường giả tuyệt đỉnh đặc thù hơi thở, không bị người hữu tâm phát giác.

Tu Chân thế giới, nhưng phàm là tu sĩ, vô luận cảnh giới cao thấp, đều chỉ hận không thể toàn thân treo đầy tăng cường tu vi pháp bảo, nhưng duy chỉ có Sở Trung Thiên là một ngoại lệ.

Trải qua trận kia biến đổi lớn, bị vị tiền bối kia dùng vô thượng thần thông thủ đoạn cứu trở về một cái mạng đằng sau, Sở Trung Thiên vượt qua vài toà tinh vực, lặng yên bước vào Bạch Trạch thành, mặc vào trường sam màu xanh, bắt đầu từ đó điệu thấp ẩn nhẫn sinh hoạt.

Tất cả những thứ này, ngoại trừ là vì đổi tiền mặt đạo tâm lời thề bên ngoài, càng cùng hắn báo thù đại kế, cùng một nhịp thở.

Hắn thành lập Thiên Hợp Minh, cùng Thiên Kiếm tông phân đà vẽ thành mà trị, đánh cờ mấy trăm năm, lại chưa bao giờ có bất luận cái gì tự mình ra tay ghi chép.

Dù cho tại cái khác thương hội hội trưởng trong mắt, hắn người minh chủ này y hệt thành mềm yếu không có năng lực đại danh từ, cũng chưa từng phá lệ qua một lần, càng không có ý đồ đi làm sáng tỏ.

Này tất cả mọi thứ, đều chỉ là vì thật đơn giản hai chữ, báo thù.

Lý Thiên Dịch hai tay phụ ở sau lưng, mắt lạnh nhìn Sở Trung Thiên khí thế không ngừng mạnh lên, cảm xúc ngược lại biến đến mức dị thường bình tĩnh, không nhúc nhích tí nào, ổn như sơn nhạc.

Đến cuối cùng, khoảng cách giữa hai người, chỉ còn ngắn ngủi ba bước, có thể đụng tay đến.

Sở Trung Thiên khí thế như cầu vồng, toàn thân như một thanh xuất khiếu thần binh lợi kiếm, lại tốt giống như mặt trời chói chan treo cao, tản mát ra làm người không dám nhìn thẳng ánh sáng, không cẩn thận lâu nhìn một chút đều sẽ trong nháy mắt mù quáng.

Nhưng Lý Thiên Dịch ánh mắt, lại một khắc cũng không có từ trên người hắn dời, hắn duỗi tay nắm chặt treo lơ lửng giữa trời bản mệnh phi kiếm, thở dài một tiếng: "Nguyên lai là ngươi. . ."

Sở Trung Thiên đồng dạng thở dài nói: "Không sai, là ta."

Lý Thiên Dịch trong đôi mắt nổi lên kỳ dị màu sắc: "Ta thực sự rất ngạc nhiên, năm đó ngươi rõ ràng bị ta cướp đi kiếm cơ, hủy khí hải, liền kinh mạch toàn thân đều vỡ vụn, ta sở dĩ không giết ngươi, chỉ là muốn nhìn ngươi tại cuộc sống về sau bên trong như thế nào giống con chó một dạng sống sót, ngươi đến cùng là như thế nào có thể đi cho tới hôm nay trình độ này?"

Cho dù là Thiên Kiếm tông các triều đại tông chủ và thái thượng trưởng lão, tu vi thông thiên, cũng tuyệt đối không cách nào làm cho một người tu luyện căn cơ bị triệt để cắt ngang, kinh mạch toàn thân hủy hết phế nhân, một lần nữa đạp vào con đường tu hành.

Sở Trung Thiên vô ý thức ngẩng đầu nhìn liếc mắt vô ngần hư không, trong đầu lóe lên cái kia một đạo thần bí thân ảnh màu trắng, trên mặt không khỏi lộ ra một vệt hướng tới vẻ, khẽ lắc đầu cười nói: "Ngươi vĩnh viễn đoán không được."

Lý Thiên Dịch tự giễu cười một tiếng: "Ta đây liền không hỏi. . . Các loại đánh chết ngươi đằng sau, sưu hồn liền biết."

Sở Trung Thiên cũng không tức giận, nhẹ gật đầu: "Thật là khéo, ta cũng cho rằng như thế."

Nói chuyện ở giữa, Sở Trung Thiên khuôn mặt, cũng đang phát sinh lấy không thể tưởng tượng nổi cải biến.

Theo nguyên bản khoảng bốn mươi tuổi nam tử trung niên bộ dáng, dần dần trở nên càng ngày càng tuổi trẻ, đến cuối cùng thình lình trở thành một cái thiếu niên nhanh nhẹn, tinh thần phấn chấn, không chút nào thua Lý Thiên Dịch.

Nghe đồn ba ngàn năm nhiều trước, Thiên Kiếm tông từng xuất hiện một vị vạn chúng chú mục kiếm đạo thiên tài, nghe nói người này là trời sinh kiếm phôi thân thể, tu vi tiến triển cực nhanh, ngắn ngủi hơn hai mươi năm cũng đã bước vào Kiếm Tôn cảnh giới

Phá vỡ Thiên Kiếm tông tự sáng tạo phái mới bắt đầu, phá cảnh tốc độ nhanh nhất ghi chép.

Thậm chí ngay cả chưởng môn đều bị kinh động, tự mình ra mặt đem thu làm môn hạ, liệt vào truyền thừa đệ tử.

Đáng tiếc, ngay tại mấy năm đằng sau, Tu Chân giới lại truyền ra vị này tuyệt thế kiếm đạo thiên tài phản loạn tông môn, khi sư diệt tổ, cuối cùng bị một vị khác truyền thừa đệ tử tru diệt tin tức, liền lúc ấy vài vị thái thượng trưởng lão đều bị liên lụy trong đó, có thể nói chấn động một thời.

Nhưng kỳ quái là, Thiên Kiếm tông đối với việc này lại giữ kín như bưng, thủy chung không muốn nói chuyện nhiều, thậm chí đối môn hạ đệ tử hạ đạt lệnh cấm khẩu, nghiêm cấm tự mình nghị luận trận này biến cố.

Đằng sau theo thời gian trôi qua, chuyện này liền dần dần trong lòng mọi người quên lãng, lại cũng không có người nhấc lên.

Sở Hạo cái tên này, cũng đã trở thành Thiên Kiếm tông thế hệ trước tu sĩ trong lòng cấm kỵ chi từ.

Mà năm đó tru diệt phản đồ một vị khác truyền thừa đệ tử, Lý Thiên Dịch, thì đạt được tông môn Đại Lực vun trồng, một đường hát vang tiến mạnh, đến cuối cùng trở thành mười hai vị thái thượng hộ pháp trưởng lão một trong, quyền cao chức trọng, nhất ngôn cửu đỉnh.

Ba ngàn năm qua đi, Lý Thiên Dịch làm sao đều không nghĩ tới, năm đó cái kia bị hắn tự tay cướp đi kiếm phôi đạo thể, chặt đứt tu hành đường Sở Hạo, sẽ lại một lần nữa trước mắt mặt đối mặt đứng tại trước chân.

Phàm là có thể bước lên con đường tu hành, trở thành hàng thật giá thật tu sĩ, vô luận bản tính cùng tâm chí, chắc chắn đều là cực kỳ kiên nhẫn người.

Đi đến Lý Thiên Dịch cùng Sở Trung Thiên loại cảnh giới này đằng sau, đạo tâm trải qua thiên chuy bách luyện, sớm đã so đá tảng càng chắc chắn hơn, cho dù là tại lúc này, đối mặt nguyên bản tuyệt không có khả năng lại xuất hiện kẻ địch, Lý Thiên Dịch cũng chưa dọa đến kinh hoàng thất thố, tâm trạng thất thủ.

Truy cứu nguyên nhân trong đó đã không trọng yếu.

Nếu lần trước không có có thể đánh chết ngươi, vậy liền lại đánh chết một lần liền tốt.

Lý Thiên Dịch nhẹ nhàng nắm chặt bản mệnh phi kiếm, toàn thân kiếm ý tràn ngập, như tràng giang đại hải thâm bất khả trắc, đại khái là kiếm khí quá mức hùng hậu duyên cớ, liền thân thể của hắn đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Ánh mắt lợi hại tiếp cận Sở Trung Thiên, Lý Thiên Dịch mặt lộ vẻ vẻ tò mò: "Đã ngươi sống tiếp được, mà lại thế mà còn có thể bước vào cảnh giới này, vì sao nhiều năm như vậy đều không đi tìm ta báo thù?"

Sở Trung Thiên cười nhạt một tiếng, thản nhiên lắc đầu nói: "Bởi vì, ta biết mình còn không đánh lại ngươi, ít nhất trước mắt không được."

Trương Thiên Cửu trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, kém chút chửi ầm lên.

Đại ca a, biết đánh không lại, ngươi mẹ nó còn để người ta dẫn ra?

Ngươi muốn báo thù ta không có ý kiến, nhưng đánh không lại ngươi nói sớm a, cửu gia ta mẹ nó liền trực tiếp đường chạy, còn lưu tại nơi này nhìn cái gì trò vui, nhìn ngươi lại bị đánh chết một lần sao?

Cùng là Đại Thánh, cũng có phân chia cao thấp, tu vi càng là mạnh mẽ, cho dù cả hai chỉ có cách nhau một đường, cũng có thể so với muôn trượng hồng câu.

Điểm này, người ngoài có lẽ còn nhìn không ra, nhưng Sở Trung Thiên chính mình lòng dạ biết rõ.

Trời sinh kiếm phôi thân thể bị sinh sinh tước đoạt, kinh mạch toàn thân vỡ vụn, khí hải sụp đổ, có thể sống sót cũng đã là kỳ tích, có thể đừng đề cập một lần nữa bước lên con đường tu hành.

Nếu không phải vị tiền bối kia thủ đoạn thông thiên, hắn lại làm sao có thể đợi đến hôm nay.

Ồ

Sở Trung Thiên nói ra nếu như vậy, Lý Thiên Dịch tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Biết rõ không thể làm mà vì đó, ngươi sao phải khổ vậy chứ, còn không bằng giống như trước đó, thành thành thật thật cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế không tốt sao, chỉ cần chính ngươi không chủ động bại lộ thân phận, ta tuyệt đối nghĩ không ra ngươi còn sống, đáng tiếc ngươi cuối cùng vẫn là không giữ được bình tĩnh, lợi dụng Giang gia tiểu bối bày như thế một cái bẫy, kết quả ngược lại đem chính mình đưa lên tuyệt lộ. . ."

Sở Trung Thiên nâng lên hai tay xoa dưới gương mặt, tựa hồ còn không quá thích ứng tấm này chân thực khuôn mặt, cười nhạt nói: "Ngươi nói có lý, nhưng vào lúc này nơi đây, chưa hẳn. . ."

Trương Thiên Cửu mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

. . .

Bạch Trạch ngoài thành, là một mảnh kéo dài mấy chục vạn dặm núi lớn.

Từ trên cao quan sát xuống, những này cao cao đứng vững dãy núi, hình thành một cái to lớn hình vành khuyên, đem Bạch Trạch thành vây quanh ở trong đó.

Mặc dù trước đó Vũ Văn Liệt cùng Ngụy Vô Nhai hai vị này cao giai Thánh Nhân chém giết, lực lượng kinh khủng dư ba đem cách cách thành trì gần nhất mấy ngọn núi đều triệt để tiêu diệt, nhưng đặt ở toàn bộ quần phong bên trong đến xem, liền lộ ra không có ý nghĩa.

Nơi nào đó lưng núi phía trên, một trước một sau có hai đạo nhân ảnh đang chậm rãi tiến lên.

Nhìn về nơi xa đi liền như là hai cái cực nhỏ điểm đen, kéo vào đằng sau, mới có thể nhìn ra đó là một vị bạch giả, sau lưng theo sát lấy một tên dáng người yểu điệu, khuôn mặt mỹ lệ tuổi trẻ thiếu nữ.

Chỗ kỳ lạ ở chỗ, hai người mỗi đi ra không đến mấy chục bước liền muốn dừng lại, theo trữ vật vòng bên trong lấy ra một cái màu đỏ đan dược ăn vào, sau đó tiếp tục đi đường.

Nếu như Trương Thiên Cửu ở đây, liếc mắt liền có thể nhận ra, hai vị này cũng không phải là người khác, đúng là Thiên Hợp Minh đấu giá sư, Mạc Nhu cùng Mạc Nguyên hai ông cháu.

Về phần hai người là lúc nào rời đi Bạch Trạch thành, lại vì sao xuất hiện tại đây mảnh hoang tàn vắng vẻ lưng núi phía trên, liền không thể nào biết được.

Ông lão cùng thiếu nữ, một trước một sau đi lại trên đỉnh núi, yên tĩnh không nói.

Mắt thấy khoảng cách đỉnh núi toà kia tiểu tháp chỉ có không đến trăm trượng xa, thiếu nữ Mạc Nhu rốt cục kìm nén không được tò mò, mở miệng hỏi: "Gia gia, chúng ta rốt cuộc muốn làm gì nha, ta nhớ được trước ngươi nhưng cho tới bây giờ không thể dẫn ta tới ở đây."

Tại thiếu nữ trong trí nhớ, theo nàng khi còn nhỏ bắt đầu, gia gia gần như thường cách một đoạn thời gian, đều phải rời Bạch Trạch thành, một thân một mình đi vào trong vùng núi này, mà lại một đợi liền là nửa ngày, sau khi trở về cả người tựa hồ cũng biến đến vô cùng suy yếu, phảng phất sinh một cơn bệnh nặng.

Nguyên bản Mạc Nhu cũng không biết, gia gia ra khỏi thành đằng sau đến cùng đi nơi nào, mãi đến nàng cũng bắt đầu bước lên con đường tu hành, có thể khống chế pháp khí bay lượn đất trời, mới rốt cục có một lần thừa dịp gia gia không chú ý, lén lút đi theo hắn, đi tới ngọn núi này dưới chân.

Kỳ quái là, dùng gia gia Đại Tôn giả tu vi, rõ ràng có khả năng trực tiếp thả người bay lên đỉnh núi, nhưng không có lựa chọn làm như vậy, mà là từng bước một đi lại lên núi, đồng thời nhìn qua đi được đặc biệt cố hết sức.

Mà liền tại Mạc Nhu chuẩn bị theo dõi gia gia lên núi, vừa mới bước ra bước đầu tiên thời điểm, đột nhiên cảm giác được thân thể truyền đến một hồi không cách nào nói rõ đau nhức, như là bị vạn kiếm xuyên tim, đau đến nàng tại chỗ liền chết ngất.

Khi nàng lần nữa lúc tỉnh lại, liền nhìn thấy một mặt nghiêm túc gia gia, đã một loại trước đó chưa từng có ngưng trọng ngữ khí, thận trọng cảnh cáo chính mình, từ đó về sau, tuyệt không cho phép nàng rời đi Bạch Trạch thành một bước, càng không cho phép theo bất luận kẻ nào lộ ra tất cả những gì chứng kiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.