Chương 213: Đồ thánh kế hoạch

Chương 213: Đồ thánh kế hoạch

Tại Mạc Nhu trong ấn tượng, đó là gia gia duy nhất một lần đối nàng động chân nộ, từ đó một màn kia liền thật sâu khắc vào trong trí nhớ của nàng, từ ngày đó bắt đầu, tuổi nhỏ Mạc Nhu không còn có rời đi Bạch Trạch thành, tiếp cận những cái kia thần bí dãy núi.

Dù cho mãi đến hơn mười năm về sau, tu vi của nàng đăng đường nhập thất, bước vào Pháp sư cảnh giới, cũng chưa từng vi phạm qua gia gia ý nguyện.

Bởi vì theo tu vi cùng hiểu biết tăng trưởng, Mạc Nhu bắt đầu dần dần hiểu rõ, toà kia nhìn như bình thường mỏm núi chỗ đáng sợ.

Nhất là tại tiếp xúc đến Thiên Kiếm tông phân đà những kiếm tu kia nhóm, cùng bọn hắn giao thủ qua đằng sau, nàng rốt cuộc biết hơn mười năm trước, cái kia vô số đạo từng xuyên thấu thân thể nàng, nhưng lại nhìn không thấy sờ không được hơi thở, rốt cuộc là thứ gì.

Kiếm khí. . .

Chỉ có kinh khủng đến cực hạn kiếm khí, mới có thể cường đại đến dù cho chỉ là xa xa bước vào nó phạm vi rìa, đều muốn giao ra cái giá bằng cả mạng sống.

Hôm nay đi theo gia gia cùng nhau lên núi, Mạc Nhu mới càng thêm khắc sâu cảm nhận được, trong núi này ẩn chứa kiếm ý, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Dù cho cách mỗi bạch tức thời gian, liền nuốt thêm một viên tiếp theo bị Tu Chân giới xem như trân bảo, giá trị ít nhất tại mấy vạn Nguyên thạch phía trên Thái Thanh hộ tâm đan, bảo vệ tâm mạch tạm thời không bị kiếm khí xâm nhập, nhưng này chủng thân thể bị cắt đứt đâm nhói cảm giác, vẫn như cũ làm người nửa bước khó đi.

Theo chân núi đến đỉnh núi, nhưng mà ngàn trượng cao độ, cho dù là vừa học được khống chế pháp khí bay lượn Linh Đồng, cũng có thể tại mấy cái hô hấp ở giữa bên trong nhảy lên, có thể đổi thành trước mắt ngọn núi này, thân là Tôn giả cảnh giới gia gia Mạc Nguyên, cũng chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi, đi được đặc biệt gian khổ.

Càng là đi lên, mỗi tiến lên trước một bước, kiếm khí lăng lệ trình độ đều tại tăng lên gấp bội.

Mạc Nhu vô cùng vững tin, nếu như không phải Thái Thanh hộ tâm đan công hiệu nghịch thiên, nàng và gia gia căn bản là đi không đến nơi đây, chỉ sợ tại giữa sườn núi thân thể liền đã bị kiếm ý cắt đứt thành vô số mảnh vỡ.

Cùng nhau đi tới, bốn phía tản mát những cái kia chim bay thi thể mảnh vỡ, chính là chứng minh tốt nhất.

Hoang vu trên sườn núi, Mạc Nguyên lại một lần nữa dừng bước, theo trữ vật vòng bên trong xuất ra một cái màu đỏ đan dược ăn vào, mặt mũi tái nhợt cuối cùng lại khôi phục một chút màu máu.

Ông lão nhìn thoáng qua cháu gái của mình, trầm ngâm một lát, mới dùng khàn khàn ngữ khí hỏi ngược lại: "Những năm này, minh chủ đối với chúng ta như thế nào?"

Mạc Nhu không biết rõ, vì sao gia gia lại đột nhiên có câu hỏi này.

Vấn đề này căn bản là không cần trả lời.

Nếu như không phải rất nhiều năm trước, Sở minh chủ tại Bạch Trạch trong thành cứu đang bị mấy tên cừu gia truy sát đến cùng đường mạt lộ gia gia cùng phụ mẫu, lại làm sao có hôm nay.

Ông lão nhướng mày, lên giọng: "Hồi lời nói."

Mạc Nhu trong lòng chấn động, vô ý thức đáp: "Chúng ta cả nhà tính mệnh, đều là bái Sở minh chủ ban tặng, mà lại hắn còn để cho chúng ta. . ."

Mạc Nguyên khoát tay chặn lại, ngăn cản tôn nữ câu nói kế tiếp, gật đầu nói: "Ngươi có thể hiểu rõ điểm này, là đủ rồi, tiếp xuống ta muốn nói với ngươi sự tình, ngươi nghe làm theo liền tốt, một chữ đều không cho hỏi nhiều, minh bạch chưa?"

Trên mặt lão nhân ngưng trọng biểu lộ, khiến cho Mạc Nhu suy nghĩ lại tung bay trở lại hơn mười năm trước, mình bị kiếm ý xâm nhập trong cơ thể, té xỉu đằng sau vừa mới tỉnh lại ngày đó, liền khiến cho trong nội tâm nàng một hồi bối rối.

Không đợi thiếu nữ gật đầu, ông lão đưa tay một ngón tay khoảng cách đã chưa đủ xa ba mươi trượng toà kia màu trắng tiểu tháp, tiếp tục nói: "Chắc hẳn ngươi cũng đã hiểu rõ, ngọn núi này sở dĩ tồn tại đáng sợ như vậy kiếm ý, liền thánh nhân cũng không cách nào tuỳ tiện tiếp cận, liền là bởi vì nó tồn tại."

Mạc Nhu không lo được thân thể đau xót, tò mò mở to hai mắt, nhìn xem toà kia nhưng mà cao hơn nửa người, không phải vàng không phải ngọc, không biết là dùng tài liệu gì dựng mà thành Bạch Tháp.

Lấy nàng lúc này cảnh giới cùng hiểu biết, rất khó tưởng tượng, vì sao một tòa như thế không có gì lạ Bạch Tháp, thế mà lại ẩn chứa như thế lực lượng kinh khủng, là bởi vì Bạch Tháp bản thân, vẫn là nó bên trong cất giấu đồ vật gì.

"Cái kia. . . Nó kêu cái gì?"

Ông lão trầm mặc một lát, ngẩng đầu nhìn trời, trong miệng chậm rãi phun ra ba chữ: "Táng Kiếm đài "

Thế gian mọi vật đều có thiên địch.

Tu sĩ cũng không ngoại lệ, tỉ như công pháp tương khắc, huyết mạch áp chế các loại.

Mà tục truyền tại một cái nào đó xa xôi huyền bí không vực, có một chỗ tên là táng kiếm tinh địa phương, liền thiên hạ kiếm tu thiên địch.

Vô luận kinh sợ bốn phương Kiếm Tôn, vẫn là tu vi thông thiên Kiếm thánh, phàm là tiếp cận táng kiếm tinh người, liền thân thể mang nguyên thần, bao quát bản mệnh phi kiếm ở bên trong, đều sẽ bị cắn nuốt sạch sành sanh, chưa từng may mắn.

Tương tự một màn, ngoại trừ toà này vô danh sơn phong bên ngoài, cũng tại mặt khác 10 một đỉnh núi bên trên lên một lượt diễn.

Bạch Trạch thành phía chính bắc vị, một tòa khác quái thạch đá lởm chởm núi đá đỉnh, một tên người mặc Thiên Hợp Minh quần áo và trang sức ông lão, đang chậm rãi cất bước đi lên đỉnh núi, đi theo phía sau ba tên triều khí phồn thịnh tu sĩ trẻ tuổi.

Tại trước người bọn họ  đồng dạng lẳng lặng đứng thẳng lấy một vị cao cỡ nửa người Bạch Tháp, mặt ngoài tựa hồ mơ hồ còn có thể thấy lưu lại vết máu loang lổ.

Sắc mặt trắng bệch ông lão, quay đầu nhìn về phía phía sau hắn cái kia ba tên tu sĩ trẻ tuổi, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, chắc hẳn các ngươi cũng biết hôm nay là ngày gì, những năm gần đây, chúng ta rất được minh chủ ân huệ không thể báo đáp, hôm nay muốn thay hắn làm một kiện thiên đại sự tình, lão phu trước đó nói rõ ràng  chờ sau đó tế tháp thời điểm, như có bất kỳ người co vòi, hoặc là cố ý bảo tồn khí thế cùng tinh huyết không muốn đem hết toàn lực, đến lúc đó coi như minh chủ không truy cứu, các ngươi mọi người ở đây bao quát Thiên Hợp Minh bên trong hết thảy thân nhân bằng hữu, cũng đều chạy không khỏi một chữ "chết" toàn bộ Thiên Hợp Minh thương hội, đều sẽ theo Bạch Trạch thành bị xóa đi tồn tại, rõ ràng sao?"

Ba tên tu sĩ trẻ tuổi vẻ mặt khuấy động, đồng thời liền ôm quyền, khẳng khái đáp: "Chúng ta thề sống chết vì minh chủ hiệu lực, tuyệt không hối hận!"

Ông lão ngưng trọng sắc mặt, hơi lộ ra dịu đi một chút, rất là hài lòng gật gật đầu, vui mừng cười nói: "Lão phu tin tưởng các ngươi, một hồi đại chiến mở ra, lão phu sẽ xung phong đi đầu cái thứ nhất tế tháp, nếu là ta không chống nổi, liền đến phiên các ngươi tiếp nhận, minh bạch chưa?"

Ba người đều là nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Hiểu rõ!"

"Tốt, tốt!"

Lão người nụ cười trên mặt càng sâu, ngữ trọng tâm trường nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ, một trận chiến này, việc quan hệ Thiên Hợp Minh sinh tử tồn vong vận mệnh, cùng minh chủ lão nhân gia ông ta ngàn năm mưu tính, tuyệt đối không cho phép có một tia sai lầm, dù cho hi sinh tính mệnh, chúng ta cũng có chết cũng vinh dự."

"Trưởng lão xin yên tâm, chúng ta cam đoan sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

"Trưởng lão không cần lại nhiều nói, dù cho liều mạng này một thân tu vi, chúng ta cũng phải thay Sở minh chủ phân ưu giải nạn!"

"Chúng ta đều là chết qua một lần người, nếu không phải Sở minh chủ đưa tay cứu, sớm đã biến thành một đôi hoàng thổ, hôm nay coi như đem cái mạng này trả lại minh chủ, cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình!"

Hướng chính đông mỏm núi Bạch Tháp trước, đứng đấy hai tên khí tức cường đại, hình dạng không tầm thường nam tử trung niên.

Bên trong một cái khôi ngô tráng hán cầm trong tay một thanh khai sơn đại phủ, cứ như vậy tùy ý khiêng trên vai, to lớn rìu mũi nhọn chỗ, thỉnh thoảng lóe lên từng đạo kim sắc quang mang, hiển nhiên là một kiện phẩm giai không thấp pháp bảo.

Một vị khác thì người mặc trường sam màu xanh lam, cái cằm giữ lại ba sợi râu dài, nhìn qua tựa như một cái thư sinh yếu đuối, nhưng mỗi lần hô hấp ở giữa, lồng ngực đều phát ra trận trận tựa như Lôi Minh nổ vang, cực kỳ kỳ lạ.

Hai người đứng tại Táng Kiếm đài trước, vẻ mặt lạnh nhạt tự nhiên.

Khôi ngô hán tử trầm giọng nói: "Đợi chút nữa một khi đánh, đại trận cùng một chỗ, chỉ sợ người kia bản mệnh phi kiếm đầu tiên liền là hướng chúng ta bên này tới, trong chúng ta nhất định phải lưu một người ngăn cản được chuôi phi kiếm, mới có thể bảo chứng trận pháp không bị phá hư, nhưng lấy thực lực của chúng ta, có thể ngăn trở mười hơi đã cực kỳ không dễ, cái này chuyện chịu chết đến cùng người nào làm, hiện tại liền phải thương lượng xong."

Văn sĩ trung niên cười ha ha một tiếng: "Chẳng lẽ tế tháp không đồng dạng cũng là một con đường chết sao, bất quá là ai trước ai sau thôi, sớm một bước cùng trễ một bước sự tình, có cái gì tốt thương lượng."

Tráng hán lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật không giống nhau, nếu là đại trận có thể mau sớm phá vỡ người kia pháp tướng, tế tháp người nói không chừng có thể còn sống sót, ta nhìn ngươi thân thể này không chịu nổi người kia phi kiếm, vẫn là ngoan ngoãn đi tế tháp đi."

Văn sĩ trung niên trên mặt tức giận: "Ngươi nói ai thể cốt yếu đâu, ta ở bên ngoài liên trảm bảy tên Kiếm Tôn thời điểm, tiểu tử ngươi còn tại Bạch Trạch thành bị người đuổi giết đến cùng đường mạt lộ, dựa vào cái gì để cho ta trước tế tháp!"

Khôi ngô tráng hán lung lay to lớn rìu, cười hắc hắc nói: "Lúc này không giống ngày xưa, không phục ngươi ăn ta một búa thử một chút?"

Văn sĩ trung niên ánh mắt lộ ra kích động vẻ mặt, có thể do dự mãi đằng sau, vẫn là xì hơi.

Thở dài nói: "Thôi thôi, đấu nhiều năm như vậy, lần này liền để ngươi một lần đi. . ."

Chính nam đỉnh núi, nghe Mạc Nguyên giảng giải xong đầu đuôi câu chuyện, thiếu nữ Mạc Nhu cũng không lộ ra quá nhiều vẻ kinh hãi, không thể không biết chính mình cùng gia gia vô cùng có khả năng hôm nay sẽ táng thân tại toà này Bạch Tháp trước, có gì không ổn cùng không bỏ.

Ngược lại hơi hơi nhíu mày, nghiêm mặt hỏi: "Thế nhưng là gia gia, chúng ta thật có thể giết chết người kia sao?"

Lão giả tóc trắng đứng dậy, thanh âm mặc dù vô cùng khàn khàn, lại có vẻ kiên định lạ thường: "Có Sở minh chủ tại, chỉ muốn mọi người đồng tâm hiệp lực, chỉ cần hắn đứng tại toà kia Bạch Trạch nội thành, Thánh Vương phía dưới, đều có thể giết!"

. . .

Mười hai toà mỏm núi, mười hai toà Bạch Tháp.

Ba ngàn năm nhẫn nại cùng chờ đợi.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

. . .

Phát sinh ở dãy núi chỗ sâu một màn kia màn, Bạch Trạch nội thành cũng không người biết được, giờ này khắc này, trong thành hết thảy tu sĩ, vô luận nam nữ lão ấu, cảnh giới cao thấp, đều đã bị cái kia hai cỗ kinh khủng vô cùng uy áp, chấn nhiếp nhấc không đầu tới.

Có câu nói là thần tiên đánh nhau, người phàm gặp nạn.

Tại trước mặt người bình thường, tu sĩ chính là thần tiên cao cao tại thượng.

Nhưng hôm nay đối mặt hai vị Đại Thánh cấp bậc cường giả, những này cái gọi là thần tiên, cũng đều đều không ngoại lệ bị đánh hoàn thành vì người phàm.

Hộ thành đại trận sớm đã đã mất đi tác dụng, nhưng kỳ quái là, nhưng không thấy một bóng người khống chế pháp khí bay khỏi cái này địa phương nguy hiểm.

Không phải bọn hắn không muốn, mà là cái kia hai đạo đan vào một chỗ uy áp thực sự quá đáng sợ, toàn bộ Bạch Trạch thành đều bị hắn bao phủ ở bên trong, trở thành một tòa ngăn cách lồng giam, mặc cho ngươi tu vi cường đại tới đâu, cũng không cách nào chạy thoát.

Mọi người tại càng thêm sợ hãi, làm sao cũng nghĩ không thông, nho nhỏ Bạch Trạch thành đến cùng xảy ra biến cố gì, tại sao lại tại trong vòng một ngày, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy đáng sợ cường giả..