Chương 214: 1 sợi thần niệm

Chương 214: 1 sợi thần niệm

So sánh dưới, phóng nhãn toàn bộ Bạch Trạch thành, cũng liền Trương Thiên Cửu cùng Ngụy Vô Nhai lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

Mặc dù quanh thân đều tràn ngập đè nén cảm giác, hô hấp khó khăn, nhưng ít ra không giống tu sĩ khác như thế, bị trấn áp đến tâm trạng hốt hoảng, liền thân thể đều không thể đứng thẳng.

Về phần Lý Thuần Cương ở bên trong cái kia mười tên thương hội hội trưởng, thì là gặp vận may, một sớm đã bị Sở Trung Thiên thi triển thủ đoạn mê đi, phản mà tránh được một kiếp.

Nếu không dùng bọn hắn vị trí chi gần, chỉ sợ tại hai vị Đại Thánh tràn ra uy áp trước tiên, thân thể liền bị nghiền thành phấn.

Nhưng mà một khi đại chiến bùng nổ, dù cho hai người đem chiến trường chuyển dời đến hư không, bây giờ hộ thành đại trận đã bị Lý Thiên Dịch một kiếm phá đi, Bạch Trạch thành thế tất cũng phải như cũ bị liên lụy, không còn tồn tại.

Ngay tại Trương Thiên Cửu trong lòng ở trong tối nghĩ, chính mình cái này Thiên Hợp Minh minh chủ, còn chưa chính thức tiền nhiệm liền bị người đập nát địa bàn thời gian, Sở Trung Thiên lại hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

Trong đôi mắt bộc phát ra kinh người thần thái, một mặt cổ kính nhỏ kính, từ hắn trong mi tâm ở giữa chậm rãi nổi lên, cao cao treo lên giữa không trung.

Một đạo hơi không đáng chú ý gợn sóng, theo trên mặt kính khuếch tán ra đến, đối Bạch Trạch thành bao phủ xuống.

Ngay sau đó chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Chỉ là những này gợn sóng, mọi người ở đây ngoại trừ vài vị tu vi cao tuyệt Thánh Nhân cùng Đại Thánh bên ngoài, cũng chỉ có thần thức đồng dạng cực kỳ cường hãn Trương Thiên Cửu có thể phát giác được.

Mỗi một đạo gợn sóng rơi xuống, Trương Thiên Cửu phát hiện cảnh tượng trước mắt tựa hồ liền sẽ trở nên mơ hồ một chút, giống như tại bên trong không gian hư vô, nhiều một tầng nhìn không thấy cách ngăn.

Lý Thiên Dịch cùng Sở Trung Thiên hai người, rõ ràng liền đứng cách hắn không đến xa mười trượng bên cạnh, lại cho người ta một loại cực kỳ xa xôi hư ảo cảm giác, liền liền bao phủ tại bốn phía uy áp, cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Sở Trung Thiên giọng ôn hòa, tại trong đầu của hắn vang lên: "Đây là hoa trong gương, trăng trong nước chi thuật, ta đã xem Bạch Trạch nội thành hết thảy sự vật, cùng hai người chúng ta không gian ngăn cách ra, coi như đợi chút nữa đang chém giết lẫn nhau bên trong, chỉnh tòa thành trì đều bị đánh nát, kỳ thật cũng là hư ảo ảnh trong gương thôi, trên thực chất cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, các ngươi cứ yên tâm đi."

Trương Thiên Cửu nghe được có chút trợn mắt hốc mồm.

Những này ngưu bức thủ đoạn của tu sĩ, thật đúng là có thể xưng nghịch thiên, so với Khoa Kỹ thế giới hiện tại 3D hư nghĩ đầu ảnh, không biết muốn cao minh gấp bao nhiêu lần, đã đạt đến hư thực lẫn nhau chuyển đổi tình trạng.

Nếu như không thâm nhập đến Tu Chân thế giới, căn bản không có cơ hội kiến thức đến đủ loại này không thể tưởng tượng nổi tràng diện.

Sở Trung Thiên cách làm, xem ở trong mắt Lý Thiên Dịch, lại có vẻ hơi hoang đường cùng dư thừa, xùy nhưng cười nói: "Thật không nghĩ tới, ngươi còn có tâm tư quan tâm những này sâu kiến tính mệnh."

Sở Trung Thiên lơ đễnh cười nhạt một tiếng: "Ta vẫn tin tưởng, thiện ác có báo, thiên đạo luân hồi."

Câu nói này một câu hai ý nghĩa, mặt ngoài xem ra rất đơn giản, kì thực giấu giếm tru tâm chi ý.

Nhưng Lý Thiên Dịch tự nhiên có thể nghe hiểu được, lúc này khinh thường hừ lạnh nói: "Ngươi quả nhiên cùng ba ngàn năm trước không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn như cũ là như thế lòng dạ đàn bà, phải bị ta một mực đạp tại dưới chân, liền tính mạng mình đều liền muốn giữ không được, còn dám cùng ta tán phiếm nói luân hồi, sau khi ngươi chết, ta liền giết sạch này chỉnh thành tu sĩ, xem xem đến cùng phải hay không thật thiện ác có báo, nhìn một chút ngày đó nói lại có thể làm khó dễ được ta?"

Kỳ thật dùng Lý Thiên Dịch bây giờ thân phận địa vị cùng tu vi, cực ít sẽ nói ra kịch liệt như thế ngôn từ, nhưng việc này liên quan đại đạo bản tâm chi tranh, tuyệt đối không thể có nửa bước nhượng bộ.

Cảnh giới đến Thánh Nhân trình độ đằng sau, ngoại trừ thực sự pháp lực tu vi tăng lên bên ngoài, càng nhiều hơn chính là để ý tâm cảnh có hay không vững chắc, đạo tâm có hay không kiên định.

Hắn nếu là nhận đồng Sở Trung Thiên thiện ác có báo, thiên đạo luân hồi nói chuyện  tương đương với liền biến tướng thừa nhận năm đó trận kia Thiên Kiếm tông trận kia biến đổi lớn, hắn là từng có sai một phương, đạo tâm liền sẽ chịu ảnh hưởng, chưa chiến liền đã trước thua một nửa.

Dùng Lý Thiên Dịch tâm trí, như thế nào lại nhìn không thấu Sở Trung Thiên lời nói bên trong bẫy rập.

Sở Trung Thiên lắc đầu, không cãi lại.

Cái gọi là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, tu hành đại đạo ngàn vạn đầu

Không có ai đúng ai sai, chỉ xem ai có thể thủ vững bản tâm đến cuối cùng.

Nếu trên miệng giao phong, đều đã thử qua, tiếp xuống liền có dựa vào nắm đấm nói chuyện.

Mặc dù Trương Thiên Cửu đã sớm suy đoán, Sở Trung Thiên cùng vị này Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, hẳn là có cừu hận bất cộng đái thiên, nhưng hắn vẫn là tuyệt đối không ngờ tới, Sở Trung Thiên trước đó thế mà cũng là trời đệ tử của kiếm tông.

Giữa hai người đối thoại, mặc dù mây che sương mù quấn, người bên ngoài cũng không thể từ đó nghe ra bao nhiêu vật có giá trị, nhưng có Ngụy Vô Nhai dạng này lão quái ở một bên sung làm người hướng dẫn, Trương Cửu gia rất nhanh liền đem năm đó Thiên Kiếm tông trận kia biến cố chân tướng biết được rõ rõ ràng ràng.

Khó trách Sở Trung Thiên như thế trăm phương ngàn kế muốn giết chết Lý Thiên Dịch, không tiếc làm ba ngàn năm rùa đen rút đầu, căn nhà nhỏ bé tại nho nhỏ Bạch Trạch nội thành, nguyên lai là như vậy một cọc huyết hải thâm cừu.

Hai người sư xuất đồng môn, kết quả hắn lại bị Lý Thiên Dịch tính toán, không chỉ có trở thành trong miệng mọi người khi sư diệt tổ phản đồ, cuối cùng càng là không ngớt sống kiếm phôi đều bị người cứ thế mà cướp đi, đánh vỡ kinh mạch toàn thân ném ra tông môn.

Chỉ là đại khái liền Lý Thiên Dịch cũng căn bản sẽ không nghĩ đến, năm đó hắn không giết chết Sở Trung Thiên, cũng không phải là một niệm tình người, chỉ là vì nhìn tận mắt vị này bị chưởng môn thương yêu nhất kiếm đạo đệ tử thiên tài, như thế nào theo cao cao thần đàn rơi xuống, lưu lạc làm một bãi bùn nhão mà thôi, kết quả này bãi bùn nhão đến cuối cùng, không chỉ có không có tan thành mây khói, ngược lại một lần nữa đứng lên.

Chỉ là này ngược lại khơi gợi lên Trương Thiên Cửu tò mò mãnh liệt.

Dù cho hắn cũng không phải là chính tông Tu Chân giới tu sĩ, cũng hiểu rõ kiếm phôi thân thể bị tước đoạt, kinh mạch toàn thân vỡ vụn là bực nào thê thảm kết cục, ngoại trừ như là chó hoang cùng bùn nhão cẩu thả sống sót bên ngoài, không còn gì khác khả năng, Đại La Kim Tiên cũng thúc thủ vô sách.

Như thế liền có thể nghĩ, Sở Trung Thiên trong miệng tên kia huyền bí tiền bối, thủ đoạn đến tột cùng nghịch thiên đến loại tình trạng nào, quả thực là quỷ thần khó lường, bị nhân vật như vậy tính toán, Trương Thiên Cửu bỗng cảm giác áp lực tầng tầng.

Một sợi rất nhỏ thần thức theo Bạch Trạch ngoài thành quần phong bên trong trở về trong nháy mắt, Sở Trung Thiên bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, lựa chọn xuất thủ trước.

Vị này tu vi đã là sơ giai Đại Thánh cường giả, lấn người một bước, đưa tay đi lên lật một cái, toàn bộ Bạch Trạch thành tựa hồ cũng bị điên đảo!

Đại Thánh tu sĩ, cùng Thánh Nhân khác biệt lớn nhất ở chỗ, đã bắt đầu nắm giữ một bộ phận không gian quy tắc, chính như lúc trước hắn chỗ thi triển ra hoa trong gương, trăng trong nước thần thông chi thuật.

Sở Trung Thiên một chưởng này đánh ra, lập tức liền có từng đạo nhìn không thấy không gian chi lực, theo hắn trong lòng bàn tay chấn động ra đến, tựa như biển hồ bùng nổ thủy triều, hướng phía Lý Thiên Dịch mãnh liệt mà đi.

Chưởng phong chỗ đến, hư không hoàn toàn nổ tung sụp đổ  bất kỳ người nào bị cuốn vào trong đó, đều là vạn kiếp bất phục kết cục.

Tu vi so Sở Trung Thiên còn phải cao hơn một đường, đã vững vàng đạp tại sơ giai Đại Thánh đỉnh phong ngưỡng cửa Lý Thiên Dịch, mặc dù không sợ chút nào loại này Đại Thánh tu sĩ mới có thủ đoạn thần thông, nhưng cũng không dám có bất kỳ khinh thị.

Lúc này một tiếng quát nhẹ, chấp tay hành lễ đằng sau hướng về phía hai phía đồng thời kéo một phát, một đạo hư vô cánh cửa không gian, lập tức theo hai trong bàn tay kéo ra trong khoảng cách bỗng dưng sinh ra, đem vọt tới không gian chi lực đều nuốt chửng.

Tiếp theo trong nháy mắt, Sở Trung Thiên Thiên Địa pháp tướng thân ảnh đã xuất hiện tại giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống, vô cùng đơn giản một quyền nện xuống.

Vị này pháp tướng, chừng cao ngàn trượng độ, so với Ngụy Vô Nhai cùng Vũ Văn Liệt hai vị kia cao giai Thánh Nhân pháp tướng, còn muốn bàng lớn mấy lần, đầu chịu lấy Thương Khung, phảng phất chỉ cần khoát tay, liền có thể đem Cửu Thiên chọc ra một cái lỗ thủng.

Lý Thiên Dịch cười lạnh một tiếng, cũng không nóng lòng triển lộ tự thân Thánh Nhân pháp tướng, liền bản mệnh phi kiếm cũng chưa từng vận dụng, chỉ là thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, năm ngón tay triều kiến, đối tôn này pháp tướng to lớn vô cùng nắm đấm, trực tiếp đánh đi lên.

Bành

Đất trời rung mạnh.

Hai cỗ lực lượng va chạm phía dưới, Lý Thiên Dịch thân thể, như là như đạn pháo mạnh mẽ rơi rơi xuống mặt đất, đem cả con đường ném ra một cái sâu đến hơn mười trượng hố.

Không đợi Lý Thiên Dịch theo trong hố sâu đứng thẳng người, Sở Trung Thiên tôn này ngàn trượng Thánh Nhân pháp tướng, đã mạnh mẽ một cước giẫm đạp xuống tới!

Tại đây chỉ có thể so với nửa ngọn núi to lớn dấu chân phụ trợ dưới, Lý Thiên Dịch thân ảnh, nhỏ bé đến liền như là không có ý nghĩa một khỏa hạt gạo.

Nhưng ở trong mắt Trương Thiên Cửu xem ra, viên này nhỏ hạt gạo nhỏ trong thân thể, ẩn chứa lực lượng kinh khủng  đồng dạng đủ để cho đất trời run rẩy.

"Răng rắc!"

To lớn dấu chân tầng tầng đạp tại thành trì bên trên, một hồi đất rung núi chuyển, bốn phía phòng ốc dồn dập đổ sụp trở thành phế tích, cả con đường hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất chỉ lưu lại một xung quanh trăm trượng, sâu không thấy đáy màu đen hố.

Nhưng lại không gặp được Lý Thiên Dịch thân ảnh.

Trương Thiên Cửu cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, đường đường Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, Đại Thánh cấp bậc kinh khủng kiếm tu, nếu như dễ dàng như vậy liền bị giết chết, cái kia còn cần Sở Trung Thiên nhọc nhằn khổ sở mưu tính nhiều năm như vậy sao.

Hư không bên trên, truyền đến một đạo cởi mở tiếng cười: "Không tệ, nhanh như vậy liền có thể đánh vỡ bản tọa này một sợi thần niệm, xem ra ngươi này ba ngàn năm cũng không tính sống uổng phí."

"Bản tọa hôm qua trong động phủ tĩnh tu, đột nhiên trong lòng báo động, suy tính phía dưới mới phát hiện, vấn đề ra ở tên này cầm trong tay thiên kiếm khiến Giang gia tiểu nhi trên người, chưa từng nghĩ nguyên lai là cố nhân mời, ngoài ý muốn, thật sự là ngoài ý muốn. . ."

Theo thanh âm mà đến, còn có một tên áo trắng tung bay, Thần Phong tuấn lãng tu sĩ trẻ tuổi.

Trương Thiên Cửu lông mày nhíu lại, lúc này mới rực rỡ hiểu ra.

Nguyên trước khi đến Lý Thiên Dịch chân thân từ đầu tới đuôi đều chưa từng lộ diện, chỉ là một sợi thần niệm hàng lâm xuống mà thôi, thế mà liền hắn đều không có hiểu rõ.

Những lão quái vật này, quả thật một cái so một cái gian trá xảo quyệt.

Lý Thiên Dịch chậm chạp không thể dùng chân thân buông xuống, chắc là đã mơ hồ phát giác Bạch Trạch nội thành có gì đó quái lạ, lúc này mới ôm cẩn thận làm việc tâm lý, phân ra một sợi thần niệm tiến hành thăm dò.

Hiện tại hắn đã nhưng đã thăm dò Sở Trung Thiên nội tình, đồng thời tự nhận có thể một trận chiến mà thắng, này mới rốt cục lộ ra bản tôn, ý tại trảm thảo trừ căn.

Hai chân đạp tại hư không, Lý Thiên Dịch giương mắt nhìn lấy Sở Trung Thiên tôn này ngàn trượng pháp tướng, xùy nhưng cười lạnh nói: "Ba ngàn năm không thấy, bản sự là dài một chút, có thể đầu óc nhưng vẫn là như vậy ngu dốt không thể tả, ngươi thật sự cho rằng, bước vào Đại Thánh cảnh giới, liền có đầy đủ vốn liếng cùng bản tọa là địch sao?"

Thoại âm rơi xuống, giữa thiên địa vang lên một hồi nổ vang chấn động.

Trương Thiên Cửu vô ý thức ngửa đầu nhìn về phía giữa không trung, ánh mắt đờ đẫn..