Chương 215: Phá rồi lại lập

Chương 215: Phá rồi lại lập

Một đạo cực kỳ khủng bố kiếm ý, từ Lý Thiên Dịch trong cơ thể phóng lên tận trời, trực thấu cửu tiêu!

Sau lưng Lý Thiên Dịch, một thanh dài đến mấy trăm trượng to lớn phi kiếm hư ảnh, bỗng dưng hiển hiện, trên thân kiếm, có thể rõ ràng thấy khắc dấu lấy hai cái xưa cũ chữ lớn, trèo lên Long.

Ngay sau đó, chính là đạo thứ hai đồng dạng kinh khủng kiếm ý, chuôi thứ hai trăm trượng phi kiếm hư ảnh.

Sau đó, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Trong nháy mắt, ròng rã hết thảy có mười hai đạo ngút trời kiếm khí, đâm phá thiên địa, tung hoành nghìn vạn dặm, mà sau lưng Lý Thiên Dịch  đồng dạng cũng có được mười hai thanh phi kiếm hư ảnh, hiện lên hình quạt chầm chậm bày ra, chiếm cứ nửa mảnh Thương Khung.

Đây cũng là hắn Thánh Nhân pháp tướng!

Thấy bức tranh này, Trương Thiên Cửu bỗng nhiên ý tưởng sâu xa mở rộng, không hiểu thấu nghĩ đến một cái thành ngữ, khổng tước xòe đuôi.

Chỉ là giờ này khắc này, hài hước Trương Cửu gia lại một chút cũng không cười nổi tiếng tới.

Cho dù là bị Sở Trung Thiên dùng hoa trong gương, trăng trong nước chi thuật ngăn cách tại mặt khác không gian, không cách nào tự mình thể hội đến Lý Thiên Dịch vị này mười hai đạo phi kiếm tạo thành pháp tướng uy thế, bằng vào đầu óc cũng có thể nghĩ đến, khủng bố như vậy đất trời dị tượng, tuyệt không phải bình thường Đại Thánh có khả năng có được, vị này Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, kiếm đạo tu vi lộ ra nhưng đã đến một loại nào đó cực kỳ đáng sợ cảnh giới.

Gấp tiếp xuống Ngụy Vô Nhai biểu hiện, cũng rất nhanh ấn chứng Trương Thiên Cửu ý nghĩ.

Kiến thức rộng rãi Thiên Phách tông hai đời lão tổ, lúc này thái độ khác thường, ánh mắt kinh hãi nhìn mười hai thanh phi kiếm bên trên những chữ kia, la thất thanh nói: "Thiên kiếm mười hai phong! Hắn thế mà đem thiên kiếm mười hai phong quan tưởng ngưng đã luyện thành pháp tướng, này, cái này sao có thể. . ."

Trương Thiên Cửu trong lòng biết không ổn, trầm giọng hỏi: "Thiên kiếm mười hai phong là cái gì, rất lợi hại sao?"

Hắn cái này tự phong tu chân bách sự thông, tại Khoa Kỹ thế giới tự nhiên hoàn toàn xứng đáng, nhưng tại Ngụy Vô Nhai trước mặt liền có vẻ hơi giật gấu vá vai, không đáng chú ý.

Ngụy Vô Nhai thật sâu nuốt một thoáng nước bọt, rất nhanh dùng nhất ngắn gọn ngay thẳng giọng nói, theo Trương Thiên Cửu giải thích một phen.

Thiên Kiếm tông truyền thừa mấy chục vạn năm, tông môn địa vực bao la, có được trăm vạn dặm dãy núi, nhưng hắn trung tâm chỗ, vẫn như cũ là cái kia mười hai toà đều có thần diệu kiếm đạo truyền thừa chủ phong.

Trèo lên Long, thánh tuyền, thần nữ, Triều Vân, tùng loan, tập hợp tiên, tụ hạc, tĩnh đầm, phi phượng, bên trên xa, Thúy Bình phong cùng lên Vân Phong, đúng là này mười hai toà chủ phong, cấu xây xong Thiên Kiếm tông hoàn chỉnh kiếm đạo truyền thừa, kinh sợ tứ hải bốn phương tám hướng, ngàn vạn năm thủy chung như một ngày.

Nếu không phải Lý Thiên Dịch hôm nay đột nhiên triển lộ ra Thiên Địa pháp tướng, chỉ sợ toàn bộ Tu Chân giới đều sẽ không có người nghĩ đến, Thánh Nhân pháp tướng lại còn có khả năng như thế cô đọng, dùng mười hai toà chủ phong kiếm đạo truyền thừa làm cơ sở, đem dung nhập vì kiếm ý của mình bên trong, hóa thành pháp tướng một bộ phận.

Này cái kia cần rất lớn cơ duyên và nghị lực, cùng với kiếm đạo thiên phú tu luyện, mới có thể làm được.

Lý Thiên Dịch thân là truyền thừa đệ tử một trong, thiên phú tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng muốn nói hắn bằng vào tự thân lực lượng, có thể làm được hôm nay loại trình độ này, cũng là tuyệt đối không thể nào, nhưng ở tước đoạt vị kia Thiên Kiếm tông mười vạn năm vừa gặp trời sinh kiếm phôi thân thể về sau, hết thảy liền trở nên nước chảy thành sông.

Lý Thiên Dịch một bộ áo trắng không gió từ đãng, ngạo nghễ đứng tại hư không, phía sau là thiên kiếm mười hai phong pháp tướng, giờ khắc này nhìn qua, thật tựa như kiếm tiên tái thế, tinh thần phấn chấn, cử thế vô địch.

Hắn trên mặt nụ cười, thản nhiên nhìn liếc mắt Sở Trung Thiên, không e dè nói thẳng: "Như thế nào? Nếu không có ngươi trời sinh kiếm phôi thân thể tương trợ, bản tọa cũng đi không đến một bước này, nói đến ta còn phải cảm tạ ngươi mới là, Sở sư đệ."

Sở Trung Thiên hai mắt mơ hồ lộ ra nhói nhói vẻ, tâm trạng tựa hồ lâm vào cái kia đoạn không thể tả hồi ức thời gian, cắn răng khàn giọng nói: "Nguyên lai ngươi năm đó khổ tâm tích lự hãm hại ta, chính là vì tu thành vị này pháp tướng."

Ba ngàn năm trước, hai người mặc dù đều chẳng qua là Tôn Giả cảnh giới tu vi, nhưng cùng phổ thông đệ tử khu đừng để ý, đối với bọn hắn tới nói, tiến nhập thánh Nhân cảnh giới tuyệt không phải cái gì xa không thể chạm hy vọng xa vời, mà là nước chảy thành sông sự tình.

Bởi vậy sớm quy hoạch tương lai đại đạo phương hướng, sớm cân nhắc nên như thế nào cô đọng Thánh Nhân pháp tướng, đối Lý Thiên Dịch cùng Sở Trung Thiên dạng này truyền thừa đệ tử mà nói

Cũng không lạ kỳ.

Chỉ là Sở Trung Thiên làm sao cũng chưa từng ngờ tới, năm đó Lý Thiên Dịch thả ra muốn đem thiên kiếm mười hai phong kiếm đạo truyền thừa, đều dung nhập tự thân pháp tướng cái kia phiên lời nói hùng hồn thời khắc, vị sư huynh này kỳ thật đã sớm coi trọng hắn trời sinh kiếm phôi thân thể.

Thân là Thiên Kiếm tông đệ tử, Sở Trung Thiên so người ngoài hiểu thêm, thiên kiếm mười hai phong chỗ đáng sợ, Lý Thiên Dịch lại thật có thể làm đến bước này, hắn thực lực chân chính cái kia là kinh khủng bực nào.

Lý Thiên Dịch ánh mắt lộ ra một vệt hí ngược vẻ: "Sở sư đệ, ngươi như thế khổ tâm tích lự đem ta theo Thiên Kiếm tông dẫn tới Bạch Trạch thành, không phải là vì báo thù sao, hiện tại ngươi không ngại đoán xem xem, bản tọa pháp tướng phi kiếm, ngươi đến cùng có thể đón lấy mấy kiếm, cuối cùng lại sẽ chết tại cái kia một tòa Kiếm Phong truyền thừa phía dưới?"

Sở Trung Thiên tập trung ý chí ngẩng đầu cười một tiếng, mặt không đổi sắc: "Đánh xong chẳng phải sẽ biết."

Ngàn trượng pháp tướng bàn tay khổng lồ, ầm ầm vỗ xuống, cuốn lên một mảnh như dậy sóng sóng biển linh lực, chảy ngược mà đến.

"Điêu trùng tiểu kỹ mà nói."

Lý Thiên Dịch mặt lộ vẻ giễu cợt, hai ngón tay phải khép lại vẽ ra một đường vòng cung, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Trèo lên Long."

Mười hai Kiếm Phong tạo thành pháp tướng bên trong, trên thân kiếm viết trèo lên Long hai chữ to lớn phi kiếm, ứng thanh mà ra!

Trên chín tầng trời, phảng phất liền truyền đến một đạo uyển như rồng gầm rít gào.

Trèo lên long kiếm ầm ầm nổ tung, một tòa nguy nga mỏm núi từ trên trời giáng xuống, nhìn từ xa tựa như một đầu nằm ngang ngàn trượng cự long, đầu rồng ngẩng lên thật cao, trùng điệp chập chùng mỏm núi tạo thành long thân, tầng tầng lớp lớp, ở giữa không trung khiêu vũ, khí thế hùng vĩ.

To lớn long trảo, giữa năm ngón tay đều là sâm nhiên kinh khủng kiếm ý, xé nứt thiên địa, mạnh mẽ hướng phía Sở Trung Thiên pháp tướng chỗ đánh ra Già Thiên bàn tay lớn chộp tới.

Còn chưa bị long trảo chân chính chạm đến, cái kia pháp tướng dưới bàn tay ép trạng thái liền ngưng kết giữa không trung, phảng phất gặp được vô số kiếm khí ăn mòn, phát ra ba ba nổ vang, càng là không ngừng có từng đạo màu vàng tia điện thoáng hiện lại dập tắt.

Rốt cục, cự long lợi trảo rơi vào bàn tay lớn màu vàng óng bên trên, trong nháy mắt liền đem nó đánh trúng vỡ nát.

Vô số tiêu tán linh lực giữa không trung bốn phía chạy tán loạn, còn không đợi một lần nữa ngưng tụ thành hình, liền bị cái kia cự long há miệng hút vào, toàn bộ hút vào trong cơ thể.

Sở Trung Thiên ngồi xếp bằng ở hư không tôn này ngàn trượng pháp tướng, trong nháy mắt liền tổn thất một đầu tay phải, trở nên không trọn vẹn không thể tả, thực lực của hai người chênh lệch, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Lý Thiên Dịch tựa hồ tồn lấy trêu đùa chi ý, cũng không lập tức thừa thắng xông lên, triệt để đánh tan Sở Trung Thiên Thánh Nhân pháp tướng, mà là thần niệm khẽ động thu hồi trèo lên long kiếm, cười nói: "Sở sư đệ, ngươi rời đi tông môn lâu như vậy, mong rằng đối với thiên kiếm mười hai phong truyền thừa chỗ huyền diệu cũng quên lãng đến không sai biệt lắm, nay RB tòa liền lòng từ bi, nhường ngươi một lần nữa lãnh hội một lần, như thế nào?"

Sở Trung Thiên cúi đầu yên lặng không nói.

Trương Thiên Cửu nguyên bản treo lấy tâm, ngược lại rơi xuống trở về.

Lý Thiên Dịch thực lực, không thể nghi ngờ cao hơn Sở Trung Thiên rất nhiều, thậm chí khoa trương một chút nói là treo lên đánh cũng không đủ, nhưng Trương Cửu gia thân là văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại một thành viên, luận hiểu biết có thể so sánh những này tu chân thổ dân cao minh được nhiều, từ nhỏ nhận các loại tiểu thuyết cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm hun đúc, hắn đã khắc sâu cảm nhận được một câu vĩnh cửu không đổi chân lý.

Nhân vật phản diện thường thường chết bởi nói nhiều.

Rõ ràng có thể trực tiếp một kiếm đâm chết sự tình, nhất định phải diễu võ giương oai khoe khoang một phen thực lực của mình, kết quả kết quả là lại bị đánh mặt giết ngược lại, ví dụ như vậy chỗ nào cũng có.

Trước mắt cũng chỉ xem Sở Trung Thiên có phải hay không cũng giấu có hậu thủ.

Trương Thiên Cửu không tin dùng Sở Trung Thiên tâm trí, sẽ không tính được tới Lý Thiên Dịch tại đoạt đi hắn trời sinh kiếm phôi thân thể về sau, tu vi có thể đi đến dạng gì cảnh giới, nếu không cũng sẽ không nhẫn cho tới hôm nay mới ra tay.

Lý Thiên Dịch khoan thai tự đắc khoanh chân ngồi xuống, cao giọng cười khẩy nói: "Ngươi nếu là không thoát món kia áo choàng, có lẽ còn có thể nhiều chi căng cứng mấy hiệp, hiện tại nha. . . Bản tọa muốn cho ngươi như thế nào chết, ngươi liền phải như thế nào đi chết."

Khép lại hai ngón hơi động một chút, chuôi thứ hai tên là "Thánh tuyền" pháp tướng phi kiếm lập tức bay ra, lơ lửng trước người vận sức chờ phát động.

Lý Thiên Dịch khóe miệng khẽ nhếch, hơi cong ngón giữa hướng về phía trước bắn ra, phi kiếm liền tựa như tia chớp bay nhanh mà ra, giữa không trung lôi ra một chuỗi tàn ảnh dài, tựa như Cửu Thiên ngân hà trút xuống, kính bắn thẳng về phía Sở Trung Thiên cái kia không trọn vẹn bàn tay cánh tay.

Tốc độ nhanh chóng, Sở Trung Thiên pháp tướng tựa hồ căn bản không kịp làm ra cái gì ứng đối, liền bị oanh nhiên xuyên thấu.

Tiêu tán linh khí đồng dạng còn vì một lần nữa ngưng kết, liền bị cái kia một đầu theo sát đang phi kiếm đằng sau ngân hà nuốt chửng.

Lý Thiên Dịch nhẹ nhàng thoải mái, lần nữa bấm tay bắn ra một kiếm.

Chuôi này tên là thần nữ pháp tướng phi kiếm, biến ảo thành một tên cầm trong tay trường kiếm, ánh mắt đạm mạc lạnh lùng cổ trang nữ tử, chỉ lấy Sở Trung Thiên pháp tướng cánh tay trái, đem một kiếm xuyên thấu.

Ngay sau đó, Triều Vân cùng tùng loan hai kiện đồng thời kiếm xuất kích, thẳng đến Sở Trung Thiên ngàn trượng pháp tướng đùi phải, tập hợp tiên kiếm cùng tụ hạc kiếm, thì là công hướng về phía hắn chân trái.

Sở Trung Thiên tựa hồ từ bỏ từ bỏ chống lại, hai mắt nhắm nghiền như là thần du vạn dặm, mặc cho tôn này xếp bằng ở giữa không trung ngàn trượng pháp tướng, biến thành Lý Thiên Dịch phi kiếm bia sống.

Trong khoảnh khắc, tôn này to lớn vô cùng, muôn hình vạn trạng màu vàng pháp tướng, liền bị kiếm khí bén nhọn cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ, tứ chi đứt hết, có lung lay sắp đổ trạng thái.

Một màn này thấy Trương Thiên Cửu nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút chửi ầm lên.

Này lão Sở chẳng lẽ là có khuynh hướng tự ngược đãi không thành, mắt thấy đều sắp bị người ta dùng phi kiếm đâm chết rồi, liền nửa điểm hoàn thủ ý tứ đều không có, lại tiếp tục như thế chỉ sợ cũng không phải nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, mà là đến phiên hắn cửu gia chết không có chỗ chôn.

Thánh Nhân pháp tướng trình độ trọng yếu, cùng tu sĩ bản mệnh pháp bảo tương xứng, một khi bị đánh phá, chẳng những lập tức tu vi giảm lớn, thậm chí nghiêm trọng hơn khả năng ngay cả tính mạng cũng khó khăn bảo đảm.

Duy nhất khiến cho Trương Thiên Cửu còn bảo lưu lấy mấy phần hi vọng, không có lập tức co cẳng chạy trốn lý do, liền là đánh chết hắn cũng không tin, Sở Trung Thiên hao hết nhiều như vậy tâm tư, mới đem Lý Thiên Dịch theo Thiên Kiếm tông dẫn vào Bạch Trạch thành, tổng không thành chính là vì tự sát a?

Muốn cầu chết còn không dễ dàng sao, cái nào cần phải như thế phiền phức.

Lý Thiên Dịch mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, hai mắt thả ra tinh quang, cười to nói: "Sở sư đệ, bản tọa mặc dù đoán không ra tâm tư của ngươi, nhưng ngươi luôn luôn thói quen ẩn nhẫn chi đạo, tin tưởng tổng không đến mức như vậy tuỳ tiện nhận thua, ngươi nếu là giấu có hậu thủ gì, giờ phút này tốt nhất là lập tức lấy ra, nếu không coi như ngươi nghĩ lật về một thành, chỉ sợ cũng không có cơ hội này."

Vừa mới nói xong, cuối cùng một thanh tên là lên mây phi kiếm, gào thét mà ra, xuyên thấu Sở Trung Thiên pháp tướng màu vàng đầu.

Ngàn trượng Kim Thân pháp tướng, tại lúc này ầm ầm sụp đổ, dẫn tới đất trời nổ vang.

Sở Trung Thiên đóng chặt hai mắt, tùy theo chậm rãi mở ra, trong miệng nhẹ nhàng đọc lên bốn chữ: "Phá rồi lại lập."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.