Chương 216: Tuyệt linh đại trận

Chương 216: Tuyệt linh đại trận

Viết biên nhận vừa dứt lời. . .

Sở Trung Thiên thân thể đột nhiên chấn động, cả phiến thiên địa cũng theo đó chấn động.

Tôn này nguyên bản đã triệt để đổ sụp ngàn trượng màu vàng pháp tướng, tựa như từ không sinh có, từ lòng bàn chân bắt đầu lại lần nữa đang chậm rãi ngưng tụ thành hình, mà lại hình thể tựa hồ so trước đó lại cao to mấy phần, bao trùm tại pháp tướng bên ngoài thân tầng kia màu vàng kim nhạt, bắt đầu mơ hồ lộ ra một vệt khói tím.

Pháp tướng mỗi ngưng tụ thành hình một bộ phận, Sở Trung Thiên hơi thở cũng tại tùy theo đi lên nước lên thì thuyền lên, rất nhanh liền nhảy lên tới một trình độ cực kì kinh khủng.

Trương Thiên Cửu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Tốt một cái phá rồi lại lập, lão Sở bàn cờ này, thật đúng là bên dưới đến rung động lòng người.

Thời khắc này tình hình, cùng Sở Trung Thiên năm đó bị Lý Thiên Dịch cướp đi kiếm phôi thể phách, đánh vỡ kinh mạch toàn thân sao mà tương tự.

Nguyên lai, đây mới là Sở Trung Thiên chân chính pháp tướng cảm ngộ chỗ, tìm đường sống trong chỗ chết.

Cái kia một trận biến cố, chẳng những không có khiến cho hắn đạo tâm sụp đổ, phản mà trở thành chứng đạo thời cơ.

Muôn trượng hư không bên trên, Lý Thiên Dịch hai mắt lấp lóe, sắc mặt có chút âm tình bất định, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, bản tọa hiểu rõ có ý tứ, có ý tứ. . ."

Hơi hơi trầm ngâm, Lý Thiên Dịch cong ngón búng ra, Triều Vân cùng tập hợp tiên hai thanh phi kiếm lại lần nữa bay nhanh mà ra, cuốn lên mảng lớn biển mây, hướng về kia tôn còn đang ngưng tụ bên trong, còn chưa hoàn toàn thành hình pháp tướng đánh giết tới.

Một trái một phải hai thanh phi kiếm, giống như giao long xuất hải, đảo mắt gào thét mà tới, phân biệt thẳng đến Sở Trung Thiên pháp tướng vừa ngưng tụ thành hình hai tay.

Chỉ là lần này, này hai thanh phi kiếm vừa tới gần ngàn trượng pháp tướng phụ cận, liền phảng phất gặp được lấp kín bức tường vô hình cách trở, thân kiếm rung động kịch liệt, phát ra trận trận hí lên, nhưng thủy chung tìm không thấy sơ hở đánh vào.

Giằng co một hồi, phi kiếm sau cùng cũng không có thể giống trước đó như thế nhất cổ tác khí, thế như chẻ tre xuyên thấu Sở Trung Thiên Kim Thân pháp tướng.

Lý Thiên Dịch khẽ chau mày, trong miệng khẽ di một tiếng, trên mặt vẻ coi thường, chưa phát giác cũng giảm bớt mấy phần.

Bất quá trước mắt nhỏ nhỏ ngoài ý muốn, hiển nhiên hoàn toàn không đủ để khiến cho vị này Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão sinh ra ý sợ hãi, hắn dứt khoát vung tay lên thu hồi phi kiếm, không lại ra tay quấy nhiễu, lẳng lặng chờ lấy Sở Trung Thiên tôn này phá rồi lại lập tân pháp tướng ngưng tụ thành hình.

Nếu liền Sở Trung Thiên đều có như thế đảm phách, có can đảm đưa chết rồi sau đó sống lại sống, đem hắn làm đá mài đao tới thối luyện cảnh giới của mình, Lý Thiên Dịch như thế nào lại cam tâm yếu thế tại người, hắn muốn đường đường chính chính đánh bại trạng thái đỉnh phong Sở Trung Thiên  đồng dạng đem coi như phá cảnh đá đặt chân.

Lý Thiên Dịch mơ hồ có loại dự cảm, một trận chiến này nếu là có thể thủ thắng, hắn đã dừng lại hơn hai trăm năm cảnh giới cửa ải, vô cùng có khả năng xuất hiện buông lỏng, trực tiếp một bước bước vào trung giai Đại Thánh!

Không đến trăm tức thời gian, Sở Trung Thiên pháp tướng liền lần nữa ngưng tụ thành hình, toàn thân vệt sáng vàng đại phóng, uy áp lấy bao phủ toàn bộ Thương Khung.

Lý Thiên Dịch hai mắt lộ ra nồng đậm chiến ý, ha ha cười nói: "Sở sư đệ, bản tọa thật là có chút bội phục ngươi, thế mà liền loại này phá cảnh phương pháp cũng bị ngươi nghĩ đến, hiện tại ngươi ta ở giữa, tổng xem là khá công bằng đánh một trận."

"Công bằng đánh một trận?"

Sở Trung Thiên sắc mặt đạm mạc, lắc đầu nói: "Ba ngàn năm trước, ngươi có thể từng đã cho ta công bằng một trận chiến cơ hội? Bây giờ thế mà còn muốn lấy ta làm đá đặt chân, ma luyện cảnh giới của ngươi, Lý sư huynh, ngươi này tính toán không khỏi cũng đã có quá tốt rồi."

Lý Thiên Dịch cười nhạo nói: "Ngươi tốn sức này mọi loại tâm cơ đem ta dẫn tới, chẳng lẽ không chuẩn bị cùng bản tọa một quyết sinh tử?"

Giờ phút này, Sở Trung Thiên cảnh giới đã đến gần vô hạn sơ giai Đại Thánh đỉnh phong, giữa hai người thực lực sai biệt cơ hồ có thể không cần tính, Lý Thiên Dịch làm sao cũng sẽ không tin tưởng, Sở Trung Thiên sẽ buông tha cho cái này báo thù rửa hận cơ hội thật tốt.

"Ngươi sai."

Sở Trung Thiên lại lần nữa lắc đầu nói: "Mặc dù hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng ta một thân tu vi này cảnh giới, lại không phải dùng tới đối phó ngươi, mà là chỉ cần ngăn cản ngươi rời đi Bạch Trạch thành, hoặc là vận dụng không gian phù hướng ngoại giới đưa tin cầu viện là đủ rồi."

Lý Thiên Dịch đầu tiên là sững sờ, tiếp theo ha ha cười nói: "Sở sư đệ

Ngươi sẽ không phải là đầu óc tại phá cảnh thời điểm, tẩu hỏa nhập ma đi, ngươi liền xác định như vậy có thể giết chết được ta? Lại nói bản tọa nếu như quyết tâm muốn đi, ai có thể ngăn được?"

Hắn lời nói này đương nhiên tuyệt đối không phải nói ngoa.

Kỳ thật đến Thánh Nhân phía trên cảnh giới, vô luận thân thể hoặc nguyên thần cường độ, đều xa không phải bình thường cấp thấp tu sĩ có thể so sánh, nếu như chỉ là cùng thực lực tương đương kẻ địch từng đôi chém giết  bình thường đều cực ít sẽ trong chiến đấu ngã xuống, bởi vì phàm là có thể tu luyện đến một bước này, đủ loại thủ đoạn bảo mệnh chắc chắn tầng tầng lớp lớp, trừ cái đó ra, nếu như trong đó một phương căn bản vô tâm ham chiến chỉ biết thoát đi lời nói, một người khác là rất khó đem bức đến trong tuyệt cảnh.

Trước đó Vũ Văn Liệt cùng Ngụy Vô Nhai cuộc chiến đấu kia, chỉ là một ngoại lệ.

Một mặt là hai bên ngay từ đầu đều ôm nhất định phải giết chết đối phương quyết tâm, mặt khác thì là Vũ Văn Liệt tình cảnh so sánh đặc thù, hắn căn bản là không đường thối lui, chỉ có chém giết Ngụy Vô Nhai, đoạt lại kim giáp khôi lỗi thi con đường này có thể chọn.

Mà lại tối hậu quan đầu, vẫn là Thiên Hợp Minh hai vị kia Thánh Nhân cung phụng đột nhiên ra tay đoạt đầu người, này mới khiến Ngụy Vô Nhai nhất cử đánh nát Vũ Văn Liệt pháp tướng, đem thành công chém giết.

Bởi vậy đem Lý Thiên Dịch nghe được, Sở Trung Thiên dõng dạc, miệng nói muốn để cho mình không cách nào rời đi Bạch Trạch thành, cũng không thể hướng ngoại giới đưa tin cầu viện thời điểm, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy có chút buồn cười.

Thiên kiếm khiến thứ này, đối với Thiên Kiếm tông phổ thông đệ tử mà nói, không thể nghi ngờ là tha thiết ước mơ bảo mệnh đồ vật, chỉ phải kịp thời bóp nát, liền có thể triệu hoán trong tông môn một vị thái thượng trưởng lão đuổi tới ra tay cứu viện.

Nhưng gần như không có bao nhiêu ngoại nhân biết, Thiên Kiếm tông bên trong mười hai vị thái thượng trưởng lão trong tay  đồng dạng cũng đều có một kiện so thiên kiếm khiến thần kỳ hơn cầu viện lợi khí, gọi là không gian phù.

Tại Tu Chân thế giới, đại bộ phận trong tông môn những cái kia cường giả đỉnh cao, trên cơ bản đều là độc lai độc vãng, tính tình cao ngạo hạng người, dù cho bên ngoài lịch luyện tao ngộ mối nguy, cũng cực ít sẽ nghĩ tới hướng về phía tông môn cầu viện.

Nhưng Thiên Kiếm tông lại là ngoại lệ, theo Thiên Kiếm tông, mỗi một vị Thánh Nhân cảnh giới phía trên cường giả, đối tông môn tới nói đều là trụ cột vững vàng tồn tại, tùy tiện ngã xuống một tên, liền mang ý nghĩa Thiên Kiếm tông cao cấp chiến lực sẽ bị suy yếu một phần.

Bởi vậy Thiên Kiếm tông tự sáng tạo phái mới bắt đầu, liền lưu truyền tới nay một đầu thiết luật.

Không nhưng trong môn phái phổ thông đệ tử, phải bị sư môn trưởng bối che chở, những Thánh Nhân đó cường giả cũng là cũng giống như thế, gần như mỗi trong tay người đều nắm giữ một cái không gian phù, một khi tao ngộ nguy cơ sinh tử, chỉ cần đem bóp nát, vô luận thân ngươi chỗ Tu Chân giới nơi nào, dù cho cách xa nhau ức vạn dặm, cũng sẽ ở trong nháy mắt mở ra một đầu không gian thông đạo, thẳng tới Thiên Kiếm tông tổng đà.

Vô luận là trở về tông môn, hoặc là trong tông môn cường giả đuổi tới cứu viện, đều là trong nháy mắt sự tình, người bên ngoài căn bản là không có cách ngăn cản.

Chỉ là loại bùa chú này luyện chế quá mức phức tạp khó khăn, chỉ có Thiên Kiếm tông cao tầng trưởng lão mới có tư cách nắm giữ, mà lấy Lý Thiên Dịch siêu nhiên thân phận, tự nhiên không hề nghi ngờ là một thành viên trong đó.

Sở Trung Thiên trước đó đã từng thân là Thiên Kiếm tông truyền thừa đệ tử, đối với cái này cũng không xa lạ gì, hắn muốn giết chết Lý Thiên Dịch báo thù rửa hận, tự nhiên sẽ đem điểm này cân nhắc ở bên trong.

Chỉ là theo Lý Thiên Dịch, dù cho Sở Trung Thiên thực lực bây giờ tăng nhiều, trong mắt hắn cũng y nguyên bất quá là một khối đá mài đao mà thôi, sớm muộn muốn bị chính mình chém xuống tại dưới kiếm, trở thành hắn chứng đạo phá cảnh thời cơ, hắn lại làm sao có thể không đánh mà lui.

Sở Trung Thiên vừa rồi cái kia lời nói, nếu không phải tẩu hỏa nhập ma, liền là tự tin quá mức đầu, đơn giản buồn cười đến cực điểm.

Nhưng còn không đợi Lý Thiên Dịch cười ra tiếng, Sở Trung Thiên đột nhiên động.

Cũng không phải là trực tiếp ra tay công kích, mà là làm ra một cái không thể tưởng tượng kinh người cử động.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt đờ đẫn, Sở Trung Thiên đứng dậy, hít sâu một hơi, đưa tay xa xa chỉ hướng giữa không trung tôn này to lớn màu vàng pháp tướng, trong miệng khẽ quát một tiếng; "Bạo!"

Lý Thiên Dịch trong lòng đột nhiên giật mình, liền cảm thấy da đầu tê dại một hồi.

Ầm ầm!

Nguyên bản cao lớn ngàn trượng pháp tướng, hình thể đột nhiên lần nữa tăng vọt mấy lần, gần như chiếm cứ toàn bộ hư không, phảng phất một cái bị cưỡng ép thổi tăng khí cầu, tùy thời có nổ tung nguy hiểm.

Biển mây đột nhiên kịch liệt sôi trào lên.

Màu vàng pháp tướng, sau đó một khắc ầm ầm vỡ vụn, ngàn vạn đạo làm người mù quáng loá mắt vệt sáng vàng, từ pháp tướng các vị trí cơ thể phun ra ngoài, đem trọn mảnh Thương Khung đều nhuộm thành màu vàng.

Những này kim sắc quang mang, cũng không tiêu tán ở trong đất trời, mà là hợp thành vô số đầu tung hoành xen lẫn dây nhỏ, như là một tấm phô thiên cái địa tấm võng lớn màu vàng kim, đem bầu trời bao phủ lại, hư không bên trên ngàn dặm phạm vi bên trong, giờ phút này đã đã biến thành một cái to lớn lồng giam, liền một tia Linh khí đều không thể xuyên vào.

Làm xong tất cả những thứ này, Sở Trung Thiên sắc mặt trắng bệch, hơi thở lập tức biến đến vô cùng mỏng manh, nhưng vẻ mặt lại có vẻ dị thường trầm tĩnh, lạnh lùng nhìn về phía Lý Thiên Dịch nói: "Bên ta mới đã nói qua, vị này pháp tướng có lẽ giết không chết ngươi, cũng không phải dùng để chuẩn bị giết ngươi, chỉ là vì không cho ngươi vận dụng không gian phù mà thôi, toà này cửu thiên thập địa tuyệt linh trận, đã đem chúng ta chỗ ngàn dặm phạm vi, triệt để cùng bên ngoài ngăn cách, tại điểm ra sinh tử trước đó, chúng ta ai cũng ra không được, cũng không có bất kỳ người nào có thể tiến đến."

Trương Thiên Cửu ngơ ngác ngẩng đầu nhìn giữa không trung, trong đầu đột nhiên dần hiện ra một bộ kỳ quái hình ảnh.

Một màn này, cùng Khoa Kỹ thế giới bên trong, những cái kia huyết tinh dưới mặt đất cách đấu tràng lồng giam cuộc chiến sao mà tương tự, đối địch hai bên đều bị khóa ở lớn lồng sắt bên trong, mãi đến một phương bị đánh chết mới thôi.

Sở Trung Thiên chiêu này, quả thực là quá độc ác, vì không cho Lý Thiên Dịch cơ hội thoát đi, thế mà liền Kim Thân pháp tướng đều bỏ được tự bạo, đem hóa thành trận pháp.

Cửu thiên thập địa tuyệt linh trận đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Trương Thiên Cửu cũng không biết, nhưng nếu Sở Trung Thiên dám làm ra như thế đập nồi dìm thuyền cử động, chắc hẳn liền có lòng tin tuyệt đối, ngăn cản Lý Thiên Dịch vận dụng không gian phù rời đi Bạch Trạch thành, cũng không cách nào lại tìm kiếm Thiên Kiếm tông trợ giúp.

Chỉ là Trương Thiên Cửu nghĩ không ra, bây giờ Sở Trung Thiên phát nổ pháp tướng  tương đương với liền là tự hủy cảnh giới, còn lấy cái gì đến giết chết Lý Thiên Dịch cường địch như vậy.

Luôn không khả năng còn chơi một lần phá rồi lại lập trò xiếc.

Lý Thiên Dịch đồng dạng trợn mắt hốc mồm nhìn tất cả những thứ này, vẻ mặt rốt cục cũng không còn cách nào bảo trì trước đó cái kia phần lạnh nhạt tự nhiên, gương mặt tuấn mỹ ngũ quan vặn vẹo, tức giận nói: "Tên điên, ngươi đơn giản liền là thằng điên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.