Chương 217: Đập nồi dìm thuyền

Chương 217: Đập nồi dìm thuyền

Cửu Thiên Thập Địa Tuyệt Linh Trận, chính là là một loại theo thời đại thượng cổ lưu truyền xuống đặc thù trận pháp, cùng Tu Chân thế giới mặt khác trận pháp đem so, điểm khác biệt lớn nhất chỗ ngay tại ở, nó cũng không phải là từ pháp bảo hoặc là Nguyên thạch thôi động, mà là muốn dùng bày trận người hi sinh tự thân tu vi làm đại giá, lại không cái gì phương pháp phá giải, trừ phi bày trận người tự động thu lại hoặc là nguyên thần ngã xuống.

Cửa này trận pháp, bản thân cũng không có có bất kỳ lực sát thương nào, duy nhất tồn tại mục đích, liền là ngăn cách trận pháp nội bộ cùng ngoại giới hết thảy câu thông liên hệ, vô luận thần thức vẫn là linh lực, đều không thể xuyên thấu trận pháp, bao quát Lý Thiên Dịch trong tay cái viên kia không gian phù ở bên trong.

Tu sĩ cảnh giới càng cao, trận pháp ngăn cách năng lực liền càng mạnh, giống Sở Trung Thiên bây giờ loại này sơ giai Đại Thánh đỉnh phong cảnh giới, tự bạo pháp tướng Kim Thân, trận pháp sự đáng sợ có thể nghĩ, đừng nói người, liền thiên địa linh lực đều không thể xâm nhập nửa điểm, chân chính làm được ngăn cách đất trời mọi vật.

Dạng này trận pháp, đương nhiên cũng không phải hoàn toàn khó giải, tại hai người cảnh giới tương cận dưới tình huống, bị nhốt người như là đồng dạng có thể bỏ qua một thân tu vi, y nguyên vẫn là có thể rất mạnh mẽ đột phá ra ngoài, có thể Lý Thiên Dịch lại làm sao có thể như là Sở Trung Thiên một dạng, làm ra như vậy cử động điên cuồng.

Thiên kiếm mười hai phong pháp tướng, là hắn hao phí suốt đời tâm huyết phương mới tu luyện có được kết quả, là tương lai chứng đạo thành tựu thần vị căn cơ, một khi bỏ qua liền mang ý nghĩa cả đời đều không thể bước vào Thần cấp tu sĩ ngưỡng cửa kia, Sở Trung Thiên vì báo thù đã điên rồi, hắn có thể sẽ không theo nổi điên.

Lui một vạn bước giảng, theo Lý Thiên Dịch, coi như mình tại nguy cơ sinh tử trước mắt, bỏ qua pháp tướng cưỡng ép phá vỡ tuyệt linh trận, cũng tuyệt đối không thể có thể bình yên trở về Thiên Kiếm tông, phải biết hắn chỉ là lẻ loi một mình đi vào Bạch Trạch thành, có thể Sở Trung Thiên lại khác, còn có Thiên Hợp Minh ở sau lưng chống đỡ.

Cái kia hai cái ẩn núp trong bóng tối Thánh Nhân cung phụng, lại thế nào lát nữa thả tự tay chém giết một tên Đại Thánh cơ hội thật tốt, chỉ sợ sẽ không chút do dự bỏ đá xuống giếng, dù sao không có pháp tướng Đại Thánh, gần như liền là một cái liền Tôn Giả cũng không bằng phế vật, dễ như trở bàn tay liền có thể giết chết.

Những này cũng chỉ là phỏng đoán, trước mắt chân chính khiến cho Lý Thiên Dịch thấy kinh hoảng là, Sở Trung Thiên nếu liền Kim Thân pháp tướng đều bỏ được tự bạo, hóa thành tuyệt linh đại trận, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một cái khác sự thực đáng sợ, hắn còn có thủ đoạn càng mạnh hơn, cường đại đến có thể giết chết chính mình, nếu không trừ phi hắn là điên rồi mới có thể như vậy hành sự lỗ mãng.

Không thể kéo dài nữa!

Lý Thiên Dịch hai mắt chìm xuống, trên mặt lộ ra quả quyết vẻ.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường, một là giống như Sở Trung Thiên tự bạo pháp tướng, cưỡng ép phá vỡ tuyệt linh đại trận, hai là mau sớm đem Sở Trung Thiên chém giết, tính cả nguyên thần cùng một chỗ xóa đi, đại trận tự nhiên tự sụp đổ.

Phàm là người có chút đầu óc đều sẽ biết nên lựa chọn như thế nào, Lý Thiên Dịch đương nhiên sẽ không ngoại lệ.

Không cho Sở Trung Thiên bất luận cái gì cơ hội mở miệng, Lý Thiên Dịch khẽ quát một tiếng, hai tay chấn động, mười hai chuôi pháp tướng phi kiếm đồng thời xuất động, hướng phía Sở Trung Thiên chém tới.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản chịu hắn loạn.

Đây là Lý Thiên Dịch lần thứ nhất không giữ lại chút nào ra tay.

Bởi vì hắn vô cùng vững tin, nếu là lại như trước đó một dạng chủ quan khinh địch xuống, Sở Trung Thiên sát chiêu chân chính, liền sẽ không chút lưu tình rơi trên người mình.

Tại phát hiện mình lâm vào mối nguy đằng sau, Lý Thiên Dịch hành động cũng coi là vô cùng quả quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng, nhưng mà vẫn là đến muộn một bước.

Đối mặt mười hai chuôi tốc độ cao đánh tới, hơi thở kinh người phi kiếm, Sở Trung Thiên trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, quay đầu nhìn về phía Bạch Trạch ngoài thành cái kia mảnh xa xôi dãy núi, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm nói: "Cái kia kết thúc. . . Khởi trận."

Dãy núi chỗ sâu, đột nhiên chấn động dữ dội một thoáng.

Sở Trung Thiên bố trí xuống tuyệt linh đại trận, trọn vẹn bao phủ phạm vi ngàn dặm chỗ, vừa vặn đem mảnh này dãy núi cũng bao quát ở trong đó.

Trên đỉnh núi, tóc trắng xoá lão giả Mạc Nguyên, không chút do dự dùng móng tay vạch phá tay mình cổ tay, đưa bàn tay đặt tại Bạch Tháp phía trên, mặc cho giọt giọt tinh huyết thuận cổ tay ở giữa vết thương chậm rãi chảy ra, bị màu trắng tiểu tháp toàn bộ hấp thu.

Tương tự một màn, tại mặt khác phương vị khác nhau 10 một ngọn núi

Cơ hồ là trong cùng một lúc bên trong phát sinh.

Bạch

Một đạo cực nhỏ hắc tuyến, không có dấu hiệu nào theo phía tây nào đó tòa ngọn núi bên trên thẳng tắp bay ra, trong nháy mắt liền đi tới Bạch Trạch trên thành khoảng trống, mục tiêu trực chỉ Lý Thiên Dịch cái kia mười hai chuôi pháp tướng phi kiếm một trong số đó trèo lên long kiếm.

Đầu này hắc tuyến, gần như rất nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, nhưng trong hư không xẹt qua thời điểm, nhưng lại lộ ra rõ ràng như vậy  khiến cho người liếc mắt liền có thể thấy.

Hắc tuyến chỗ đến, hết thảy đều bị thôn phệ đến sạch sành sanh, tựa hồ ngay cả ánh sáng đều không thể đào thoát.

Trương Thiên Cửu da đầu tê dại một hồi, mặc dù hình dạng không giống nhau lắm, nhưng đầu hắc tuyến cái này cùng Khoa Kỹ thế giới được xưng lỗ đen đồ vật, thực sự quá tương tự, cái kia cỗ siêu cường nuốt chửng năng lực, giản thẳng làm người ta kinh ngạc run rẩy, thật không biết Sở Trung Thiên là như thế nào làm được.

Dù cho chính mình bây giờ thân thể cường hãn đến có thể so với Thánh Nhân, chỉ cần bị đường này chạm đến một chút xíu, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục.

Đây là Trương Thiên Cửu trong lòng cảm giác đầu tiên.

Ngụy Vô Nhai đồng dạng sắc mặt trắng bệch, trước mắt một màn này, khiến cho hắn nhớ tới lưu truyền tại Tu Chân thế giới một cái nào đó đáng sợ nghe đồn.

Chỉ là hai người giờ phút này trong lòng ý sợ hãi, còn còn lâu mới có thể cùng Lý Thiên Dịch so sánh, đem hắc tuyến xuất hiện trong nháy mắt, vị này Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, sơ giai đỉnh phong Đại Thánh cường giả, lập tức liền trở nên mặt không có chút máu.

Thân là kiếm tu, hắn càng có thể khắc sâu cảm nhận được, đầu này thẳng đến chính mình phi kiếm pháp tướng mà đến quái dị hắc tuyến, đến cùng khủng bố đến mức nào, đơn giản như là thiên địch tồn tại.

Nguyên bản đang hướng phía Sở Trung Thiên đánh giết mà ra cái kia mười hai thanh phi kiếm, đột nhiên thế mà tự động ngừng giữa không trung, thân kiếm ông ông tác hưởng, chấn động kịch liệt, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình chấn nhiếp.

Sở Trung Thiên ho khan một tiếng, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng: "Ta một đã sớm biết, ngươi khẳng định sẽ không bỏ được từ bỏ một thân tu vi, đem đổi lấy phá trận cơ hội chạy trốn, bây giờ này đem cá trong chậu mùi vị cảm giác như thế nào, Lý sư huynh?"

Lý Thiên Dịch không còn có cái kia phần siêu phàm thoát tục kiếm tiên phong thái, ngạc nhiên quá sợ hãi, kêu lên: "Đây rốt cuộc là cái gì?"

Hắn tu luyện đến nay, cầm kiếm tung hoành Tu Chân giới, chém giết cường địch vô số, đã từng tao ngộ qua vô số lần nguy cơ sinh tử, lại chưa từng có này cảm giác sợ hết hồn hết vía, thật giống như liền nguyên thần cũng muốn bị đầu kia hắc tuyến nuốt chửng.

Sở Trung Thiên cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lý sư huynh một lòng đặt ở kiếm đạo trên việc tu luyện, mấy ngàn năm như một ngày, không ngại đoán xem xem, đây rốt cuộc là cái gì?"

Sự tình tiến hành đến bước này, mới chính thức xem như toàn cục đã định, coi như Lý Thiên Dịch tu vi thông thiên, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết.

Sở Trung Thiên rốt cục dỡ xuống đáy lòng gánh nặng, vẻ mặt lộ ra nhẹ nhàng như thường, mặc dù hắn hiện tại một thân tu vi gần như toàn phế, nhưng chỉ cần có thể giết chết Lý Thiên Dịch, vô luận trả giá đại giới cỡ nào đều là đáng giá.

Ba ngàn năm trước chính mình liền cũng đã chết rồi, nếu không phải vị tiền bối kia có việc tướng nắm, dùng thủ đoạn nghịch thiên giúp hắn tái tạo kinh mạch cùng tu luyện căn cơ, hắn cũng đợi không được báo thù rửa hận một ngày.

Tiếc nuối duy nhất là, dùng năng lực hiện tại của hắn, chỉ có thể tru diệt năm đó trận kia biến cố kẻ cầm đầu Lý Thiên Dịch, về phần Lý Thiên Dịch những cái kia đồng bọn, liền không rảnh bận tâm, mong muốn đem những người kia một mẻ hốt gọn, trừ phi Thần cấp tu sĩ tự thân xuất mã, mới có thể làm đến.

Bước ngoặt nguy hiểm, Lý Thiên Dịch không lo được cùng Sở Trung Thiên làm trò bí hiểm, vội vàng cưỡng ép ổn định tâm cảnh, thoát ra thần niệm mong muốn thu hồi pháp tướng phi kiếm, nhưng làm hắn không tưởng tượng được là, trước đó cùng hắn tâm thần nghĩ thông suốt mười hai thanh phi kiếm, giờ phút này lại như là bị không hiểu trảm cắt đứt liên lạc, vẫn như cũ không nhúc nhích đình trệ giữa không trung, căn bản là không có cách điều khiển.

Tuyệt linh đại trận!

Lý Thiên Dịch đáy lòng chìm xuống, lúc này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, trận pháp này chỗ lợi hại ở chỗ ngăn cách hết thảy, hiện tại thế mà liền hắn thần niệm đều không thể trốn xa, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mạnh nhất đòn sát thủ, trở thành không dùng được bài trí.

Từ hướng chính tây phóng tới luồng hào quang màu đen kia, sau một khắc trực tiếp trực tiếp đâm vào trèo lên long kiếm bên trên.

Thân kiếm lập tức truyền đến một hồi thê thảm rít lên, ở giữa không trung ầm ầm một thoáng quay cuồng lên, mặc dù tạm thời không có mới ngã xuống, nhưng trên thân kiếm kiếm ý, đã bị thôn phệ gần một nửa.

Cũng may hai cỗ lực lượng chạm vào nhau phía dưới, đầu kia có thể nuốt chửng kiếm khí ánh đen, cũng theo đó dập tắt trong không khí.

Lý Thiên Dịch hô hấp dồn dập, một mặt khó có thể tin nhìn xem một màn này, rốt cục như bừng tỉnh đại ngộ, quay đầu nhìn về phía hắc tuyến phóng tới đầu nguồn phương hướng.

"Mặc kệ này hắc tuyến là cái gì, quyết không thể để nó lại có cơ hội xuất hiện, nhích lại gần mình pháp tướng!"

Lý Thiên Dịch trong nháy mắt kịp phản ứng, không chút do dự đưa tay giơ lên một mực nắm trong lòng bàn tay bản mệnh phi kiếm, xa xa chỉ hướng ngoài trăm dặm cái kia mảnh dãy núi hướng chính tây vị.

Mặc dù tại tuyệt linh đại trận tác dụng dưới, thần niệm không cách nào điều khiển pháp tướng, nhưng bản mệnh phi kiếm lại không giống nhau, nguyên bản liền cùng tu sĩ tự thân máu thịt tương liên, chỉ cần ý thức khẽ động liền có thể chém giết kẻ địch.

Ý thức cùng thần niệm cũng không giống nhau, không cách nào bị bất kỳ lực lượng nào ngăn cách, chỉ là cũng không thể giống thần niệm như vậy, bao phủ nghìn vạn dặm chỗ mà thôi, nhưng khống chế bản mệnh phi kiếm, lại là dư xài.

Mau

Lý Thiên Dịch trong miệng phát ra gầm thét, trong tay bản mệnh phi kiếm hóa thành một tia sáng trắng, mang theo tiếng oanh minh cùng cuồn cuộn kiếm ý, thẳng đến dãy núi mà đi.

Một kiếm này phía dưới, vô luận Sở Trung Thiên có cái gì an bài, đều đưa phi hôi yên diệt.

Lý Thiên Dịch quay đầu nhìn về phía Sở Trung Thiên, nói ra: "Sở sư đệ, ta không thể không thừa nhận, ngươi mưu tính mấy ngàn năm, xác thực có giết chết ta năng lực, chỉ tiếc cuối cùng vẫn là phải thất bại trong gang tấc."

Sở Trung Thiên sắc mặt như thường, từ tốn nói: "Ta tại sao lại thất bại?"

Lý Thiên Dịch đưa tay một ngón tay cái kia mảnh dãy núi, cười nói: "Bản tọa không biết, ngươi đến cùng ở nơi đó bày ra lợi hại gì trận pháp, ta cũng không cần biết, một kiếm này đi qua, ngươi hết thảy bố trí liền đều không tồn tại nữa."

Dù cho Sở Trung Thiên dùng bỏ qua tu vi làm một cái giá lớn, cầm giữ hắn mười hai chuôi pháp tướng phi kiếm, có thể Lý Thiên Dịch làm cường giả tuyệt đỉnh, há lại sẽ chỉ có này chút thủ đoạn, bản mệnh phi kiếm vừa ra  đồng dạng đánh đâu thắng đó.

Chỉ là đắc ý sau khi, Lý Thiên Dịch không có phát giác được, Sở Trung Thiên buông xuống trong mắt, một màn kia nhàn nhạt đau thương cùng áy náy chi ý.

Vì hôm nay trận này toàn cục, hắn hi sinh quá nhiều, không chỉ có là chính mình, còn bao gồm rất nhiều những người khác tính mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.