Chương 218: Táng kiếm lực lượng

Chương 218: Táng kiếm lực lượng

Theo Lý Thiên Dịch, Sở Trung Thiên phạm sai lầm lớn nhất lầm ngay tại ở, hắn quá muốn giết chết chính mình, vì đoạn tuyệt hết thảy đường lui, lựa chọn trực tiếp tự hủy tu vi tới bố trí xuống tuyệt linh trận, ngược lại đem tự thân cũng đưa lên không đường về.

Sở Trung Thiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nói ra: "Ngươi nói không sai, muốn giết chết ngươi, không thể nghi ngờ là một chuyện vô cùng khó khăn, dù cho ta trọn vẹn mưu tính gần ba ngàn năm, cũng không thể phớt lờ, chỉ cần trong đó bất kỳ một cái nào khâu phạm sai lầm, chết cũng sẽ là ta."

Lý Thiên Dịch trên mặt mỉa mai màu, lạnh lùng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi bây giờ còn cho rằng, chính mình chưa từng phạm qua nửa điểm sai lầm?"

Sở Trung Thiên lắc đầu, thở dài nói: "Rất nhanh ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi sai liền sai tại quá mức yêu quý cảnh giới của mình, không bỏ được có nửa điểm tổn thất, ngươi bản mệnh phi kiếm thực sự không nên đi nơi đó, hẳn là trực tiếp một kiếm giết ta mới đúng..."

"Ngươi nói cái gì!"

Lý Thiên Dịch đột nhiên trong lòng giật mình.

Liền đang phi kiếm tới gần dãy núi trong chốc lát, một vị to lớn thân ảnh, đột nhiên theo tòa nào đó trên đỉnh núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một tên cầm trong tay khai sơn đại phủ, dáng người khôi ngô mình trần hán tử.

Người này xuất hiện giữa không trung, ha ha một tiếng cười lớn, thanh âm truyền ra mấy trăm dặm xa.

"Lý Thánh Nhân, mong muốn phá hư Sở minh chủ kế hoạch, nào có dễ dàng như vậy, hôm nay liền để Triệu gia gia tới lãnh giáo một chút ngươi bản mệnh phi kiếm đi!"

Thoại âm rơi xuống, hán tử trong tay búa lớn toát ra một hồi thất thải quang mang, mạnh mẽ bổ về phía Lý Thiên Dịch chuôi này uy thế ngập trời phi kiếm.

Lý Thiên Dịch nguyên bản có vẻ hơi thần sắc hốt hoảng, ngược lại trở nên bình tĩnh trở lại, liền mắt lộ ra vẻ nhạo báng, hừ lạnh nói: "Sở sư đệ, đây chính là ngươi an bài chuẩn bị ở sau một trong? Bọ ngựa đấu xe, không biết lượng sức!"

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, đại hán này tu vi mặc dù không yếu, đã là Đại Tôn giả cảnh giới, đổi lại tại môn phái nhỏ, đủ để trở thành khai tông lập phái cường giả, nhưng mong muốn ngăn cản một vị Đại Thánh tế ra bản mệnh phi kiếm, vậy liền không khác người si nói mộng, cùng tự tìm đường chết không có gì khác biệt.

Dù cho cái kia mình trần đại hán tu vi lại mạnh hơn một chút, tiến nhập thánh Nhân cảnh giới, cũng đồng dạng không cách nào ngăn cản phi kiếm đường đi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Quả nhiên như là Lý Thiên Dịch chỗ suy đoán như vậy.

Bên trong nam hán tử miệng phun máu tươi, trong tay búa lớn trực tiếp vỡ thành bột phấn, tính cả cả người hắn cũng bị cuốn ngược bay ra, mạnh mẽ nện ở đỉnh núi bên trên, phi kiếm chỉ là hơi dừng lại một chút, tiếp tục bay nhanh mà xuống, mắt thấy là phải nhất cổ tác khí, triệt để san bằng cả tòa ngọn núi.

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo đồng dạng ánh sáng màu đen, thừa dịp Lý Thiên Dịch bản mệnh phi kiếm dừng lại này nháy mắt, từ chính nam phương nào đó ngọn núi trên đỉnh không có dấu hiệu nào đánh tới, theo khía cạnh mạnh mẽ đâm vào bay trên thân kiếm.

Lý Thiên Dịch nụ cười trên mặt, còn chưa kịp biến mất, liền đã hóa thành thật sâu kinh hãi.

Sở Trung Thiên lần nữa nói khẽ: "Ta nói qua, ngươi hẳn là trực tiếp một kiếm giết ta."

Một đen một trắng hai đạo quang mang đan vào một chỗ, kết quả cùng trước đó không có sai biệt.

Lý Thiên Dịch bản mệnh phi kiếm phát ra trận trận gào thét, phảng phất tại bị thôn phệ, kiếm khí bén nhọn rất nhanh trở nên suy yếu vô cùng, ngắn ngủi mười mấy tức công phu không đến, trong thân kiếm ẩn chứa hơi thở, liền bị thôn phệ đến sạch sành sanh, theo một thanh có thể nhẹ nhõm trảm giết thánh nhân thần binh lợi khí, biến thành một khối phế liệu.

"Này, cái này sao có thể!"

Bản mệnh phi kiếm bị hủy, Lý Thiên Dịch tâm trạng lập tức bị liên lụy, chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến từng đợt nổ vang, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tinh huyết phun tới.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, Sở Trung Thiên vừa rồi vì cái gì nói, chính mình phạm vào một cái sai lầm lớn nhất.

Nếu như không phải lo lắng hao hết khổ tâm ngưng tụ pháp tướng lần nữa bị hao tổn, khăng khăng muốn trước hủy đi này tòa đỉnh núi, như thế nào lại ở giữa Sở Trung Thiên ý muốn, kết quả khiến cho liền bản mệnh phi kiếm đều bị phế.

Lý Thiên Dịch xóa đi vết máu ở khóe miệng, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Trung Thiên, giọng căm hận nói: "Nguyên lai, tất cả những thứ này đều tại ngươi nằm trong tính toán!"

Sở Trung Thiên lắc đầu cười khẽ

Hỏi ngược lại: "Nếu không phải Lý sư huynh ngươi tính cách cho phép, xưa nay không nguyện bỏ qua nửa điểm đông tây, ta lại như thế nào có thể tính toán ngươi?"

Lời nói này, Trương Thiên Cửu cảm giác sâu sắc tán đồng.

Sở Trung Thiên nói đến một điểm không sai, đúng là nhìn thấu Lý Thiên Dịch bản tính, kế sách như thế mới có thể sau cùng có hiệu quả.

Từ vừa mới bắt đầu, Sở Trung Thiên tự bạo pháp tướng, bố trí xuống tuyệt linh đại trận bắt đầu, Lý Thiên Dịch tất cả lựa chọn, trong lúc vô hình đem chính hắn đẩy vào trong tuyệt cảnh.

Ở ngoài sáng biết Sở Trung Thiên có lưu vô cùng lợi hại hậu thủ dưới tình huống, không bỏ được tự hủy pháp tướng phá vỡ trận pháp, này là cái thứ nhất sai lầm.

Tại cái kia có thể đủ nuốt chửng kiếm ý cổ quái ánh đen xuất hiện đằng sau, Lý Thiên Dịch đầu tiên nghĩ đến là bảo vệ pháp tướng không bị tổn thương, lựa chọn dùng bản mệnh phi kiếm đi chặt đứt này tòa đỉnh núi, mà không có trực tiếp giết chết Sở Trung Thiên, đây là cái thứ hai sai lầm.

Theo Trương Thiên Cửu, người này mặc dù tu vi cao tuyệt, tính cách lại tự tư đến cực hạn, hết thảy lựa chọn đều sẽ vô ý thức xu hướng tại bản thân lợi ích lớn nhất, khó trách năm đó vì cướp đi Sở Trung Thiên trời sinh kiếm phôi thân thể, không tiếc làm ra giết hại đồng môn sự tình.

Mà Sở Trung Thiên cũng chính là khám phá điểm ấy, mới có thể bố trí như thường vòng vòng đan xen kế hoạch.

Muốn giết chết một vị Đại Thánh, nguyên bản là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, chớ nói chi là Lý Thiên Dịch loại cấp bậc này kiếm tu, mà lại trong tay còn nắm giữ lấy một cái không gian phù, cho dù là đánh không lại, cũng có thể nhẹ nhõm bỏ chạy, hoặc là đưa tới Thiên Kiếm tông cứu giúp cứu giúp.

Tại hai người thực lực tương cận dưới tình huống, Sở Trung Thiên có thể đem Lý Thiên Dịch bức đến loại tình trạng này, có thể nghĩ bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, đoán chừng tại đây mấy ngàn năm thời gian bên trong, đã sớm ở trong lòng thôi diễn qua vô số lần.

Đối với điểm này, Trương Thiên Cửu cũng không nhịn được cảm giác sâu sắc bội phục.

Nhưng Sở Trung Thiên đồ thánh kế hoạch, còn xa xa không có kết thúc, Lý Thiên Dịch còn tại tâm thần thất thủ thời khắc, quần phong hướng chính đông vị  đồng dạng chấn động mãnh liệt, một đạo ánh sáng màu đen xẹt qua chân trời, thẳng đến Bạch Trạch trên thành khoảng trống, mục tiêu đúng là mười hai chuôi pháp tướng phi kiếm một trong số đó.

Ngay sau đó, là phía đông nam vị.

Phía tây nam vị, hướng tây bắc vị...

Hết thảy mười hai đạo ánh sáng màu đen, theo mười hai cái phương vị khác nhau mỏm núi chạy nhanh đến, đem Lý Thiên Dịch pháp tướng một mực khóa chặt.

"Táng kiếm lực lượng!"

Cho tới giờ khắc này, Lý Thiên Dịch trong đầu mới đột nhiên nhớ tới cái kia liên quan tới kiếm đạo thiên địch đáng sợ truyền thuyết, toàn thân run lẩy bẩy, bỗng nhiên lên tiếng kinh hô.

Liên quan tới táng kiếm chỗ nghe đồn, kỳ thật đã sớm tại tu chân giới lưu truyền nhiều năm, trên cơ bản kiếm tu bên trong gần như không ai không biết, nhưng tuyệt đại bộ phận kiếm tu cũng chỉ là đem xem như một chuyện cười đến xem.

Trên đời này lại làm sao lại có một chỗ như vậy, chuyên môn chỉ vì nuốt chửng kiếm tu khí thế mà tồn tại, không khỏi quá không thể tưởng tượng nổi.

Lý Thiên Dịch đại khái nằm mơ cũng không nghĩ tới, loại này nguyên bản chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không người nào có thể xác nhận hắn tính chân thực đồ vật, thế mà cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt mình.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Lý Thiên Dịch cực lực quát ầm lên, tựa hồ căn bản không muốn tin tưởng: "Coi như trên đời này thật tồn tại táng kiếm tinh cái chỗ kia, lực lượng như vậy, cũng tuyệt không phải ngươi có thể khống chế!"

Tại hắn nói chuyện thời khắc, cái kia mười hai đạo ánh sáng màu đen, đã phô thiên cái địa mà đến, đem hắn cái kia mười hai chuôi pháp tướng phi kiếm vây ở trong đó, ăn như gió cuốn nuốt chửng lấy ẩn chứa trong đó kiếm ý.

Tại pháp tướng phi kiếm kịch liệt liều chết phản kháng phía dưới, mấy đạo hắc mang cũng bị chém xuống tiêu vong, nhưng rất nhanh lại có giống nhau số lượng ánh đen theo dãy núi chỗ sâu bay ra, kéo dài không dứt.

Sở Trung Thiên thở dài, dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem Lý Thiên Dịch nói: "Trên đời này không có cái gì chuyện không thể nào, ngươi nếu là ba ngàn năm chỉ chuyên chú làm một chuyện, cho dù là lại như thế nào khó như lên trời, chắc hẳn cũng tương tự có thể thành công."

Ba ngàn năm thời gian, Lý Thiên Dịch đem thiên kiếm mười hai phong kiếm đạo truyền thừa hòa làm một thể, ngưng đã luyện thành vị này có thể xưng cử thế vô địch pháp tướng.

Mà Sở Trung Thiên, thì đồng dạng dùng ba ngàn năm, từng chút từng chút theo cái kia tên là táng kiếm tinh địa phương thu thập tài liệu, xây lên mười hai toà táng kiếm tháp.

Chỉ là ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không có ai biết, tại trong quá trình này hắn bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Đang như lúc này cũng sẽ không có người phát hiện, khoảng cách Bạch Trạch thành ngoài trăm dặm cái kia trong quần sơn, mười hai toà đỉnh núi bên trên, một cái kia cái hao hết tinh huyết khí thế, lặng yên không một tiếng động chết đi tu sĩ.

Có chí người, sự tình lại thành.

Đối Sở Trung Thiên cùng Lý Thiên Dịch hai người mà nói, đều là như thế.

Nuốt chửng vẫn còn tiếp tục.

Dù cho Lý Thiên Dịch tu vi thông thiên, giờ phút này cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia từng đạo ánh sáng màu đen, đem hắn hao phí suốt đời tâm huyết ngưng tụ thành pháp tướng,  đang từng chút một chậm rãi từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Hắn mặc dù có tâm muốn đi ngăn cản, cũng căn bản là không có cách làm đến.

Thân là kiếm tu, trong cơ thể đồng dạng tồn tại kiếm khí, một khi hắn chủ động đi tới gần cái kia cỗ quỷ dị thôn phệ lực lượng, chỉ sợ liền thân thể đều không còn sót lại tới.

Nhưng bây giờ tình trạng, cũng so thân thể khó giữ được cũng không khá hơn chút nào.

Một khi pháp tướng bị thôn phệ hầu như không còn, tiếp xuống liền sẽ đến phiên hắn thân thể, Lý Thiên Dịch lòng dạ biết rõ, dù cho hắn giờ phút này quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng không làm nên chuyện gì, vô luận không bao lâu, Sở Trung Thiên là tuyệt sẽ không bỏ qua cho chính mình, trái lại cũng là đồng dạng đạo lý.

Trước đó Lý Thiên Dịch bản mệnh phi kiếm bị hủy, dẫn đến tâm trạng bị liên lụy, cảnh giới giảm lớn, dùng trước mắt hắn tu vi, cũng liền miễn cưỡng duy trì tại tương đương với trung giai Thánh Nhân tình trạng, mặc dù cùng đỉnh phong thời kì không thể so sánh nổi, chém giết tự bạo pháp tướng Sở Trung Thiên cũng là đủ rồi.

Nói không chừng còn có thể phá vỡ tuyệt linh đại trận, giành được một chút hi vọng sống.

Điểm này, Lý Thiên Dịch đã sớm nghĩ đến, nhưng ngay tại hắn vừa có phần này suy nghĩ thời điểm, hai đạo khí thế mạnh mẽ, cũng đã đem hắn một mực khóa chặt, tựa hồ chỉ muốn thân hình hắn hơi động đậy, này hai đạo lực lượng liền sẽ không chút do dự thống hạ sát thủ.

Đúng là Thiên Hợp Minh hai vị kia Thánh Nhân cung phụng.

Đổi lại trước đó, Lý Thiên Dịch tiện tay một kiếm liền có thể đem chém giết, nhưng bây giờ hai người này bị hắn chỗ sơ sót sâu kiến, lại thành trí mạng nhất cường địch.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang.

Lại một thanh pháp tướng phi kiếm bị ánh đen nuốt chửng kiếm ý, ầm ầm nổ tung.

Mười hai thanh phi kiếm, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có còn đang giãy giụa khổ sở phi phượng cùng Triều Vân.

Lý Thiên Dịch đè nén trong lòng cái kia cỗ xông lên cổ họng máu tươi, trên mặt lộ ra một vệt vẻ điên cuồng.

"Không thể ngồi chờ chết!"

Cho dù chết, hắn cũng phải lôi kéo Sở Trung Thiên cùng một chỗ đồng quy vu tận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.