Chương 219: Đại Thánh ngã xuống

Chương 219: Đại Thánh ngã xuống

"Răng rắc!"

Lại một thanh pháp tướng phi kiếm vỡ vụn.

Lý Thiên Dịch như bị sét đánh, thân thể đột nhiên run lên, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng sau một khắc, hắn cưỡng ép ngăn chặn trong cơ thể hỗn loạn linh lực, ngang nhiên hướng phía trước bước ra một bước dài, đối Sở Trung Thiên một chưởng vỗ xuống.

"Ngươi mong muốn bản tọa chết, ngươi cũng phải cùng một chỗ chôn cùng!"

Lý Thiên Dịch vẻ mặt dữ tợn, một chưởng này đánh ra cơ hồ là một kích toàn lực, bàn tay rìa hư không dồn dập đổ sụp, uy thế ngập trời.

Cho dù hắn bản mệnh phi kiếm đã bị phế, thiên kiếm mười hai phong pháp tướng cũng bị Táng Kiếm đài lực lượng nuốt chửng đi tám chín phần mười, dẫn đến cảnh giới giảm lớn, nhưng dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù là bình thường Thánh Nhân đối mặt một chưởng này oai, cũng phải nhượng bộ lui binh, chớ nói chi là thời khắc này Sở Trung Thiên, hắn tự bạo pháp tướng đằng sau sẽ cùng tại nửa một phế nhân, tuyệt đối không cách nào chống cự dạng này một kích.

Nhưng gần như liền là Lý Thiên Dịch ra tay trong nháy mắt, Bạch Trạch thành Thiên Hợp Minh tổng bộ, đại điện chỗ sâu đồng thời tuôn ra hai cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng.

Hai cái linh lực ngưng tụ thành bàn tay, xuyên thấu nóc nhà ầm ầm mà lên, mà lại lực lượng mạnh mẽ, thắng qua thời khắc này Lý Thiên Dịch không chỉ gấp mười lần.

Trương Thiên Cửu không cần đoán đều biết, khẳng định lại Thiên Hợp Minh hai vị kia Thánh Nhân cung phụng ra tay rồi.

Này hai cái lão gia hỏa, mặc khác năng lực không có, đối đoạt đầu người cơ hội nắm giữ thật đúng là nhất lưu, bây giờ Lý Thiên Dịch mắt thấy thành nỏ mạnh hết đà, đúng là bỏ đá xuống giếng thời cơ tốt.

Lý Thiên Dịch trong lòng sợ hãi cả kinh, thân thể dừng tại giữ không trung tựa hồ mong muốn quay người tránh đi, cũng đã căn bản không kịp, mắt thấy là phải bị đánh chết tại đây hai dưới lòng bàn tay.

Nhưng mà sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Lý Thiên Dịch đột nhiên thu hồi chụp về phía Sở Trung Thiên tay phải, trái lại mạnh mẽ một chưởng đánh vào bộ ngực mình.

Ầm ầm một tiếng, thân hình của hắn liền bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, cách xa cái kia hai cái Thiên Hợp Minh cung phụng chưởng phong phạm vi công kích.

Ngay tại lúc đó, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung khí tức cường đại, theo Lý Thiên Dịch trong cơ thể không có dấu hiệu nào bạo phát đi ra, liền liền tuyệt linh đại trận cũng tại cỗ uy áp này phía dưới, bắt đầu trở nên vặn vẹo, tựa hồ không cách nào ngăn chặn cỗ lực lượng này, sắp chia năm xẻ bảy.

Ngụy Vô Nhai là phản ứng đầu tiên, sắc mặt đại biến, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Không tốt, hắn muốn từ. . ."

Một chữ cuối cùng còn chưa kịp nói ra miệng, hư không ở giữa đột nhiên truyền ra một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Lý Thiên Dịch thân thể, tại mọi người ánh mắt kinh sợ bên trong, ầm ầm nổ tung.

Trên chín tầng trời biển mây kịch liệt quay cuồng, linh lực dường như nước biển sôi trào lên.

Không ai sẽ nghĩ tới, Lý Thiên Dịch cư lại vào lúc này, lựa chọn tự bạo thân thể!

Một vị Đại Thánh tự bạo, hắn lực phá hoại có thể nghĩ, trong vòng nghìn dặm chỗ đều sẽ biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, hoang tàn.

Lý Thiên Dịch mặc dù giờ phút này cảnh giới rơi xuống đến sơ giai Thánh Nhân, nhưng tự bạo thân thể uy lực cường đại như trước làm cho người khác không cách nào tưởng tượng.

Sở Trung Thiên hi sinh tu vi bày ra tuyệt linh đại trận, tại đây cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới, chỉ chống đỡ mấy hơi công phu, liền ầm ầm vỡ vụn, ngoại giới linh lực mãnh liệt mà vào.

Cùng lúc đó, một đạo cùng Lý Thiên Dịch giống nhau như đúc nguyên thần hư ảnh, đang từ vỡ vụn thân thể bên trong tốc độ cao thoát ra, hóa thành một đạo tàn ảnh cũng không quay đầu lại xông lên tận chín tầng trời, nghĩ phải thoát đi Bạch Trạch thành.

Tại cuối cùng sống chết trước mắt, Lý Thiên Dịch rốt cục làm ra lựa chọn, không tiếc tự bạo thân thể hủy đi Sở Trung Thiên tuyệt linh trận, cũng phải khiến cho nguyên thần đào thoát.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Đạo lý này ai cũng đều hiểu, nhưng chân chính có thể làm được, lại là ít càng thêm ít.

Mắc thêm lỗi lầm nữa đằng sau, Lý Thiên Dịch sau cùng tỉnh ngộ lại, nếu là lại không bỏ được bộ thân thể này, chỉ sợ hôm nay liền muốn tại Bạch Trạch thành thân tử đạo tiêu, không còn có bất luận cái gì cơ hội đông sơn tái khởi.

Vừa rồi hắn công hướng về phía Sở Trung Thiên một chưởng kia, hoàn toàn liền là giả thoáng một chiêu mà thôi, mục đích đúng là dẫn cái kia hai tên núp trong bóng tối Thiên Hợp Minh cung phụng ra tay cứu viện, tốt để bọn hắn không kịp phản ứng, chặn đường chính mình nguyên thần chạy trốn.

Cho dù là đứng tại đối địch phân định hàng thứ, Trương Thiên Cửu đối với Lý Thiên Dịch phần này quả quyết cùng tàn nhẫn

Cũng không nhịn ở trong lòng âm thầm giơ ngón tay cái lên tán thưởng một tiếng.

Người này mặc dù lúc trước cùng Sở Trung Thiên giao phong bên trong, bởi vì khinh địch chủ quan, bị Sở Trung Thiên một đường nắm mũi dẫn đi, pháp tướng cùng bản mệnh phi kiếm lần lượt bị hủy, mắt thấy muốn đi bên trên tuyệt lộ, không nghĩ tới tại tối hậu quan đầu vẫn có thể lật bàn.

Tự bạo thân thể, khiến cho nguyên thần đào thoát, không thể nghi ngờ là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Chỉ cần có thể trốn qua hôm nay một kiếp này, trở lại trong tông môn, dùng Thiên Kiếm tông nội tình cùng thực lực, muốn tìm được một bộ thích hợp mới thân thể đoạt xá, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Dù cho thực lực đại tổn, chỉ cần bảo vệ tính mệnh, liền chưa hẳn không có trở lại đỉnh phong ngày.

Nếu liền Sở Trung Thiên đều có thể theo một đống bùn nhão một lần nữa đứng lên, hắn Lý Thiên Dịch lại vì sao làm không được.

Một màn này phát sinh quá mức đột nhiên, Lý Thiên Dịch tự bạo thời điểm, hiển nhiên sớm đã làm tốt chu toàn cân nhắc, thân thể mượn nhờ chính mình trở tay một chưởng kia lực lượng, bị đẩy lên ngoài trăm dặm, không chỉ có là Sở Trung Thiên chưa kịp phản ứng, liền cái kia hai tên Thánh Nhân cung phụng cũng chậm một bước, mắt thấy liền bị hắn nguyên thần chạy ra thăng thiên.

Hư không một cơn chấn động đằng sau, một đầu màu đen không gian thông đạo, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Lý Thiên Dịch nguyên thần bỏ chạy phía trước, không biết thông báo tới đâu.

Nguyên lai sớm tại thân thể tự bạo trong nháy mắt, Lý Thiên Dịch liền đã bóp nát nắm trong tay không gian phù.

"Hắn đại gia! Sẽ không như vậy đều có thể bị hắn trốn a?"

Trương Thiên Cửu trong lòng khẩn trương, một khi bị Lý Thiên Dịch nguyên thần tiến vào vào không gian thông đạo, vậy liền mặc cho ai đều rốt cuộc không thể ra sức, hắn hận không thể chính mình nhảy lên, đem cái kia đạo nguyên thần một lần theo giữa không trung kéo xuống tới.

Đáng tiếc sớm tại hai người động thủ trước đó, Sở Trung Thiên liền thi triển hoa trong gương, trăng trong nước thần thông, đem Bạch Trạch thành ngăn cách tại mặt khác không gian, Trương Thiên Cửu cùng Ngụy Vô Nhai coi như muốn giúp đỡ cũng không cách nào làm đến, chỉ có thể lẫn nhau giương mắt nhìn.

Mắt thấy không gian cửa vào đang ở trước mắt, cho dù là cái kia hai cái Thiên Hợp Minh Thánh Nhân cung phụng cũng đã không kịp ra tay ngăn cản, Lý Thiên Dịch nguyên thần lộ ra sống sót sau tai nạn sợ hãi lẫn vui mừng, quay đầu xa nghiêng nhìn Sở Trung Thiên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở sư đệ, hôm nay ngươi không giết chết được ta, không bao lâu, bản tọa chắc chắn dẫn đầu Thiên Kiếm tông đệ tử, đem trọn tòa Bạch Trạch thành san thành bình. . ."

Bạch

Một đạo kiếm quang bén nhọn, theo không gian thông đạo phụ cận trong hư không đột nhiên sinh ra, chợt lóe lên.

Lý Thiên Dịch nguyên thần đầu, còn chưa kịp nói ra cái cuối cùng chữ, liền bị đạo kiếm quang này theo khía cạnh xỏ xuyên qua, tiêu tán giữa thiên địa.

Ánh kiếm lóe lên, hóa thành một đạo bạch mang, trở lại Sở Trung Thiên trong tay.

Nhìn Lý Thiên Dịch nguyên thần tiêu tán địa phương, Sở Trung Thiên trên mặt không vui không buồn, lẩm bẩm nói: "Từ biệt ba ngàn năm, xem ra sư huynh ngươi đã quên, ta cũng là một tên kiếm tu. . ."

Bản mệnh phi kiếm, là kiếm tu nhất là dựa vào đòn sát thủ, chỉ là từ vừa mới bắt đầu, Sở Trung Thiên chưa bao giờ biểu hiện ra cái gì cùng kiếm đạo tương quan chiến lực, đến mức làm cho tất cả mọi người đều quên, hắn từng thân phận.

Trong này, tự nhiên cũng bao quát Lý Thiên Dịch.

Sở Trung Thiên thanh này bản mệnh phi kiếm, liền như là ẩn núp trong bóng tối thích khách, xuất hiện tại trí mạng nhất thời gian cùng địa điểm, một kích mà bên trong.

Trương Thiên Cửu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Cái này nhân sinh thay đổi rất nhanh, còn đúng là mẹ nó kích thích a. . .

Hôm nay trận này hai vị Đại Thánh ở giữa chém giết, khiến cho hắn triệt để mở rộng tầm mắt, thấy được cái gì gọi là chân chính rung động lòng người.

Mong muốn triệt để giết chết một tên Đại Thánh, tại Tu Chân thế giới là kiện cực kỳ không dễ sự tình, trừ phi dùng cao hơn thực lực cảnh giới nghiền ép.

Nếu là tại chiến đấu lực tương đương tình huống phía dưới, ít nhất cần ba đến năm cái cùng hắn thực lực gần nhau tu sĩ, tiến hành vây công mới có thể làm đến, nhưng nếu như đem kẻ địch đổi thành Lý Thiên Dịch, độ khó nhưng lại muốn tăng lên gấp bội.

Người này ngoại trừ tu vi cao tuyệt bên ngoài, trong tay cái viên kia cực kỳ hiếm thấy không gian phù, cơ vốn thuộc về nghịch thiên bảo mệnh đồ vật, bình thường vây công đối với hắn hoàn toàn không có nổi chút tác dụng nào, chỉ cần hắn không muốn dây dưa tiếp, tùy thời tùy chỗ đều có thể thoát đi vòng chiến.

Nhưng Sở Trung Thiên nương tựa theo coi là không lộ chút sơ hở mưu tính, thận trọng từng bước, quả thực là đem Lý Thiên Dịch đưa vào tuyệt lộ.

Vô luận là phá rồi lại lập pháp tướng tái tạo, vẫn là đằng sau tự phế tu vi bố trí xuống tuyệt linh trận, cùng với dùng mấy ngàn năm thời gian dựng mà thành táng kiếm tháp, khắp nơi đều tràn đầy khiến người không tưởng tượng được ngạc nhiên.

Cuối cùng vậy bản mệnh phi kiếm xuất hiện, nhìn như bình thản không có gì lạ, kỳ thật lại là chân chính thần lai chi bút.

Như thế tính ra, Lý Thiên Dịch tự bạo thân thể đổi lấy nguyên thần thoát đi kế hoạch, cũng sớm tại Sở Trung Thiên trong dự liệu.

Trên đấu giá hội, được chứng kiến Vũ Văn Liệt cay độc đằng sau, Trương Thiên Cửu tự nhận là đã nhìn thấu những lão hồ ly này tâm tư, không nghĩ tới núi cao còn có núi cao hơn, cùng Sở Trung Thiên mưu lược so sánh, Vũ Văn Liệt điểm này khôn vặt, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu, không đáng giá nhắc tới.

Liền Đại Thánh đều bị hố chết, còn có cái gì là hắn không thể làm được.

Dù cho trước mắt là đứng tại cùng một trận doanh, Trương Thiên Cửu hồi tưởng lại cũng có chút phía sau lưng phát lạnh, Sở Trung Thiên dạng này Đại Thánh, tương lai nếu là tham dự vào đối Khoa Kỹ thế giới trong chinh chiến, không biết muốn hại chết nhiều ít người một nhà.

Cũng may bây giờ Sở Trung Thiên cảnh giới  đồng dạng cũng rơi xuống đến liền Đại Tôn giả cũng không bằng tình trạng, không còn là cao cao tại thượng Đại Thánh cường giả, điều này cũng làm cho Trương Thiên Cửu trong lòng lo lắng cảm xúc hơi giảm thấp mấy phần.

Một trận đại chiến kết thúc.

Sở Trung Thiên trên mặt lại nhìn không ra quá bao lớn thù đến báo vẻ vui thích, chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhấc vung tay lên, đem một mực treo giữa không trung chiếc cổ kính kia thu hồi.

Bốn phía cảnh trí, cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng Trương Thiên Cửu rõ ràng có thể phát giác được, hắn cùng Sở Trung Thiên ở giữa cái kia đạo vô hình cách ngăn, đã không tồn tại.

Thu lại hoa trong gương, trăng trong nước thần thông, Sở Trung Thiên vừa muốn cất bước, dưới chân đột nhiên một hồi phù phiếm, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút cắm đầu xuống đất ngã bên trên.

Vừa rồi một trận chiến, gần như hao phí mất hắn toàn bộ tinh lực cùng tâm trạng, lại thêm tự bạo pháp tướng mang tới cắn trả tổn thương, bây giờ hắn cũng coi là nỏ mạnh hết đà, miễn cưỡng dựa vào một hơi chống đỡ mới không có ngã xuống.

Trương Thiên Cửu bước nhanh đi ra phía trước, một lần đỡ lấy Sở Trung Thiên lung lay sắp đổ thân hình, cau mày nói: "Sở minh chủ, ngươi còn tốt đó chứ?"

Sở Trung Thiên trên mặt vẻ áy náy, nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt: "Sở mỗ hổ thẹn, hôm nay vì báo thù, liền ngươi cũng cùng tính một lượt tính toán."

Nghe nói như thế, Trương Thiên Cửu hơi sững sờ, không biết rõ Sở Trung Thiên chỗ tính toán, đến cùng là cái gì.

Chẳng lẽ là để cho mình tiếp nhận Thiên Hợp Minh chủ chuyện này?

Này tựa hồ cũng chưa nói tới tính toán đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.