Chương 210: Kinh người quà tặng

Chương 210: Kinh người quà tặng

Nhìn xem Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy dáng vẻ nghi hoặc, Sở Trung Thiên cũng không làm nhiều nói rõ lí do, cười không nói.

Cũng may Trương Cửu gia đầu óc xoay chuyển so với bình thường nửa người nhanh, nhìn thoáng qua đã sợ đến co quắp ngã trên mặt đất Giang Cảnh Sơn, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, khẽ cau mày nói: "Ta tại cửa hàng bên trong giết mấy người kia thời điểm, ngươi liền đã biết rồi?"

Lần này Sở Trung Thiên mang theo kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Trương Thiên Cửu tư duy nhanh nhẹn như vậy, cũng không có lại làm trò bí hiểm, cười nhạt một cái nói: "Ngươi đoán không lầm, kỳ thật phàm là cùng Giang Cảnh Sơn có liên quan người, không giây phút nào đều tại ta thần thức giám sát phía dưới, chỉ là hôm nay ngươi xuất hiện thật trùng hợp, giết Giang Phong đám người, khiến cho kế hoạch của ta rốt cục có thể sớm áp dụng."

Thì ra là thế. . .

Trương Thiên Cửu giờ mới hiểu được, hóa ra chính mình trước kia liền rơi vào vị này Đại Thánh nằm trong tính toán mà không biết, nhưng mà ngẫm lại cũng bình thường, Sở Trung Thiên vì báo thù mưu tính nhiều năm như vậy, khẳng định đã sớm đem Thiên Kiếm tông chỗ này phân đà mỗi người hành tung đều rõ như lòng bàn tay, tùy thời đang chuẩn bị lấy lợi dụng Giang Cảnh Sơn vào cuộc, khiến cho hắn tại đi đầu nhập đường thời khắc, vận dụng thiên kiếm khiến tấm kia cuối cùng át chủ bài, từ đó đem Lý Thiên Dịch dẫn tới Bạch Trạch thành.

Coi như hắn hôm nay không có ở gian kia trong cửa hàng, vì tranh đoạt một khối cực kỳ hiếm thấy Bích Vân mỏ nguyên thạch mà cùng Giang Phong lên tấn công, tiếp theo giết chết Giang Cảnh Sơn thương yêu nhất con trai độc nhất, tin tưởng Sở Trung Thiên từ lâu có an bài khác, có thể đem Giang Cảnh Sơn kéo vào trong cạm bẫy, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Trước đó Thiên Hợp Minh cùng Thiên Kiếm tông phân đà mấy trăm năm ma sát, bất quá là Sở Trung Thiên tại cửa hàng tiền hí mà thôi, vì đến liền là khiến cho hết thảy đều nhìn thuận lý thành chương, không bị bất luận kẻ nào hoài nghi.

"Ngươi giết chết Giang Phong đằng sau, ta liền một mực tại lưu ý ngươi, không nghĩ tới phía sau ngươi thế mà tiến nhập Thiên Hợp Minh phòng đấu giá, về sau Giang Cảnh Sơn phát hiện Giang Phong bị giết, chạy tới gian kia cửa hàng không tiếc tiêu hao thọ nguyên cũng phải thi triển huyết hồn sóc nguyên cấm thuật, tra ra giết chết hắn con trai hung thủ, ta cũng trong bóng tối giúp hắn một điểm nhỏ bề bộn, hay không người, hắn thật đúng là không nhất định có thể nhanh như vậy khóa chặt hành tung của ngươi."

Trương Thiên Cửu liền ngậm miệng không trả lời được.

Làm nửa ngày, chính mình giết người sự tích bại lộ, vẫn là vị này Sở minh chủ ở sau lưng giở trò, giúp Giang Cảnh Sơn một tay, này mới có trước đó Giang Cảnh Sơn tại Thiên Hợp Minh phòng bán đấu giá cổng, đằng đằng sát khí hưng sư vấn tội một màn kia.

Nhưng mà nghe xong Sở Trung Thiên nói rõ lí do, Trương Thiên Cửu trong lòng coi như bình tĩnh, cũng không có bị người lợi dụng tức giận cảm giác.

Từ đầu đến cuối, Sở Trung Thiên đều thực hiện lời hứa của hắn, cũng không có để cho mình lâm vào cảnh hiểm nguy, mặc dù quá trình có chút rung động lòng người, cũng may kết quả coi như hoàn mỹ.

Lý Thiên Dịch thân tử đạo tiêu, thân thể cùng nguyên thần đều bị theo trên đời này triệt để xóa đi, Sở Trung Thiên đại thù đến báo, mà Trương Thiên Cửu cũng đồng dạng thu hoạch không nhỏ, không chỉ có đạt được khối kia thần bí Tinh Không Tàn Đồ, tại Thiên Hợp Minh âm thầm duy trì dưới, cũng thuận lợi đấu giá được kim giáp khôi lỗi thi, khiến cho Ngụy Vô Nhai nguyên thần có cư trú chỗ.

Trọng yếu hơn là, tại Thiên Hợp Minh cùng Thiên Kiếm tông trận này đánh cờ bên trong  liên đới lấy còn giải quyết Vũ Văn Liệt cái kia họa lớn trong lòng.

Dù cho Trương Thiên Cửu tự nhận át chủ bài rất nhiều, nhưng dù sao bị một vị cao giai Thánh Nhân ghi hận trong lòng, cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, hay không người một khi hắn rời đi Bạch Trạch thành trở về Khoa Kỹ thế giới trên đường, không chừng muốn đụng phải phiền toái gì.

Hiện tại tốt, tất cả đều vui vẻ, chính mình cũng có thể nhẹ nhàng đạp vào đường về, không cần thời khắc nơm nớp lo sợ, nhớ có một tên kinh khủng cao giai Thánh Nhân, đang không biết trốn ở cái nào chỗ tối, tùy thời có khả năng nhảy ra giết người đoạt bảo.

Nhìn thoáng qua co quắp ngã trên mặt đất Giang Cảnh Sơn, Trương Thiên Cửu nhìn về phía Sở Trung Thiên: "Sở minh chủ, Thiên Kiếm tông chỗ này phân đà, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

Sở Trung Thiên mặt không chút thay đổi nói: "Lý Thiên Dịch bị giết một sự tình, không được tiết lộ ra ngoài, những người này một cái đều không thể lưu, nhưng mà ngươi yên tâm, ta sẽ trước lúc rời đi, thay ngươi xử lý tốt những chuyện này."

Về phần Bạch Trạch nội thành những người khác, hắn đang thi triển hoa trong gương, trăng trong nước thần thông thời điểm, sớm đã che giấu bọn hắn giác quan, không có người biết rõ một trận chiến này kết quả cuối cùng.

Trương Thiên Cửu gật gật đầu

Cũng không đưa ra ý kiến phản đối, mặc dù làm như vậy nhìn có chút không quá nhân đạo, nhưng Lý Thiên Dịch chết tại Thiên Hợp Minh tay phải bên trong chuyện này, quyết không thể bị bất kỳ người nào biết, ngộ nhỡ truyền đến Thiên Kiếm tông trong lỗ tai, dù cho Sở Trung Thiên đã từ đi Thiên Hợp Minh chủ chức vị, rời đi Bạch Trạch thành xa đi tới chân mây cuối trời, chỉ sợ Thiên Kiếm tông dưới cơn thịnh nộ, cũng sẽ không bỏ qua Thiên Hợp Minh bên trong bất kỳ người nào, không làm được toàn bộ Bạch Trạch thành tu sĩ đều muốn bị đồ sát hết sạch.

Đến lúc đó Ngụy Vô Nhai mặc dù có ba đầu sáu tay, một mình đối mặt Thiên Kiếm tông như thế quái vật khổng lồ, đừng nói ra sức chống cự, chỉ sợ liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

Cao giai Thánh Nhân nhìn uy thế ngập trời, nhưng thả vốn có mười hai vị Đại Thánh cấp bậc thái thượng trưởng lão trấn giữ Thiên Kiếm tông trong mắt, cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Trương Thiên Cửu tự nhiên không hy vọng thấy, chính mình mới tiếp nhận Thiên Hợp Minh thương hội, trong nháy mắt liền biến thành một vùng phế tích.

Nếu Sở Trung Thiên đã mở miệng, Trương Cửu gia cũng lười lại đi hao tâm tốn sức quan tâm, chém chém giết giết sự tình, liền giao cho vị này Đại Thánh đi làm xong, hắn ngồi mát ăn bát vàng là được

Chỉ là nghiêm chỉnh mà nói, Sở Trung Thiên hiện tại đã không phải là Đại Thánh cường giả, tại tự bạo pháp tướng đằng sau, chân thực chiến lực nhiều nhất cũng liền cùng Giang Cảnh Sơn tại trọng bá ở giữa.

Nhưng mà này ở trong mắt Trương Thiên Cửu xem ra, cũng không tính là gì việc lớn, tự bạo pháp tướng cùng tự bạo thân thể hoàn toàn là hai việc khác nhau, pháp tướng hủy, cảnh giới mặc dù sẽ đường thẳng ngã xuống, nhưng chỉ cần đạo tâm không sụp đổ, trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện, vẫn là có khả năng một lần nữa cô đọng, trở lại đỉnh phong.

Chớ nói chi là Sở Trung Thiên đi liền là phá rồi lại lập con đường, không cách nào dùng lẽ thường tới phỏng đoán, đoán chừng tốn hao thời gian so với thường nhân ngắn hơn, thậm chí nói không chừng còn có thể cố gắng tiến lên một bước.

Bạch

Một đạo kiếm quang bén nhọn thoáng hiện, cắt ngang Trương Thiên Cửu suy nghĩ.

Sở Trung Thiên hiển nhiên là cái quyết định nhanh chóng người, nếu nói muốn đem toàn bộ Thiên Kiếm tông phân đà theo Bạch Trạch thành triệt để xóa đi tồn tại, làm lên sự tình tới không chút nào dây dưa dài dòng, trực tiếp tế ra không bản mệnh phi kiếm, kết quả Giang Cảnh Sơn tính mệnh.

Vị này Thiên Kiếm tông Phân đà chủ, liền tiếng cầu xin tha thứ cũng không kịp phát ra, liền đã thành vong hồn dưới kiếm.

Cùng lúc đó, Trương Thiên Cửu mơ hồ thấy, tại Bạch Trạch thành bắc mặt, cũng chính là Thiên Kiếm tông phân đà vị trí, từng đạo cường hãn linh lực ba động thỉnh thoảng tuôn ra, chấn động hư không, hiển nhiên là có người đang tiến hành kịch liệt chém giết.

Trương Thiên Cửu cũng không thấy ngoài ý muốn.

Điều này hiển nhiên là Sở Trung Thiên sớm đã an bài tốt, chỉ chờ Lý Thiên Dịch vừa chết, liền lập tức bắt đầu huyết tẩy toàn bộ Thiên Kiếm tông phân đà, vị này Thiên Hợp Minh chủ, tại Bạch Trạch thành kinh doanh nhiều năm, tuyệt đối không chỉ mặt ngoài hiển lộ ra điểm ấy thế lực.

Tỉ như trước đó tại cùng Lý Thiên Dịch trong chém giết, những cái kia bị Ngụy Vô Nhai gọi táng kiếm lực lượng huyền bí ánh đen, đến cùng là làm được bằng cách nào, lại là người nào tại dãy núi bên trong điều khiển, liền là một cái rất lớn bí ẩn.

Nhưng Sở Trung Thiên nếu không có giải thích ý tứ, Trương Thiên Cửu đương nhiên cũng sẽ không mặt dạn mày dày tìm căn nguyên đào đáy, nhưng mà những cái kia ánh đen chỗ đáng sợ, tại Trương Cửu gia trong lòng đã lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, lúc trước hắn theo không nghĩ tới qua, trên đời thế mà tồn tại loại này cổ quái lực lượng, trời sinh liền là kiếm tu khắc tinh, liền Lý Thiên Dịch dạng này cường giả đỉnh cao đều không thể chống lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó thôn phệ hết chính mình pháp tướng bên trong kiếm ý.

"Thứ này. . . Nếu có thể tại Khoa Kỹ thế giới cũng nghiên cứu ra được, tương lai tại cùng Tu Chân thế giới trong chiến đấu gặp được kiếm tu lời nói, chẳng phải là không gì không đánh được. Đánh đâu thắng đó sao?"

Nhưng mà Trương Thiên Cửu hiện tại cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

Căn cứ Ngụy Vô Nhai giới thiệu, những này có thể nuốt chửng kiếm khí ánh đen, hẳn là là tới từ Tu Chân giới một chỗ tên là táng kiếm tinh địa phương, tu sĩ tầm thường thậm chí căn bản là không có cách tiếp cận hắn ngàn dặm phạm vi bên trong, càng đừng đề cập thu thập trên tinh cầu tài liệu luyện chế thành trận pháp, thật không biết Sở Trung Thiên là như thế nào làm được, chẳng lẽ lại cùng trong miệng hắn cái kia huyền bí tiền bối có quan hệ?

Không đến nửa giờ, Bạch Trạch nội thành tiếng chém giết liền dần dần lắng lại xuống dưới, đoán chừng Thiên Kiếm tông chỗ này phân đà, đã không có lưu lại nửa cái người sống.

Sở Trung Thiên quay đầu nhìn một chút vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh cái kia mười vị thương hội hội trưởng, cười cười nói: "Đám rác rưởi này, liền giao cho ngươi tới thu thập, chắc hẳn ngươi có thể đem bọn hắn trị đến ngoan ngoãn, không còn dám sống nửa điểm dị tâm."

Trương Thiên Cửu lập tức liền kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Ngươi nhanh như vậy muốn đi?"

"Ừm, là muốn đi. "

Sở Trung Thiên mặt mũi tràn đầy cảm thán vẻ, gật đầu nói: "Ta bị này Bạch Trạch thành cầm giữ ba ngàn năm, bây giờ Lý Thiên Dịch đã chết, tiền bối phó thác sự tình cũng làm được, hết thảy tâm nguyện đã xong, cũng đến cái kia rời đi thời điểm."

Trương Thiên Cửu ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, hỏi dò: "Cái kia, . . . Tương lai ngươi có tính toán gì không?"

Tiếp qua mấy năm, Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật chiến hỏa liền sẽ bùng nổ, tham chiến cao tầng lực lượng càng ngày càng nhiều, hắn tuyệt không hi vọng tại tương lai trên chiến trường, đụng phải giống Sở Trung Thiên đáng sợ như vậy một địch nhân.

Sở Trung Thiên thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, mặt lộ vẻ hướng tới vẻ, nói ra: "Ta ở kiếp này tính mệnh cùng tu vi, đều là vị tiền bối kia ban tặng, nếu như có thể nói, ta muốn đi đi theo cước bộ của hắn."

Trương Thiên Cửu trong lòng chấn động, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Hẳn là ngươi có thể tìm tới người kia?"

Sở Trung Thiên nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Vị tiền bối kia hành tung cùng thân phận, há lại ta chỗ có thể biết được, bất quá là trong lòng có này nguyện vọng thôi, tạm thời thử một lần đi, ngộ nhỡ có kỳ tích đâu?"

Trương Thiên Cửu lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ.

Suy nghĩ cả nửa ngày, hóa ra Sở Trung Thiên đã thành người thần bí kia fan không não, dự định thề chết cũng đi theo.

Nhưng mà như thế cũng tốt, mặc kệ hắn có thể hay không tìm tới cái kia huyền bí tiền bối, ít nhất tương lai hẳn là sẽ không xuất hiện tại cùng Khoa Kỹ thế giới trên chiến trường, kết quả như vậy, Trương Thiên Cửu đương nhiên rất tình nguyện tiếp nhận.

Lúc này mở miệng khích lệ nói: "Sự do người làm nha, nói không chừng ngươi này một mảnh thành tâm, ngày nào liền cảm động vị tiền bối kia, kiên trì, quý ở kiên trì a, tuyệt đối đừng từ bỏ. . ."

Sở Trung Thiên trên mặt vẻ cổ quái nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, thấy trong lòng của hắn chột dạ, Trương Cửu gia vội vàng lúng túng sờ lên lớn đầu trọc, cười khan nói: "Ta đây không phải lo lắng ngươi đại thù đến đáp lại về sau, mất đi mục tiêu cuộc sống sao."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.