Chương 221: Kinh thiên bí văn

Chương 221: Kinh thiên bí văn

Sở Trung Thiên mỉm cười, tựa hồ nhận đồng Trương Thiên Cửu lần giải thích này, tay áo vung lên, đem lúc trước hắn ném xuống đất món đạo khí kia pháp bào nắm ở trong tay.

Trương Thiên Cửu mắt bốc ánh sáng xanh lục, còn kém không có tại chỗ chảy xuống nước miếng.

Phòng ngự loại hình đạo khí, này nhưng là chân chính ngưu bức bảo mệnh lợi khí a, dù cho hắn bây giờ thân thể cực kỳ cường hãn, xen vào Đại Tôn giả cùng Thánh Nhân ở giữa  có thể nói là tương đương da dày thịt béo, nhưng cùng cái này pháp bào năng lực phòng ngự so sánh, liền yếu đến không biết đi nơi nào.

Có nó trong người, chỉ cần không gặp được Thánh Vương, gần như có khả năng tại tu chân giới đi ngang.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đừng đụng đến một vị đồng dạng cầm trong tay công kích đạo khí tu sĩ, hay không người vậy cũng chỉ có thể xem song phương chân thực chiến lực cùng mặt khác lá bài tẩy.

Chỉ là thiên hạ này đạo khí gì nó trân quý, chỉ sợ cộng lại đều sẽ không vượt qua trăm cái, gần như đều nắm giữ tại những cái kia ngưu bức đại năng trong tay, người bình thường căn bản khó gặp.

Sở Trung Thiên một tay nâng đạo bào, mặt mỉm cười nhìn về phía Trương Thiên Cửu: "Ngươi mong muốn a? Mong muốn ngươi liền nói đi. . ."

Trương Thiên Cửu một mặt ngốc trệ, lão Sở con hàng này chẳng lẽ là Đường Tam giấu chuyển thế hay sao?

May mắn Sở Trung Thiên cũng không có tiếp lấy nói tiếp ra cái kia đoạn lời kịch, không đợi Trương Thiên Cửu kịp phản ứng, cổ tay rung lên, đạo khí pháp bào liền hóa thành một đạo màu xanh ánh sáng lung linh, trôi nổi tại trước người hắn.

"Này, ngươi dự định thật cho ta?"

Trương Thiên Cửu rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng lau khô khóe miệng nước bọt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, kém chút cho là mình xuất hiện nghe nhầm hiện tượng.

Thử hỏi toàn bộ Tu Chân thế giới, vô luận hắn tài sản đục đến mức nào dày, ai cũng có thể sẽ hào phóng đến đem một kiện đạo khí đưa ra ngoài?

Dù cho Sở Trung Thiên thân là Đại Thánh, trên người cũng tuyệt đối không bỏ ra nổi kiện thứ hai đạo khí.

Lý Thiên Dịch liền là ví dụ tốt nhất, chớ nhìn hắn ngưu bức ầm ầm, thân là Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, còn không phải khi nhìn đến Sở Trung Thiên cái này pháp bào đằng sau  đồng dạng thèm ăn tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

Bây giờ Sở Trung Thiên cứ như vậy tiện tay đưa đi ra, như là một kiện bình thường quần áo, cái này khiến Trương Thiên Cửu không khỏi có loại quá cảm giác không chân thật.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hẳn là lại là một cái hố trời đang đợi mình tới nhảy vào?

". . . Quản nó mẹ, trước thu lại nói!"

Như thế một cái chỗ tốt cực lớn bày ở trước mắt, Trương Thiên Cửu không kịp cẩn thận đi suy nghĩ, trực tiếp quyết định chắc chắn, nắm lên món kia trường sam màu xanh liền thu nhập chính mình nhẫn trữ vật.

Do dự nữa xuống, hắn sợ Sở Trung Thiên sẽ đổi ý.

Đây cũng không phải là dùng Nguyên thạch giá cả có thể cân nhắc đồ vật, dù cho thật có âm mưu gì cũng đáng.

Sở Trung Thiên mặt lộ vẻ vẻ tán thành: "Liền hỏi cũng không hỏi liền nhận, ngươi liền không sợ, ta đối với ngươi đưa ra cái gì quá phận yêu cầu?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng: "Dù sao ta liền chút bản lãnh này, ngươi xem đó mà làm là được."

Tiến vào chính mình nhẫn trữ vật đồ vật, mong muốn hắn Trương Cửu gia lại phun ra, đó là không tồn tại.

Sở Trung Thiên giải thích nói: "Ta đi tu luyện đường đi cùng người bên ngoài khác biệt, cái này đạo khí đối ta mà nói, ngoại trừ tạm thời bảo mệnh bên ngoài tác dụng cũng không lớn, ngược lại sẽ trở thành ta đột phá cảnh giới trở ngại. . ."

Trương Thiên Cửu tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu rõ Sở Trung Thiên lời nói bên trong ý tứ.

Từ khi ba ngàn năm trước, bị Lý Thiên Dịch chiếm lấy trời sinh kiếm phôi thân thể, hủy đi kinh mạch toàn thân đằng sau, Sở Trung Thiên liền đi lên tìm đường sống trong chỗ chết, phá rồi lại lập đặc thù con đường tu luyện, càng là tao ngộ nghịch cảnh tuyệt cảnh, phản mà đối với hắn tu vi tăng lên càng có chỗ tốt, cứ như vậy, cái này đạo khí pháp bào đối tác dụng của hắn, liền trở nên có hại vô ích.

Ba ngàn năm nay, Sở Trung Thiên sở dĩ một mực ăn mặc nó, cũng không phải là vì bảo mệnh, mà là dùng nó để che dấu khí tức của mình, không bị Thiên Kiếm tông người phát hiện dị thường.

Như thế một suy nghĩ, Trương Thiên Cửu trong lòng cái kia tia lo nghĩ liền tiêu tán rất nhiều.

Sở Trung Thiên lại đột nhiên nghiêm mặt nói: "Bất quá, Sở mỗ hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn nhờ, còn hi vọng ngươi có thể đáp ứng."

Trương Thiên Cửu vô ý thức nói: "Chỉ cần đừng gọi ta cùng đi với ngươi tiêu diệt Thiên Kiếm tông là được.

"

Vô duyên vô cớ thụ người ta một phần thiên đại hậu lễ, không có nửa điểm hồi báo cũng quả thật có chút không thể nào nói nổi, chỉ là hắn cũng hơi kinh ngạc, dùng thân phận của Sở Trung Thiên cùng tu vi, đến cùng có chỗ nào còn cần chính mình hỗ trợ.

Cũng may không đợi Trương Thiên Cửu suy đoán, Sở Trung Thiên rất nhanh liền nói ra đáp án: "Như một ngày kia, ngươi cùng vị tiền bối kia gặp nhau, xin mời nhất định nhắn giùm, liền nói Sở mỗ một mực tại tìm kiếm khắp nơi hành tung của hắn, không cầu mặt khác, chỉ hy vọng có thể đi theo hai bên. . ."

Trương Thiên Cửu sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao lại tin tưởng ta gặp được người kia?"

Sở Trung Thiên ánh mắt dừng lại ở trên người hắn, qua nửa ngày, mới cười thần bí, trong miệng chậm rãi phun ra hai chữ: "Trực giác."

Trương Thiên Cửu tạm thời không phản bác được.

Trong lòng tự nhủ trực giác cái đồ chơi này, không vẫn luôn là nữ nhân độc quyền sao, làm sao liền đường đường Đại Thánh cũng bắt đầu trở nên như thế không đứng đắn.

Cái này huyền bí đến cực hạn cao nhân tiền bối, Trương Thiên Cửu đã nghe hai người chính miệng nói qua, hẳn là xác thực tồn tại người này, cũng không phải là giả dối không có thật.

Trước đó tại Thiên Phách tông, đương đại Thiên Phách tông chủ Yến Tinh Hoa liền từng nói qua, hắn năm đó cũng là bị một cái huyền bí áo trắng tu sĩ chỉ bảo, mới chọn trúng Lục Nguyên làm Thiên Dụ thí luyện ứng cử viên, càng thêm quái dị chính là, tại thời gian lúc, cùng Sở Trung Thiên không mưu mà hợp  đồng dạng là tại hơn ba ngàn năm trước, đây tuyệt đối không phải trùng hợp chỗ có thể giải thích.

Chỉ là Trương Thiên Cửu đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông, như vậy đại nhân vật, tại sao lại đối với mình như vậy hao tổn tâm cơ, sớm mấy ngàn năm liền bắt đầu bố cục, hắn đến cùng nghĩ đi đến cái mục đích gì.

Nghĩ đến những thứ này, Trương Thiên Cửu nguyên bản nhẹ nhõm tâm tình liền trở nên trở nên nặng nề, như có gai ở sau lưng.

Bất quá đối với Sở Trung Thiên yêu cầu này, hắn vẫn là không chút do dự một lời đáp ứng, kỳ thật trong lòng hắn, cũng đồng dạng ôm có thể cùng cái kia huyền bí tu sĩ gặp mặt suy nghĩ, tốt mau sớm vạch trần những cái kia nỗi băn khoăn, đối với Sở Trung Thiên trực giác, hắn cũng chỉ có thể thà rằng tin là có.

"Đây đều là cùng Thiên Hợp Minh tài liệu tương quan, còn có ta một tay sáng lập giữa bầu trời thương hội, cũng cùng nhau giao cho ngươi, hy vọng có thể trong tay ngươi phát dương quang đại."

Sở Trung Thiên theo trong nhẫn chứa đồ lại lấy ra mấy cái ngọc giản, đưa tới, hiển nhiên là tại làm cuối cùng giao tiếp.

Trương Thiên Cửu cũng không lập dị, thoải mái toàn bộ nhận lấy, thuận thế giao cho Ngụy Vô Nhai trong tay.

Dù sao trước đó liền đã cùng Sở Trung Thiên nói xong, hắn cũng sẽ không lưu tại Bạch Trạch thành, chỉ đáp ứng làm cái vung tay chưởng quỹ, nơi này hết thảy, sẽ an bài người khác tới phụ trách, mà người này tuyển, tự nhiên là Ngụy Vô Nhai thích hợp nhất.

Dùng Ngụy Vô Nhai cao giai Thánh Nhân tu vi, tọa trấn Thiên Hợp Minh nhưng thật ra là đại tài tiểu dụng, nhưng mà Trương Thiên Cửu trước mắt thủ hạ chỉ như vậy một cái có thể tin cậy tiểu đệ, thực sự tìm không ra người thứ hai đến, chỉ có thể trước an bài như vậy.

Giao tiếp hoàn tất, Sở Trung Thiên lúc này mới đưa tay xa xa một chiêu, một cái màu đen nhẫn trữ vật, từ đằng xa hóa thành một đạo quang mang mà đến, trực tiếp đã rơi vào trong tay hắn.

Lý Thiên Dịch ngã xuống, hắn nhẫn trữ vật tự nhiên thành vật vô chủ.

Liếc mắt một thoáng lại tại hai mắt sáng lên Trương Cửu gia, Sở Trung Thiên tức giận cười nói: "Cái này không thể cho ngươi, ta còn hữu dụng."

Trương Cửu gia hơi có xấu hổ, sờ lên cằm chê cười nói: "Ta cũng không nói muốn a."

Trương Thiên Cửu mặc dù ái tài, nhưng cũng không phải loại kia lòng tham không đáy người, nhiều lắm là cũng chỉ là ở trong lòng ý dâm một thoáng thôi, tuyệt sẽ không thật ngốc đến mở miệng đi muốn cái viên kia nhẫn trữ vật.

Xem chừng Sở Trung Thiên lập tức liền muốn rời khỏi Bạch Trạch thành, Trương Thiên Cửu vội vàng nắm chặt cơ hội, đưa ra một mực nghẹn trong lòng hắn vấn đề kia: "Sở minh chủ, thể tu đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi có thể hay không cùng ta cẩn thận nói một chút?"

Trước đó trong chiến đấu, mình bị Giang Cảnh Sơn cùng Vũ Văn Liệt đều trở thành thể tu, Trương Thiên Cửu mặc dù biết bọn hắn là nhìn lầm, nhưng vẫn như cũ có chút kìm nén không được tò mò.

Thể tu một mạch, liền Ngụy Vô Nhai đối với cái này đều cũng là kiến thức nửa vời, chỉ biết là liên lụy đến thời đại thượng cổ Tu Chân thế giới một trận chư thần cuộc chiến, đằng sau liền rốt cuộc không người đề cập, đối với loại này Tu Chân giới bí văn, Trương Thiên Cửu đương nhiên muốn biết được càng kỹ càng càng tốt.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Đối Tu Chân thế giới hiểu rõ càng là đi sâu, liền càng có lợi tại chế định chính xác chiến thuật, có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Thân là văn minh khoa học kỹ thuật một phần tử, Weixi quân đế quốc phương thượng tá, Trương Thiên Cửu chưa bao giờ quên qua chính mình chân chính sứ mệnh.

Trương Thiên Cửu sẽ có câu hỏi như thế, Sở Trung Thiên tựa hồ cũng không có thấy kỳ quái, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, trầm ngâm một lát mới nói: "Ngươi vừa mới phương thức chiến đấu, xác thực cực kỳ giống thượng cổ thể tu, bọn hắn không tu thiên địa linh lực, chỉ chuyên chú vào rèn luyện thân thể lực lượng, đem toàn thân mỗi một chỗ cơ bắp xương cốt thậm chí cả tế bào, đều phát huy ra lớn nhất tiềm lực, sau cùng. . ."

"Chờ một chút! Ngươi mới vừa nói cái gì! Tế bào?"

Trương Thiên Cửu đột nhiên sắc mặt đại biến, cắt ngang Sở Trung Thiên, đáy lòng sớm đã nhấc lên một hồi thao thiên cự lãng.

Tế bào!

Tế bào là cái gì, chỉ cần là thân là văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại một thành viên, bao quát Trương Thiên Cửu ở bên trong, đương nhiên lại quá là rõ ràng, chỉ hắn như luận như thế nào cũng không nghĩ tới, cái từ này thế mà lại theo một tên Tu Chân thế giới tu sĩ trong miệng nói ra.

Loại này kinh sợ, xa xa so nhìn thấy một tên cường giả thần cấp đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, tạo thành trong lòng trùng kích còn càng cường liệt hơn!

Trương Thiên Cửu to lớn phản ứng, ngược lại khiến cho Sở Trung Thiên hơi sững sờ.

Mang theo kinh ngạc nhìn hắn một cái mới nói: "Tế bào thế nào? Nhưng mà tại chúng ta Linh tu một mạch, xác thực không tồn tại loại này thuyết pháp, hẳn là cùng thể tu tương quan đồ vật, cụ thể là chỉ cái gì, ta cũng không biết, tóm lại đều là theo những cái kia thượng cổ nghe đồn cùng một chỗ lưu truyền tới nay, chẳng qua hiện nay đã chưa có người biết, may nhờ ngươi hỏi là ta, nhớ kỹ tại Thiên Kiếm tông thời điểm, ta cũng là vô ý tại Tàng Thư các một bản cổ tịch phía trên thấy."

Trương Thiên Cửu sắc mặt cực lực duy trì bình tĩnh, ở sâu trong nội tâm lại sớm đã là sóng cả mãnh liệt, một lòng gần như đều muốn nhảy ra lồng ngực.

Cái này sao có thể?

Tu Chân thế giới thượng cổ thể tu một mạch, thế mà nâng lên tế bào tồn tại!

Chẳng lẽ những này đã biến mất người, cùng văn minh khoa học kỹ thuật có thiên ti vạn lũ liên hệ?

Hắn tuyệt đối không ngờ tới, chính mình xuất phát từ tò mò một vấn đề, lại cũng tìm được như thế ly kỳ đáp án.

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy yết hầu khô khốc một hồi chát chát, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Sở minh chủ, trận kia chư thần cuộc chiến đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể cùng ta lại cẩn thận nói một chút sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.