Chương 222: 10 gia

Chương 222: 10 gia

Trương Thiên Cửu quái dị biểu hiện, tựa hồ cũng không dẫn tới Sở Trung Thiên chú ý, nghe được hắn vấn đề này, không khỏi cười ha ha nói; "Không phải mới vừa đã nói qua sao, ta cũng là trước đó theo Thiên Kiếm tông Tàng Thư các nào đó bản cổ tịch bên trong, mới vô ý thấy vài câu đôi câu vài lời, về phần cụ thể tường tình, chỉ sợ toàn bộ Tu Chân giới đều không có mấy người có thể chân chính nói rõ."

Nhìn xem Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng, Sở Trung Thiên hơi hơi do dự một chút, chỉ chỉ trên trời, thấp giọng nói: "Nếu như còn có người biết được năm đó trận kia thượng cổ đại chiến, chỉ sợ chỉ có những này chân chính đại nhân vật."

Trương Thiên Cửu lập tức liền hiểu rõ, Sở Trung Thiên chỗ những đại nhân vật kia đến cùng là người phương nào.

Tự nhiên là cao cao tại thượng Thần cấp tu sĩ.

Bước vào Thần cấp hàng ngũ, thọ nguyên ít nhất đều là vài vạn năm cất bước, thuộc về chân chính lão bất tử, gần như toàn bộ Tu Chân giới bí văn, đều nắm giữ tại những người này trong tay, chỉ là Thần cấp tu sĩ lại nào có dễ dàng như vậy lộ diện hiện thế, tuyệt đại bộ phận đều một lòng nhào vào vĩnh sinh trên đường lớn, căn bản sẽ không để ý tới thế gian tục sự.

Trương Thiên Cửu nếu như vẫn là xuyên qua trước đó cái kia giết chóc chiến thần cái kia còn dễ nói, trực tiếp bắt mấy cái thiên thần, cự thần loại hình tu sĩ trở về khảo vấn chính là, nhưng bây giờ hắn điểm ấy không có ý nghĩa lực lượng, chỉ sợ cho người ta nhét kẽ răng đều ngại không đủ.

Nhất định phải mau sớm tăng thực lực lên!

Vô luận là vì tương lai chiến tranh làm chuẩn bị, vẫn là nghĩ biết rõ ràng thể tu một mạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, cả hai đều không thể rời bỏ thực lực cường đại chống đỡ.

Giờ khắc này, Trương Thiên Cửu đối với lực lượng cường đại khát vọng, chưa bao giờ kịch liệt như thế qua.

"Ngươi xác thực không biết, tế bào đến cùng là vật gì?"

Tập trung ý chí, Trương Thiên Cửu nhìn chằm chằm Sở Trung Thiên, thăm dò tính mà hỏi thăm.

Sở Trung Thiên bất đắc dĩ lắc đầu cười nói: "Sở mỗ sẽ còn gạt ngươi sao, trên đời này pháp môn tu luyện đâu chỉ ngàn vạn, cho dù là Linh tu một mạch công pháp, ta cũng chưa chắc có thể nói đều hiểu rõ, huống chi là những cái kia thượng cổ thể tu, ta nghĩ đại khái liền là một loại nào đó rèn luyện thân thể bí pháp đi."

Trương Thiên Cửu bất động vẻ mặt nhẹ gật đầu, xem ra đưa ra tế bào thuyết pháp này, quả nhiên chỉ có thể tu một mạch, Sở Trung Thiên cũng không cố ý giấu diếm cái gì, chỉ là này bí mật trong đó, còn chờ đợi chính mình đi đào móc.

Đến cùng thể tu một mạch cái gọi là tế bào, cùng văn minh khoa học kỹ thuật sinh vật học tế bào là là không là một chuyện, vẫn phải sẽ chậm chậm tìm tòi nghiên cứu, không thể tuỳ tiện vọng có kết luận, nói không chừng chỉ là một cái trùng hợp ô Long thôi.

Trương Thiên Cửu đầu óc đột nhiên lại quầng sáng lóe lên, gấp hỏi tiếp: "Ngươi nói cái vị kia... Tiền bối, có khả năng hay không là thể tu?"

Cái này to gan suy đoán, khiến cho Sở Trung Thiên cũng rất là lấy làm kinh hãi, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, tựa hồ là đang hồi ức chuyện cũ.

Qua một hồi lâu, Sở Trung Thiên khẽ thở dài: "Tiền bối thủ đoạn thần thông, hoàn toàn không là chúng ta có khả năng tưởng tượng, nói thật, ta căn bản nhìn không thấu hắn đến cùng là cảnh giới gì, hạng gì thân phận."

Lời nói này tương đương cùng không nói không sai biệt lắm, Trương Thiên Cửu liền như là quả bóng xì hơi, cúi đầu thở dài.

Xem ra, muốn từ Sở Trung Thiên bên này mở ra đột phá khẩu, xác minh chính mình phỏng đoán là không thể nào, chỉ có thể trước tiên đem việc này sau này thả một chút, đợi đến lúc thời cơ chín mùi lại nói.

Sở Trung Thiên trên mặt ý cười: "Ngươi nếu không có vấn đề khác, Sở mỗ liền đi trước một bước, chỉ mong ngày sau chúng ta còn có gặp nhau ngày."

Trương Thiên Cửu đồng dạng ngẩng đầu cười một tiếng: "Cũng hi vọng ngươi có thể sớm ngày tìm tới vị tiền bối kia."

"Tùy duyên đi..."

Sở Trung Thiên thở dài một tiếng, cuối cùng quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm Bạch Trạch thành, thân hình dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ, cuối cùng chỉ thấy hào quang đột nhiên lóe lên, trên mặt đất đã không thấy bóng người.

Một đạo thần thức truyền âm, vang lên tại Trương Thiên Cửu trong đầu: "Đúng rồi Trương đạo hữu, hai vị kia Thánh Nhân cung phụng, là Sở mỗ trước kia kết giao hảo hữu, lá gan mặc dù nhỏ chút, nhưng ở thời khắc mấu chốt còn có thể đưa đến tác dụng, Sở mỗ đã cùng bọn hắn đã thông báo, chỉ cần Thiên Hợp Minh tiếp tục cung cấp nhu cầu tài nguyên tu luyện, bọn hắn nguyện ý tiếp tục lưu lại Bạch Trạch nội thành, che chở thương hội an bình, ngươi có thể yên tâm."

Trương Thiên Cửu nhìn chằm chằm Sở Trung Thiên thân ảnh biến mất địa phương

Nhìn hồi lâu, mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Từ giờ trở đi, Thiên Hợp Minh thương hội, thậm chí toàn bộ Bạch Trạch thành liền là thuộc về hắn.

Tất cả những thứ này tới thực sự quá đột nhiên cùng hí kịch hóa, tổng cho người ta một loại không quá chân thực cảm giác, như là Hải Thị Thận Lâu.

Cũng may Trương Cửu gia không phải loại kia buồn lo vô cớ hạng người, rất nhanh liền thu thập xong tâm tình, dung nhập nhân vật bên trong.

Nếu tiếp nhận Thiên Hợp Minh, cho dù là làm cái vung tay chưởng quỹ, cũng phải trước lúc rời đi an bài tốt hết thảy.

Tại Trương Thiên Cửu dưới chỉ thị, Ngụy Vô Nhai động sử dụng thủ đoạn, đem những cái kia còn nằm trên mặt đất hôn mê thương hội đám hội trưởng bọn họ trước cho làm tỉnh lại.

Những người này mơ mơ màng màng mở to mắt, đầu óc tựa hồ còn dừng lại tại Lý Thiên Dịch xuất hiện trước một màn kia, liếc một vòng bốn phía không có phát hiện Sở Trung Thiên thân ảnh, liền buồn bực nói: "Sở, Sở minh chủ đâu, làm sao đột nhiên không thấy?"

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn nói ra tình hình thực tế, một mặt bình tĩnh nói: "Các ngươi mới vừa rồi bị Giang Cảnh Sơn nhiếp hồn trống làm bị thương thần hồn, cho nên đằng sau mới đã hôn mê, hiện tại không sao, về phần Sở minh chủ nha, hắn đã vừa mới giao phó xong hết thảy sự vật, rời đi Bạch Trạch thành."

"Liền, như thế đi rồi?"

Lý Thuần Cương đám người trợn mắt hốc mồm, lập tức còn không có cách nào kịp phản ứng, đứng tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

Làm sao chính mình mới hôn mê một hồi, Sở minh chủ liền đi không từ giã, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, tốt xấu mọi người cũng là hợp tác mấy trăm năm, này không khỏi cũng quá bất cận nhân tình.

Nhưng mà Trương Cửu gia cũng không có gì kiên nhẫn cùng bọn hắn nói rõ lí do quá nhiều, không đợi những người này mở miệng đặt câu hỏi, liền xụ mặt âm thanh lạnh lùng nói: "Chắc hẳn chư vị đều biết, Sở minh chủ trước khi đi, chỉ định để ta tới đảm nhiệm đời tiếp theo Thiên Hợp Minh minh chủ, mọi người nếu là có ý kiến, hiện tại liền có thể nói ra."

Đối với bọn này hám lợi thương nhân, hắn cũng lười nói nhảm càng không có cái gì lung lạc lòng người hứng thú, trực tiếp khai thác cao áp trạng thái.

Bây giờ toàn bộ Bạch Trạch thành, hắn gần như liền là vô địch tồn tại, càng đừng đề cập còn có Ngụy Vô Nhai vị này cao giai Thánh Nhân trấn tràng diện, hoàn toàn không cần thiết chơi lấy đức phục người cái kia một bộ, ai dám không phục, liền trực tiếp đánh tới hắn phục mới thôi.

Nhưng mà sự thật chứng minh, những này thương hội đám hội trưởng bọn họ có lẽ tu vi, nhưng mượn gió bẻ măng bản lĩnh đúng là nhất lưu  khiến cho rất nhiều tu sĩ theo không kịp, lập tức dồn dập cười rạng rỡ, nói ra: "Trương minh chủ ngài đây là nói chỗ nào lời nói, có ngươi đảm nhiệm Thiên Hợp Minh minh chủ, dẫn đầu chúng ta lại vết thương rực rỡ, là Thiên Hợp Minh may mắn, chúng ta hoan nghênh cũng không kịp, sao lại dám có mặt khác ý kiến."

"Đúng thế Trương minh chủ, về sau ngài liền là chúng ta thương hội trụ cột vững vàng, chỉ cần có ngài tại, Thiên Hợp Minh lo gì không thể phát triển lớn mạnh!"

"Cái gì trụ cột vững vàng, ta xem rõ ràng là ngọn đèn chỉ đường mới đúng, Trương minh chủ ngài nói hướng đông, chúng ta tuyệt sẽ không hướng tây..."

Tại kiến thức đến Trương Thiên Cửu kinh khủng chiến lực đằng sau, những người này nguyên bản liền nơm nớp lo sợ, càng đừng đề cập về sau đột nhiên xuất hiện Ngụy Vô Nhai như thế một vị cao giai Thánh Nhân, đơn giản đem bọn hắn gan đều nhanh dọa phá, nơi nào còn dám có nửa điểm bất mãn.

Những này a dua nịnh hót, nghe cứ việc có chút ngán, nhưng chưa hẳn đều là hư tình giả ý.

Trước đó Sở Trung Thiên tại vị thời điểm, bởi vì làm việc quá mức điệu thấp, trong đó sớm đã có thương sẽ mang trong lòng bất mãn, đang âm thầm bày ra thay vào đó, tỉ như Lý Thuần Cương hàng ngũ, chỉ là hiện tại thay đổi Trương Thiên Cửu tiếp Nhâm minh chủ, cái kia điểm ý đồ soán vị ngọn lửa nhỏ liền hoàn toàn bị tưới tắt.

Mượn hắn mười cái lá gan, cũng không dám cùng một vị cao giai Thánh Nhân đối nghịch.

Về phần Trương Thiên Cửu, tại những người này trong lòng thì lộ ra càng thêm thâm bất khả trắc, thử hỏi liền cao giai thánh nhân cũng là nô bộc của hắn, thân phận này chẳng phải là thông thiên rồi?

Không phải là vị nào thần linh hậu đại không thành.

Bên tai một mảnh buồn nôn lấy lòng thanh âm, Trương Thiên Cửu kém chút dở khóc dở cười.

Khó trách Sở Trung Thiên không nguyện ý làm người minh chủ này, mỗi ngày bị như thế một đám nịnh hót vây quanh, cái này cỡ nào cường hãn trong lòng năng lực chịu đựng, mới có thể tại Bạch Trạch thành ở lại ba ngàn năm.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, từ liên minh thành lập mới bắt đầu lên, Sở Trung Thiên căn bản liền không nghe thấy vài câu khen ngợi, nếu như không phải đấu giá hội bên trong tuyệt đại bộ phận kỳ trân dị bảo, đều xuất từ chính hắn nhà kia thương hội, khiến cái này người kiếm được đợt đầy bồn đầy, chỉ sợ sớm đã ngồi không vững vị trí minh chủ.

Đưa tay hướng xuống đè ép, cắt ngang đám hội trưởng bọn họ nịnh nọt thanh âm, Trương Thiên Cửu ánh mắt quét qua đám người, trầm giọng nói: "Ta mặc dù đáp ứng lão Sở, tiếp nhận minh chủ chức vụ, nhưng ở bên ngoài còn có chuyện quan trọng khác, bởi vậy sẽ không lưu tại Bạch Trạch thành, Thiên Hợp Minh hết thảy sự vật, đều đưa giao cho, ách..."

Trương Thiên Cửu quay đầu nhìn một chút Ngụy Vô Nhai,  tạm thời không biết nên xưng hô như thế nào cái tên này.

Ngụy Vô Nhai cái tên này thực sự có chút quá mức làm người khác chú ý, mặc dù ở đây những người này cũng không nhất định biết vị này liền là Thiên Phách tông hai đời lão tổ, nhưng Bạch Trạch thành vốn là tu sĩ tụ tập trung tâm, người đến người đi, khó tránh khỏi liền sẽ đụng phải Thiên Phách tông đệ tử đúng lúc đi ngang qua, tốt nhất là thay cái thân phận mới thỏa đáng.

Hay không người một khi truyền đến Thanh Minh tinh đi, nói đường đường Thiên Phách tông hai đời lão tổ khởi tử hoàn sinh, còn tưởng là người ta tôi tớ, chẳng phải là muốn oanh động nửa cái Tu Chân giới.

Ngụy Vô Nhai thời khắc này tác dụng, là một cái đi sâu địch hậu quân cờ, đương nhiên là càng biết điều càng tốt.

Chỉ là lão quỷ này trước đó mặt dạn mày dày tự xưng Trương Thiên Thập, kém chút đem chính mình lôi đến thơm ngát.

Xem xét Trương Thiên Cửu sắc mặt, Ngụy Vô Nhai lập tức ngầm hiểu, cười rạng rỡ nói: "Cửu gia, ngài liền gọi ta tiểu thập là có thể."

Trương Thiên Cửu bất đắc dĩ thở dài một hơi, tại nghĩ không ra cái khác càng dễ làm hơn phương pháp dưới tình huống, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận bên dưới cái tên này, tằng hắng một cái hắng giọng một cái, mặt hướng chúng nhân nói: "Về sau Thiên Hợp Minh hết thảy sự vụ lớn nhỏ, liền đều giao cho 10 gia tới xử lý, các ngươi đều nghe rõ ràng?"

Ở trước mặt người ngoài, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không chú ý cho Ngụy Vô Nhai nâng lên một xuống thân phận, không có đem hắn xem thành thăm gì mua huyết hồn khế ước tôi tớ, mà là một cái bình thường cấp dưới.

Không đợi Trương Thiên Cửu phân phó, mười tên hội trưởng lập tức cùng kêu lên đối Ngụy Vô Nhai ôm quyền hành lễ: "Bái kiến 10 gia!"

Tiếp theo lại chuyển hướng Trương Thiên Cửu, đồng nói: "Minh chủ xin yên tâm, chúng ta nhất định chỉ 10 gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tuyệt không hai lòng."

Trương Thiên Cửu trong lòng tự nhủ, tại một vị cao giai Thánh Nhân trước mặt chơi nhiều kiểu, nghĩ rằng các ngươi cũng không có lá gan này.

Ngụy Vô Nhai mặt mũi tràn đầy xúc động, gần như cười đến miệng đều không khép lại được, phảng phất so với chính mình một lần nữa làm tới Thiên Phách tông Tông chủ còn vui vẻ hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.