Chương 223: Trước khi chia tay đại lễ

Chương 223: Trước khi chia tay đại lễ

Thiên Hợp Minh thành viên nồng cốt nhất, cơ bản cũng là này 10 nhà thương hội, giải quyết này mười tên hội trưởng, Trương Thiên Cửu tương đương liền đã đem toàn bộ liên minh một mực nắm giữ ở trong tay, từ đó trở thành hắn tại Tu Chân thế giới đánh xuống cái thứ nhất địa bàn.

Về phần tại cuộc sống về sau bên trong, Thiên Hợp Minh có thể hay không cố gắng tiến lên một bước, trở thành Tu Chân giới số một số hai thế lực lớn, vậy thì phải xem thực lực cùng vận khí, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Nhưng mà Trương Cửu gia tâm tính vẫn là tương đối vui vẻ, dù cho làm không được Tu Chân thế giới bá chủ, làm một cây gậy quấy phân heo cũng được, tốt nhất là huyên náo toàn bộ Tu Chân giới gà bay chó chạy, thân mình lo chưa xong, căn bản phân không ra tâm tới đối văn minh khoa học kỹ thuật phát phát động chiến tranh.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Tại Trương Thiên Cửu dưới chỉ thị, một cái mới tinh phòng bán đấu giá một lần nữa thành lập, trước đó tại Vũ Văn Liệt cùng Ngụy Vô Nhai trận kia trong chém giết, toàn bộ phòng khách đều đã đổ sụp hơn phân nửa, không trùng kiến căn bản là không có cách sử dụng.

Nhưng mà tại trùng kiến quá trình bên trong, Trương Thiên Cửu nguyên bản cân nhắc qua muốn hay không gia nhập một chút văn minh khoa học kỹ thuật lối kiến trúc, tỉ như bắt chước cái kia vài toà trứ danh sân thể dục, cũng tốt lộ ra để cho người ta cảm giác mới mẻ, về sau tỉ mỉ nghĩ lại vẫn là từ bỏ.

Dù sao nơi này là Tu Chân giới, mà lại đang cùng văn minh khoa học kỹ thuật tại tiến hành chiến tranh, nếu như Bạch Trạch thành toát ra như thế một tòa, trong mắt tu sĩ xem ra cực giống cái kia sâu kiến thế giới công trình kiến trúc, còn không biết sẽ chọc cho tới dạng gì ngờ vực vô căn cứ cùng phiền phức.

Căn cứ điệu thấp làm chủ chiến lược tư tưởng, Trương Thiên Cửu lần này không có đem cá nhân hắn một chút ác thú vị gia nhập vào  mặc cho bọn hắn y dạng họa hồ lô, xây lại một cái giống nhau như đúc phòng bán đấu giá.

Về phần chuyện khác nghi, tại Ngụy Vô Nhai cân đối dưới, tất cả đều tiến hành đến đâu vào đấy, không có chút nào nhận minh chủ giao tiếp ảnh hưởng.

Đây cũng là Sở Trung Thiên vị này trước Nhâm minh chủ, tại vị lúc quá mức điệu thấp nguyên nhân, chính mình gần như không lộ diện, hết thảy sự vật đều giao cho thủ hạ tâm phúc đi làm, bởi vậy toàn bộ Thiên Hợp Minh các thành viên, đều sớm thành thói quen dạng này hình thức.

Duy chỉ có khiến cho Trương Thiên Cửu cảm thấy có chút kỳ quái, là Mạc Nguyên cùng Mạc Nhu hai ông cháu cũng mất tích bí ẩn, không người biết được bọn hắn đi nơi nào, tổn thất hai tên thâm niên đấu giá sư, xem như một cái nho nhỏ tiếc nuối.

Cũng may Thiên Hợp Minh kinh doanh nhiều năm như vậy, nhân tài đông đúc, Ngụy Vô Nhai rất nhanh liền bổ nhiệm hai tên mới đấu giá sư, không để cho thương hội kinh doanh nhận cái gì ảnh hưởng đến.

Thiên Kiếm tông phân đà bị nhổ tận gốc, từ đó Bạch Trạch nội thành chỉ còn lại có Thiên Hợp Minh cái này duy nhất bá chủ, đám người kinh ngạc kinh sợ sau khi, chậm rãi cũng tiếp nhận hiện thực này.

Đại khái là Sở Trung Thiên thủ đoạn quá mức tàn nhẫn, toàn bộ Thiên Kiếm tông phân đà cơ hồ bị đồ diệt đến không còn một mảnh, không có lưu lại nửa cái người sống, triệt để chấn nhiếp rồi Bạch Trạch nội thành còn lại cái kia mấy cỗ rục rịch thế lực nhỏ, không còn dám có nửa điểm dị tâm.

Đại khái không có người sẽ ngờ tới, Thiên Hợp Minh thực lực cư nhiên như thế cường hãn, trước đó ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, vừa ra tay chính là thế sét đánh lôi đình, không lưu tình chút nào.

Ngày này tại Thiên Hợp Minh bên trong trong điện, Trương Thiên Cửu xuất ra khối kia Bích Vân mỏ thạch, cực kỳ đau lòng cẩn thận từng li từng tí cắt xuống một khối nhỏ, đưa tới Ngụy Vô Nhai trong tay, thận trọng bàn giao nói: "Lúc ta không có ở đây, ngươi phái người thay ta bốn phía lưu ý một thoáng, nếu như phát hiện loại này mài kiếm thạch, vô luận tiêu xài đại giới cỡ nào, cũng đều mua cho ta xuống tới."

Bích Vân khoáng thạch đối với Khoa Kỹ thế giới tới nói, thực sự quá trân quý, là tinh luyện cao độ tinh khiết CRT thiết yếu nguyên liệu một trong, quan hệ này đến toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật sức chiến đấu tăng lên, là trước mắt hạng nhất trọng yếu việc lớn.

Cứ việc Ngụy Vô Nhai trước đó đã giải thích qua, từng kiếm tu tu luyện kiếm đạo đều không gần giống nhau, phi kiếm thuộc tính không hề giống nhau, dùng để ma luyện phi kiếm mài kiếm thạch cũng đều độc nhất vô nhị, nhưng nếu có thể tại Bạch Trạch thành phát hiện như thế một khối nhỏ, liền mang ý nghĩa Tu Chân giới đồng dạng có Bích Vân mỏ thạch tồn tại, chỉ cần chịu bỏ đến bỏ công sức đi tìm, tất nhiên sẽ có chỗ thu hoạch.

Duy chỉ có khiến cho Trương Thiên Cửu ảo não chính là, tại Sở Trung Thiên trước khi đi, chính mình quên thỉnh giáo một chút vị này thâm niên kiếm tu, có phải hay không gặp qua tương tự mài kiếm thạch, nói không chừng liền có thu hoạch ngoài ý muốn.

Dù sao nói lên kiếm đạo truyền thừa

Thiên Kiếm tông tại Tu Chân thế giới địa vị, cũng coi là một cỗ khổng lồ thực lực, đáy súc tích thâm hậu.

Chỉ tiếc hiện tại Sở Trung Thiên sớm đã vân du tứ hải, hóa thân thành fan không não đi truy tầm vị kia huyền bí tiền bối hành tung đi, hối hận cũng đã chậm.

Kỳ thật, còn có rất nhiều Khoa Kỹ thế giới cực kỳ hiếm thấy khoáng sản tài nguyên, Trương Thiên Cửu đều có ý tại tu chân giới điều tra một phen, nhìn một chút có phải hay không có thể tìm tới tung tích, thế nhưng là hắn lần này lúc đi ra, cũng không dự trước tiên nghĩ đến điểm này, trên người cũng không có mang theo bất luận cái gì hàng mẫu, chỉ có thể nghĩ đến chờ trở lại Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền đằng sau, lại nghĩ biện pháp truyền tống đến Bạch Trạch thành, giao cho Ngụy Vô Nhai tới xử lý.

Đối với Trương Thiên Cửu bàn giao chuyện kế tiếp, vô luận lớn nhỏ, Ngụy Vô Nhai cho tới bây giờ đều không dám sơ suất, chớ nói chi là lúc trước hắn liền đã biết, khối này mài kiếm vật liệu đá liệu đối cửu gia đặc biệt trọng yếu, tự nhiên càng thêm không dám xem thường, vội vàng duỗi ra hai tay cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận khối kia lớn chừng ngón cái màu xanh lá tài liệu, cũng không đem để vào nhẫn trữ vật, mà là thận trọng kỳ sự nhét vào trong ngực.

"Cửu gia ngài yên tâm, thuộc hạ nhất định tận tâm tận lực, chỉ cần Tu Chân giới có thể tìm tới loại tài liệu này, ta liền nhất định thay ngài đem tới tay."

Ngụy Vô Nhai vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói.

Trương Thiên Cửu rất là hài lòng gật gật đầu, nói: "Nhường ngươi đường đường Thiên Phách tông chủ, quản lý cái này nho nhỏ Thiên Hợp Minh, quả thật có chút nhân tài không được trọng dụng, bất quá ta tin tưởng đợi một thời gian, chúng ta thế lực nhất định sẽ khuếch trương gấp mười gấp trăm lần, thậm chí không thua bất luận cái gì một nhà đại tông môn."

Ngụy Vô Nhai mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Cửu gia ngài lời này liền khách khí, có thể vì ngài làm việc, là lão phu đã tu luyện mấy đời phúc phận, người bên ngoài liền tìm đều không cầu được, há lại sẽ quan tâm thế lực lớn nhỏ."

Nếu là không có Trương Thiên Cửu, chính mình hoặc là còn bị vây ở cái kia địa cung bên trong đau khổ chờ đợi, hoặc là sớm đã hồn phi phách tán, đối với điểm này, Ngụy Vô Nhai là lòng biết rõ.

Huống chi cửu gia trong lòng hắn địa vị vô cùng cao lớn, hơn xa tại những cái kia bình thường thần linh, có thể đi theo dạng này cường giả tuyệt đỉnh, tương lai thành tựu đại đạo cơ hội cũng so tu sĩ khác muốn cao hơn nhiều.

Trương Thiên Cửu rất bất đắc dĩ phát hiện, đi qua những ngày này ở chung, hắn đã dần dần thói quen Ngụy Vô Nhai mông ngựa, nghe thế mà cũng không cảm thấy buồn nôn, thật không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Bàn giao sự tình xong, Trương Thiên Cửu đứng dậy, đi đến ngoài điện, nhìn hư không suy nghĩ xuất thần.

Ngụy Vô Nhai theo sát sau lưng hắn, tâm hữu linh tê nói: "Cửu gia, ngài này là chuẩn bị phải đi về?"

Trương Thiên Cửu gật gật đầu: "Ra đến như vậy lâu, là cần phải trở về, nhưng mà tại trước khi đi, ngươi vẫn phải theo ta đi làm một chuyện."

Ngụy Vô Nhai sững sờ: "Cửu gia còn có khi nào muốn làm, phân phó ta hoặc là Thiên Hợp Minh mặt khác cấp dưới chính là, cần gì phải ngài tự thân xuất mã."

Trương Thiên Cửu lộ ra một cái thần bí nụ cười: "Chuyện này, cùng Bạch Trạch thành không có quan hệ gì với Thiên Hợp Minh, chỉ có hai người chúng ta đi mới phù hợp."

Nhìn xem Trương Thiên Cửu giấu ở ý cười phía sau một màn kia sát khí, Ngụy Vô Nhai thân thể chấn động, không khỏi rùng mình một cái.

. . .

Hai ngày sau.

Một khỏa tên là Thương Long tinh tu chân trên tinh cầu, nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

Cùng Thanh Minh tinh so sánh dưới, Thương Long tinh tu chân thế lực cũng không tính quá mạnh, nhưng bài danh năm vị trí đầu tông môn  đồng dạng cũng đều có Thánh Nhân tọa trấn, mặc dù tuyệt đại bộ phận chỉ là sơ giai Thánh Nhân mà thôi, nhưng thực lực đã không thể khinh thường, so với Hắc Hổ môn dạng này con tôm nhỏ, không biết phải cường đại đi nơi nào.

Tùy tiện lôi ra tới bên trong một cái tông môn, đều có diệt đi toàn bộ Weixi đế quốc năng lực, đương nhiên là tại Trương Thiên Cửu không tham chiến điều kiện tiên quyết.

Kỳ thật đối với Thương Long tinh, Trương Thiên Cửu không có chút nào quen thuộc, hắn thuần túy liền là ngẫu nhiên lựa chọn nơi đây, làm rời đi Tu Chân thế giới trước đó, lưu cho một ít sẽ trong tương lai xuất hiện đối thủ cũ một phần hậu lễ.

Bây giờ là Tinh Hà Kỷ Nguyên năm 2416 mạt.

Khoảng cách Tu Chân thế giới đối văn minh khoa học kỹ thuật toàn diện khai chiến, còn có ba mươi lăm năm.

Làm một tên người xuyên việt, Trương Thiên Cửu nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, ba mươi lăm năm đằng sau, một cái tên là Thiên Đạo liên minh tu chân tổ chức sẽ thành lập, bao gồm mấy trăm nhà tông môn thế lực, trong đó không thiếu có Thánh Nhân thậm chí Thánh Vương cường giả, trở thành cái kia tràng chiến dịch lực lượng trung kiên, đối văn minh khoa học kỹ thuật triển khai trước nay chưa có điên cuồng cướp đoạt.

Đếm bằng ức vạn tính toán tinh hà hạm đội chiến sĩ, gần như đều là chết tại thiên đạo minh cái tổ chức này trong tay.

Bây giờ đảo ngược thời gian, có thể không thể thay đổi lịch sử, Trương Thiên Cửu cũng không quá chắc chắn, nhưng cho dù là không cách nào ngăn cản Thiên Đạo liên minh thành lập, hắn cũng muốn nhờ cái này xuyên qua cơ hội thật tốt, sớm làm khá hơn một chút an bài, quyết không thể khiến cho Thiên Đạo liên minh giống hắn trong trí nhớ như thế, không chút kiêng kỵ ngược sát Khoa Kỹ thế giới nhân loại.

Phái Tiêu Dao, Thương Long tinh tông môn thế lực xếp hạng thứ ba, Tông chủ lý tiêu dao đã là Đại Tôn giả đỉnh phong cảnh giới, mười mấy vị trưởng lão cũng đều thực lực không yếu, ít nhất đều là Tôn Giả trở lên tu vi, nghe nói còn có hai vị đang ở bế tử quan Thánh Nhân thái thượng trưởng lão.

Chỉ là mấy trăm năm qua, hai vị này thánh nhân cũng chưa từng lộ mặt qua, cũng không biết có phải hay không là đã hao hết thọ nguyên tọa hóa.

Vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang trên không.

Phái Tiêu Dao trong tông môn, Tông chủ lý tiêu dao đang ở trên đại điện xếp đặt buổi tiệc, rộng rãi trong điện, bày đầy bàn ghế, rượu ngon phiêu hương, phi thường náo nhiệt.

Đang ngồi người, đều là Thương Long tinh những tông môn thế lực khác tu sĩ, có chừng hơn trăm người nhiều

Hôm nay đúng lúc là phái Tiêu Dao hằng năm một lần nội môn đệ tử thi đấu, những người này đều là trước tới tham gia xem lễ đại biểu.

Lý tiêu dao người cũng như tên, nhìn qua là một tên phong độ nhẹ nhàng trung niên trẻ con sĩ, một bộ trường sam màu xanh, trong tay còn nắm một thanh tinh mỹ bạch ngọc quạt xếp, mặt quạt huỳnh quang lưu chuyển, hiển nhiên là một kiện phẩm giai không thấp pháp bảo.

Giờ phút này, lý tiêu dao đang ngồi ngay ngắn ở trên đại điện đầu ở giữa vị trí, hơi hơi mở ra hai mắt, nhìn về phía đường dưới khách nhân, không ngừng có người hướng hắn nâng chén mời rượu, trên mặt còn mang theo nịnh nọt nụ cười.

Phái Tiêu Dao tại Thương Long tinh sừng sững ngàn năm không ngã, bây giờ đã vững vàng chiếm cứ tam cường thế lực một tịch vị trí, dẫn tới vô số thế lực dồn dập đầu nhập vào, hằng năm nội môn đệ tử thi đấu, gần như đều có hơn trăm nhà tông môn phái ra đại biểu đến đây xem lễ, có thể nói phong quang vô hạn.

Hư không bên trên, Trương Thiên Cửu cùng Ngụy Vô Nhai sánh đôi đứng ở một bài cỡ nhỏ tàu cao tốc bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn phái Tiêu Dao ranh giới, Trương Cửu gia trong mắt sát cơ lóe lên, lạnh lùng nói: "Liền từ nơi này nhà bắt đầu đi!"

"Vâng, cửu gia."

Ngụy Vô Nhai gật gật đầu, không chút do dự phồng lên linh lực, tay áo vung lên.

Một bàn tay lớn che trời, mang theo tiếng thét cùng lực lượng kinh khủng, đối phái Tiêu Dao đại trận hộ sơn mạnh mẽ vỗ xuống đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.