Chương 224: Phái Tiêu Dao hoang mang

Chương 224: Phái Tiêu Dao hoang mang

"Răng rắc!"

Danh xưng vững như thành đồng phái Tiêu Dao đại trận hộ sơn, bị Ngụy Vô Nhai Già Thiên bàn tay lớn vỗ trúng trong nháy mắt, trở nên như là giấy vỏ trứng gà, ầm ầm vỡ vụn ra, sương ra khỏi núi thể toàn cảnh.

Trên đại điện, Tông chủ Lý Tiêu Dao đang mặt mũi tràn đầy đắc chí, nghe một đám khách khứa a dua nịnh hót, cười đến mức dị thường vui vẻ.

Đột nhiên, một hồi đất rung núi chuyển.

Toàn bộ đại điện đều theo mạnh mẽ lắc lư mấy cái, ở đây một đám tu sĩ dồn dập sắc mặt đại biến, đặt chén rượu xuống ngẩng đầu nhìn hướng ra phía ngoài hư không.

Lý Tiêu Dao sắc mặt xanh mét, đem chén rượu trong tay tầng tầng hướng xuống một đập, tức giận nói: "Bọn chuột nhắt phương nào, dám ở ta phái Tiêu Dao trước cửa càn rỡ?"

Tông môn đại trận hộ sơn, bao giờ cũng đều cùng hắn tâm thần tương liên, đang bị Ngụy Vô Nhai phá hư trước tiên, Lý Tiêu Dao liền đã cảm kích.

Chỉ là khiến cho hắn có chút kinh nghi bất định là, có năng lực như thế nhẹ nhõm liền phá vỡ đại trận hộ sơn, tuyệt không phải bình thường tu sĩ, ít nhất cũng cần phải là Đại Tôn giả tu vi, thậm chí khả năng không kém hắn.

Có thể phóng nhãn toàn bộ Thương Long tinh, có thể cùng phái Tiêu Dao đối nghịch có thể nói lác đác không có mấy, càng đừng đề cập như thế trắng trợn, tuyển tại phái Tiêu Dao nội môn đệ tử thi đấu này cái trọng yếu tháng ngày, trực tiếp đánh vỡ đại trận hộ sơn.

Cho dù là thế lực bài danh trước hai vị bão táp tông cùng mây lửa cánh cửa, cũng sẽ không làm như thế phát rồ cử động, trừ phi bọn hắn là bị điên muốn cùng phái Tiêu Dao đánh một trận không chết không thôi đại chiến.

Trong lúc nhất thời, Lý Tiêu Dao cũng đoán không ra lai lịch của đối phương, bởi vậy cũng không lập tức chạy ra đại điện hưng sư vấn tội, mà là ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, lấy tĩnh chế động.

Rất nhanh, hư giữa không trung truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm: "Phái Tiêu Dao chúng đệ tử nghe, cho các ngươi nửa canh giờ cân nhắc, lập tức tự phế tu vi cút ra đây đầu hàng, nếu không thời gian vừa tới, liền đừng trách lão phu không nể tình, đại khai sát giới!"

Thanh âm này tới từ trên không trung, nghe hắn tiếng không thấy người, lại rõ ràng truyền vào đến ở đây mỗi người lỗ tai, nghe được mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ là kinh sợ sau khi, đại bộ phận tu sĩ không khỏi đối thanh âm này uy hiếp khịt mũi coi thường, lại dám khiến cho phái Tiêu Dao toàn bộ đệ tử tự phế tu vi đầu hàng, này khoác lác không khỏi cũng nói quá mức không hợp thói thường, đơn giản liền là không coi ai ra gì, thật chẳng lẽ đem mình làm thánh nhân hay sao?

Toàn bộ Thương Long tinh Thánh Nhân, cộng lại đều chẳng qua số lượng một bàn tay, mà lại đều vẫn là ẩn thế không ra lão quái, lại làm sao có thể vô duyên vô cớ xuất hiện tại phái Tiêu Dao cổng tìm phiền toái.

Càng nghĩ, nhiều lắm là cũng chính là một cái nào đó không biết sống chết tán tu, muốn nổi danh muốn điên rồi, lại dám cầm phái Tiêu Dao tới khai đao lập uy.

Những này trước tới tham gia xem lễ mặt khác môn phái nhỏ đại biểu, nếu là biết đối phương một chưởng xuống tới, liền đã đem phái Tiêu Dao đại trận hộ sơn đánh đến nát bét, chỉ sợ trong lòng liền sẽ không như vậy suy nghĩ, tuyệt đối sẽ dọa đến sợ vỡ mật, ngay đầu tiên nhảy dựng lên quay đầu liền chạy.

Nhưng Lý Tiêu Dao cũng không phải người ngu, ở thời điểm này hiển nhiên không sẽ tiết lộ chân tướng của sự thật, dẫn tới đám người khủng hoảng.

Nếu đợi chút nữa tránh không được một trận ác chiến, đám người kia không thể nghi ngờ là cực tốt pháo hôi ứng cử viên, vừa vặn dùng đến xò xét một thoáng địch tới đánh hư thực.

Tử đạo hữu không chết bần đạo, từ xưa đến nay liền là Tu Chân giới khuôn vàng thước ngọc, Lý Tiêu Dao tuyệt không sẽ cảm thấy hổ thẹn trong lòng.

Quả nhiên, trong hư không vừa dứt lời dưới, còn không đợi Lý Tiêu Dao mở miệng nói chuyện, trong đại điện liền có người hừ lạnh nói: "Lý Tông chủ, người này như thế cả gan làm loạn, liền lão phu đều nhìn không được, không cần làm phiền ngài tự thân xuất mã, không bằng liền từ lão phu ra tay sẽ hắn một hồi, nhìn một chút người này đến cùng có bản lĩnh gì, lại dám tại phái Tiêu Dao nội môn thi đấu ngày, khẩu xuất cuồng ngôn!"

Người nói chuyện, cũng không phái Tiêu Dao đệ tử, mà là một tên cầm trong tay quải trượng đầu rồng lão giả tóc trắng, tên là Triệu Mục, đến từ Thương Long tinh một cái tên là chân nguyên cánh cửa tiểu tông phái.

Phái Tiêu Dao thân là Thương Long tinh ba vị trí đầu thế lực một trong, tự nhiên không thiếu phụ thuộc người, mà chân nguyên cánh cửa lần này phái ra Triệu Mục vị này hộ pháp trưởng lão đương đại biểu, trước tới tham gia nội môn đệ tử thi đấu xem lễ, mục đích đúng là muốn cùng phái Tiêu Dao dạng này bá chủ nhờ vả chút quan hệ

Tốt đến hắn che chở.

Triệu Mục đang lo tại trên yến hội tìm không thấy nịnh nọt Lý Tiêu Dao lý do, hiện tại đột nhiên cơ hội trời cho, hắn như thế nào lại bỏ qua cơ hội này.

Lý Tiêu Dao liền nhãn tình sáng lên, này thật đúng là vừa định ngủ gà ngủ gật liền có người đưa cái gối, thân là chân nguyên cánh cửa hộ pháp trưởng lão, Triệu Mục tu vi cũng không yếu, đã là trung giai Tôn Giả cảnh giới, nếu hắn anh dũng từ cáo, liền để hắn đi dò xét một thoáng hư thực tốt.

Lý Tiêu Dao lúc này cười ha ha: "Khó được Triệu hộ pháp như thế nhiệt tâm, chịu vì ta phái Tiêu Dao ra mặt, phần tình nghĩa này, Lí mỗ nhớ kỹ, mong rằng Triệu hộ pháp cẩn thận đối địch, nhớ lấy không thể lơ là bất cẩn."

Triệu Mục đồng dạng mặt lộ vẻ vui mừng, có Lý Tiêu Dao câu nói này, chân nguyên cánh cửa cùng phái Tiêu Dao cái này thiện duyên liền xem như kết, vội vàng ôm quyền nói: "Lý Tông chủ lời này liền khách khí, vô luận người này là ai, dám cùng phái Tiêu Dao không qua được, liền là cùng ta chân nguyên cánh cửa đối nghịch, một cái giấu đầu lộ đuôi chuột nhắt thôi, lão phu cũng không tin hắn có ba đầu sáu tay, địch nổi lão phu trong tay đầu rồng ngoặt!"

Triệu Mục trong tay màu đen quải trượng hướng trên mặt đất một đòn nặng nề, toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng hơi hơi lay động một cái.

Trong tay hắn con rồng này đầu ngoặt, thế nhưng là lớn có lai lịch, nghe nói là dùng Giao Long chi cốt làm tài liệu rèn đúc mà thành, càng là dung nhập một đạo không trọn vẹn long hồn ở trong đó, chính là thuộc về bảo khí cấp bậc hiếm thấy pháp bảo, sát phạt lực lượng kinh người.

Lý Tiêu Dao đứng dậy, giơ chén rượu cười nói: "Cái kia Lí mỗ liền cầu chúc Triệu hộ pháp thắng ngay từ trận đầu, thay ta phái Tiêu Dao chém giết địch tới đánh."

Triệu Mục sờ lên râu dài, cười ha ha: "Lý Tông chủ xin chờ một chút, đợi Triệu mỗ lấy cái thằng kia trên cổ đầu người, lại đến cùng ngươi nâng ly cũng không muộn!"

Lý Tiêu Dao khóe miệng hơi hơi co rúm mấy cái, trong lòng tự nhủ chén rượu này ngươi không uống, chỉ sợ đời này cũng rốt cuộc không có cơ hội uống.

Hư không bên trên người kia, tuyệt đối là một cái nào đó cực kỳ khủng bố cường giả, liền hắn nhô ra thần thức đều như là trâu đất xuống biển, không cách nào cảm giác được nửa điểm hơi thở, tu vi có thể nghĩ.

Tại Lý Tiêu Dao trong lòng, đã âm thầm làm xong một khi tình huống không đúng, liền triệu hồi ra hai vị bế quan Thánh Nhân lão tổ chuẩn bị, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia nhị lão ra tay, mới có thể trấn áp người này.

Duy chỉ có làm hắn thấy kỳ quái là, cái này thần bí cường địch vì sao không lập tức trực tiếp động thủ, mà muốn lưu cho phái Tiêu Dao nửa canh giờ cân nhắc đầu hàng, không khỏi có vẻ hơi không quá hợp lẽ thường.

Như người này thật sự là có san bằng phái Tiêu Dao bản sự, vừa lại không cần như thế phiền phức, một trận linh lực oanh sát xuống tới, tự nhiên là có người chịu không được áp lực mà lựa chọn khuất phục.

Tại tu chân giới, phụ thuộc vào cường giả cũng không phải là một chuyện mất mặt, cũng tỷ như hôm nay những này tới tham gia xem lễ Thương Long tinh tiểu tông phái đại biểu, cái nào không phải mang ôm đùi tâm tư tới.

Đụng phải trước mắt loại tình huống này, Lý Tiêu Dao cũng có chút đoán không ra người tới ý đồ, tự nhiên không ngại trước phái mấy con pháo thí ra đi chịu chết, mặc dù không biết phái Tiêu Dao đến cùng lúc nào chọc tới một cái địch nhân đáng sợ như vậy, nhưng có thể đem Thương Long tinh mặt khác thế lực nhỏ cùng một chỗ kéo xuống nước, tóm lại là nhiều một phần lực lượng, đối phái Tiêu Dao có ích vô hại.

Triệu Mục đầu rồng ngoặt tại mặt đất một chầu, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, bay ra đại điện thẳng đến hư không mà đi, rất nhanh liền biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Có người thử nghiệm nhô ra thần thức xem xét, lại phát hiện chỉ có thể nhìn thấy trong hư không một mảnh trắng xoá hỗn độn, lại không có nửa điểm mặt khác hơi thở.

Lý Tiêu Dao bình tĩnh tự nhiên cười nói: "Chư vị không cần kỳ quái, đây là ta phái Tiêu Dao cấm chế tác dụng, có thể ngăn cách hết thảy thần thức nhìn trộm, miễn cho bị có ý khác người, đánh cắp ta tông môn cơ mật."

"A. . . Thì ra là thế."

Chúng người nghi ngờ trên mặt vẻ, lúc này mới biến mất không ít.

Như thế liền nói thông được, trong hư không người kia mạnh hơn, lại làm sao có thể đem trọn cái phái Tiêu Dao tất cả mọi người thần thức ngăn cách ở bên trong, nguyên lai là cấm chế duyên cớ, như thế xem ra phái Tiêu Dao thực lực, xa so với nhìn bề ngoài càng thêm cường đại a.

Đám người nhìn về phía Lý Tiêu Dao trong ánh mắt, càng nhiều hơn mấy phần vẻ sợ hãi.

Chỉ là không ai nghĩ ra được, giờ này khắc này  có vẻ như khí định thần nhàn ngồi ngay ngắn ở đại điện thủ vị Lý Tông chủ, trong lòng sớm đã loạn thành một bầy, bất quá là cố giả bộ trấn định mà thôi.

Thừa dịp không ai chú ý thời gian, Lý Tiêu Dao vừa rồi đã lặng lẽ bóp nát một quả ngọc phù.

Hai vị kia bế tử quan Thánh Nhân lão tổ, đã có hơn ba trăm năm chưa từng rời đi động phủ, kỳ thật liền hắn cũng không biết, hai vị này đến cùng là sống lấy vẫn là tọa hóa.

Bóp nát báo động ngọc phù, cũng chỉ là ôm may mắn tâm lý, hai tên Thánh Nhân lão tổ chỉ cần còn có một người tại thế, tiếp vào báo động đằng sau liền sẽ minh bạch, phái Tiêu Dao đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên Phá Quan đi ra động phủ, xuất thủ cứu giúp.

Trên đại điện, Triệu Mục phá không mà đi đã mười mấy tức công phu, kỳ quái là, trong hư không lại từ đầu đến cuối không có truyền đến bất luận cái gì đánh nhau dấu hiệu, thậm chí ngay cả nửa điểm thanh âm đều không có, an tĩnh đáng sợ.

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ này Triệu lão quỷ ngoài miệng nói đến hiên ngang lẫm liệt, kỳ thật lại thừa cơ chuồn đi?

Hết lần này tới lần khác mọi người thần thức lại đều không thể thăm dò vào hư không, xem xét đến tình huống chân thật.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Rốt cục có người không nhẫn nại được, đứng dậy cau mày nói: "Lý Tông chủ, ta xem cái kia Triệu Mục cái kia không phải không dũng khí nghênh địch, mượn cớ chạy về chân nguyên cửa a?"

Người này vừa mới nói xong, lập tức dẫn tới một hồi tiếng phụ họa.

Đều đi qua nửa nén hương thời gian, vô luận thắng hay thua cũng nên có kết quả đi, trước mắt đây coi là chuyện gì xảy ra.

Lý Tiêu Dao liền mặt lộ vẻ vẻ không vui: "Vương đạo hữu nói cẩn thận, Triệu hộ pháp vì ta phái Tiêu Dao xung phong, chính là khẳng khái cử chỉ trượng nghĩa, Lí mỗ vô cùng cảm kích, lại há có thể dùng lòng tiểu nhân ước đoán."

Kỳ thật trong lòng hắn, cũng là tình nguyện Triệu Mục đúng như cái kia Vương Mãnh nói, chuồn mất.

Nếu không một tên cầm trong tay bảo khí Tôn Giả, liền nửa điểm phản kháng dấu hiệu không có, cứ như vậy hào không một tiếng động biến mất trong hư không, ngẫm lại khó tránh khỏi có chút quá mức đáng sợ.

Giờ phút này, khoảng cách phái Tiêu Dao ngàn trượng xa trên không trung, Ngụy Vô Nhai đang một tay bóp nát Triệu Mục nguyên thần, một tay đem cái kia lớn có lai lịch quải trượng đầu rồng ném vào nhẫn trữ vật, nhìn về phía Trương Thiên Cửu khó hiểu nói: "Cửu gia, vì sao không dứt khoát để cho ta một cước đem này môn phái nhỏ san bằng được rồi, ngài sẽ không thật muốn chờ bọn hắn đầu hàng đi?"

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, cười hắc hắc: "Nhớ kỹ, chúng ta hôm nay hàng đầu mục tiêu không phải giết người, mà là thay người kéo cừu hận."

Ngụy Vô Nhai mặt mũi tràn đầy khốn vẻ nghi hoặc, cái hiểu cái không gật gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.