Chương 225: Phật tông cố nhân

Chương 225: Phật tông cố nhân

Nếu như chỉ là muốn tiêu diệt phái Tiêu Dao những người này, Trương Thiên Cửu căn bản cũng không cần như thế đại phí khổ tâm, chỉ là chuyện này liên lụy đến một số việc cửa ải tương lai cơ mật, hắn cũng không dễ đối Ngụy Vô Nhai lộ ra quá nhiều, miễn cho dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Chính mình sau khi xuyên việt, làm tất cả những thứ này sẽ sẽ không tạo thành hiệu ứng hồ điệp, hoàn toàn cải biến tương lai quỹ tích, ngược lại khiến cho sự tình hướng phía bất lợi cho Khoa Kỹ thế giới một mặt phát triển, Trương Thiên Cửu trong lòng mình cũng không quá chắc chắn, trước mắt hắn chỉ có thể là tận khả năng bảo trì điệu thấp, không cho những Tu Chân thế giới đó chân chính đám cự đầu đem lòng sinh nghi.

Chỉ là tại đi vào phái Tiêu Dao trước đó, Trương Thiên Cửu cũng không nghĩ tới, đúng lúc liền đụng vào phái Tiêu Dao mỗi năm một lần nội môn đệ tử thi đấu ngày, rất nhiều Thương Long tinh bên trên thế lực khác, đều trước tới tham gia xem lễ, nhưng mà như thế cũng tốt, ngược lại thay hắn đã giảm bớt đi không ít phiền phức, miễn được bản thân còn muốn từng nhà tìm tới cửa, trực tiếp tận diệt.

Thảm thương cái kia chân nguyên nhóm hộ pháp trưởng lão Triệu Mục, xung phong nhận việc xông lên đằng sau, trực tiếp liền bị Ngụy Vô Nhai một lần bóp chết rồi, liền cầu xin tha thứ cũng không kịp.

Bạch

Một đạo màu đen ánh sáng lung linh, đến bên dưới mà lên nhanh chóng chạy nhanh đến, hóa thành một tên vẻ mặt lạnh lùng, eo buộc trường kiếm nam tử trung niên.

Trương Thiên Cửu lười biếng nói: "Cái này cũng đã giết."

Nam tử áo đen vẻ mặt chấn động, còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện, một đầu linh lực bàn tay lớn liền trống rỗng xuất hiện tại đỉnh đầu hắn, trực tiếp đem đập thành một bãi thịt nát.

Đối với những này tôm tép, Trương Cửu gia đừng nói là chiêu hàng, liền nhìn nhiều hứng thú đều không có.

Từng có lúc, một tên Đại Pháp sư liền có thể đuổi đến hắn lên trời xuống đất, dùng sức tất cả vốn liếng mới từ hắn thủ hạ trốn qua một mạng, bây giờ liền Tôn Giả ở trong mắt Trương Thiên Cửu, đều biến thành bất nhập lưu tiểu nhân vật.

"Thế nào?"

Trương Thiên Cửu nhìn một chút mắt Ngụy Vô Nhai, hỏi ra một câu nghe có chút không giải thích được.

Ngụy Vô Nhai thu hồi thần niệm, gật đầu nói: "Tại phái Tiêu Dao phía sau núi cái kia mảnh sườn núi động bên trong, mơ hồ có thể cảm ứng được hai đạo hơi thở, hẳn là không sai."

Trương Thiên Cửu thở phào một cái: "Không chết liền tốt  chờ sau đó động thủ, nhớ kỹ đừng đánh chết, nhưng cũng không thể để bọn hắn nhìn ra, ngươi là cố ý hạ thủ lưu tình."

Ngụy Vô Nhai ha ha cười nói: "Cửu gia xin yên tâm, chút chuyện nhỏ này lão phu còn có thể làm được."

Từ đầu đến cuối, hai vị kia đang ở bế tử quan phái Tiêu Dao Thánh Nhân lão tổ, mới là Trương Thiên Cửu chuyến này chân chính mục tiêu nhân vật, về phần mặc khác đến cùng trong hồ lô đang bán thuốc gì, liền Ngụy Vô Nhai cũng đoán không ra, chỉ có thể thành thành thật thật y theo mệnh lệnh của hắn làm việc.

Trương Thiên Cửu sở dĩ không có trực tiếp đánh khai sát giới, đem phái Tiêu Dao san thành bình địa, chính là muốn cho phía dưới vị tông chủ kia cầu cứu thời gian, khiến cho hắn đem hai vị kia Thánh Nhân lão tổ bức đi ra.

Nếu như ngay từ đầu liền dùng sức quá mạnh, sớm bại lộ thực lực chân thật, nói không chừng ngược lại sẽ dọa đến cái kia hai cái lão gia hỏa không dám lộ diện, trực tiếp bỏ xuống phái Tiêu Dao những này đồ tử đồ tôn, bỏ trốn mất dạng.

Kỳ thật cái này cùng trước đó tại Bạch Trạch nội thành, Sở Trung Thiên lợi dụng Giang Cảnh Sơn trong tay cái viên kia thiên kiếm lệnh, đem Lý Thiên Dịch theo Thiên Kiếm tông dẫn ra thủ đoạn vô cùng phụ hoạ, khác biệt duy nhất là, Sở Trung Thiên kẻ địch thực sự quá mạnh mẽ, hắn vì thế mưu tính mấy ngàn năm mới thành công, mà Trương Thiên Cửu bất quá là tạm thời tâm huyết dâng trào, hạ bút thành văn mà thôi.

Mà lại hắn mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải muốn giết chết này hai tên Thánh Nhân lão tổ, mà là chuẩn bị từng bước một quấy đục Tu Chân thế giới thác nước này.

Bươm bướm cánh một lần vỗ, đến cùng có thể hay không dẫn phát bên kia bờ đại dương một trận lớn đại phong bạo, hết thảy đều là ẩn số, xem sự do người làm, không đi lớn mật thử một chút, như thế nào lại biết kết quả.

"A di đà phật!"

Một tiếng niệm phật, đột nhiên từ nơi xa truyền đến.

Một vị thân hình cao lớn tăng nhân, đang đạp lên hư không chậm rãi đi tới, mang trên mặt vẻ giận dữ, trước ngực treo một chuỗi màu trắng tràng hạt, mỗi một viên đều chỉ có như hạt đậu nành.

Trương Thiên Cửu không khỏi nhịn không được cười lên.

Vị này phái Tiêu Dao Tông chủ thật đúng là mẹ nó là cái nhân vật, thế mà hố nhiều người như vậy tới thay hắn làm bia đỡ đạn, đơn giản không đi làm bán hàng đa cấp đều đáng tiếc.

Áo bào màu vàng tăng nhân đứng trong hư không, trong miệng hét lớn: "Bọn chuột nhắt phương nào, giấu đầu lộ đuôi, có dám hay không hiện thân đánh một trận?"

Ngụy Vô Nhai một sớm đã dùng thần thông che đậy hai người hơi thở, cái này tu vi cũng bất quá sơ giai Đại Tôn giả hòa thượng, lại như thế nào nhìn thấu.

Trương Thiên Cửu liền mắt lộ ra vẻ tò mò.

Xuyên qua trước đó, tham dự đối Khoa Kỹ thế giới xâm lược chiến tranh, không thiếu liền có phật tông cường giả, nhưng không thể không thừa nhận những này hòa thượng hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự, ít nhất bị đánh năng lực có thể xưng nhất lưu, những cái kia kim thân la hán thân thể cường độ đơn giản liền là biến thái, bị phi thuyền đại đường kính năng lượng pháo trực tiếp trúng mục tiêu, đều không hư hao chút nào.

Không đến đến Tu Chân thế giới thời gian dài như vậy, Trương Thiên Cửu vẫn là lần đầu đụng phải phật tông đệ tử, nhìn cái tên này đầu cũng không thế nào dễ dùng, bị người xem như pháo hôi còn bị mơ mơ màng màng.

"Ây. . . Phật tông tại tu chân giới có vẻ như cũng là một cỗ cực mạnh thế lực, muốn hay không cũng lưu hòa thượng này một mạng, thử nhìn một chút có thể hay không kéo phật tông ngâm nước?"

Trương Cửu gia đang sờ lên cằm suy nghĩ thời khắc, đột nhiên nghe được rống to một tiếng: "Ở đâu ra con lừa trọc tiểu bối, cũng dám ở phái Tiêu Dao trước cửa giương oai, nhanh cho Phật gia xưng tên ra!"

Trương Thiên Cửu vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cái kia tai to mặt lớn hòa thượng, không biết dùng cái gì phật môn thần thông, thế mà xem thấu Ngụy Vô Nhai che lấp thủ đoạn, đang đối với mình trợn mắt nhìn.

"Trọc. . . Con lừa?"

Ngươi mẹ nó mới là con lừa trọc!

Cả nhà ngươi đều là con lừa trọc.

Trương Cửu gia sờ lên chính mình lớn đầu trọc, liền cảm giác tâm tình kém tới cực điểm, tức đến nổ phổi mà đối với Ngụy Vô Nhai khua tay nói: "Làm thịt làm thịt, tranh thủ thời gian cho ta giết chết!"

Cái gì cẩu thí kế hoạch, gặp quỷ đi thôi, trên đời này hòa thượng còn nhiều, rất nhiều, lại tìm mấy cái cũng được.

Ngụy Vô Nhai cười hắc hắc, tay áo hất lên, một đầu linh lực bàn tay lớn bỗng dưng vồ xuống.

"Không tốt!"

Áo bào màu vàng tăng nhân trước đó còn tưởng rằng đụng phải đồng môn, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Trương Thiên Cửu trên người, hoàn toàn không để ý đến đứng ở bên cạnh hắn lão giả kia, bây giờ thấy Ngụy Vô Nhai tùy ý vung một tay, liền có khủng bố như thế uy năng, liền dọa đến mặt không còn chút máu.

Ít nhất cũng là Thánh Nhân cấp bậc cường giả!

Áo bào màu vàng tăng trong lòng người âm thầm kêu khổ, liền hối hận phát điên.

Hắn nguyên bản bất quá là Thương Long tinh bên trên một chỗ gọi là định thiền tự chủ trì, mặc dù tự thân cảnh giới đã là sơ giai Đại Tôn giả, thế nhưng trong chùa hương hỏa ít ỏi, môn hạ đệ tử đều chạy cái không còn một mảnh, chuyển quăng những tông môn thế lực khác đi, hắn lần này tới phái Tiêu Dao, liền là nghĩ trộn lẫn khách Khanh trưởng lão chức vị, rất nhiều hưởng thụ một chút cung phụng.

Vừa rồi trên yến hội, đúng lúc đụng phải có người tại phái Tiêu Dao trước cửa giương oai, chân nguyên cánh cửa hộ pháp trưởng lão Triệu Mục cùng lông trắng tông Kiếm Tôn tuần nguyên tuần tự xuất chiến, kết quả lại đều một đi không trở lại, hắn lúc này mới xung phong nhận việc, chủ động đưa ra đến đây một thăm dò hư thực.

Sớm biết phái Tiêu Dao đắc tội địch nhân đáng sợ như vậy, đánh chết hắn cũng không dám tranh cái này vũng nước đục, chỉ là hiện tại hối hận cũng không kịp.

Đối mặt Thánh Nhân cường giả, chạy trốn đã là không thể nào, chỉ có liều chết đánh cược một lần, mới có thể cầu được một chút hi vọng sống.

Đối mặt Ngụy Vô Nhai vỗ xuống linh lực bàn tay lớn, áo bào màu vàng tăng nhân hét lớn một tiếng, chấp tay hành lễ, toàn thân lập tức nổi lên một tầng kim quang nhàn nhạt.

"A, quả nhiên là La Hán Kim Thân."

Trương Thiên Cửu mang theo vẻ kinh ngạc nhìn lướt qua, xem ra đại hòa thượng này còn tính là chính tông đệ tử Phật môn, đạt được truyền thừa, chỉ là loại trình độ này Kim Thân, liền hắn đều có thể một quyền đánh vỡ, chớ nói chi là Ngụy Vô Nhai cao như vậy giai Thánh Nhân.

Điểm này Trương Thiên Cửu hiểu rõ, áo bào màu vàng tăng nhân trong lòng mình cũng nắm chắc, cũng không có hoàn toàn hi vọng dựa vào La Hán Kim Thân liền có thể ngăn cản được Ngụy Vô Nhai một chưởng này lực lượng, lúc này không chút do dự, song tay nắm lấy trước ngực này chuỗi màu trắng tràng hạt, mạnh mẽ kéo một cái!

Xoạch

Như hạt đậu nành màu trắng tràng hạt, lập tức bị từ giữa đó kéo đứt, 108 hạt tuyết trắng hạt châu tán lạc xuống, cũng không có hướng về mặt đất, mà là sáng rực lên, ầm ầm vỡ vụn hóa thành từng cái màu trắng phật tự, đem toàn thân hắn bao vây lại.

Ngụy Vô Nhai mặt không đổi sắc, lạnh lùng hừ một cái: "Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt lão phu khoe khoang."

Trương Thiên Cửu ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, tựa hồ nhớ tới cái nào đó chuyện cũ.

Oanh

Linh lực bàn tay lớn mạnh mẽ vỗ xuống  ấn tại áo bào màu vàng tăng nhân trước ngực.

Cái kia 108 hạt tràng hạt hóa thành phật tự, lập tức chấn động kịch liệt, tựa hồ tại cực lực chống cự, nhưng trong khoảnh khắc liền ầm ầm vỡ vụn, hóa thành điểm điểm bạch mang tiêu tán ở trong đất trời, coi như liền nửa cái thời gian hô hấp đều không thể chống đỡ.

Mà Ngụy Vô Nhai cái kia linh lực cự chưởng, khí thế tựa hồ cũng bị suy yếu mấy phần, nhưng vẫn như cũ thế công không giảm, tầng tầng đập vào áo bào màu vàng tăng nhân vàng trên khuôn mặt.

"Răng rắc!"

Phảng phất đồ sứ vỡ vụn thanh âm.

Bao trùm tại áo bào màu vàng tăng nhân bên ngoài thân tầng kia vệt sáng vàng, lập tức phai nhạt xuống, như là trong gió lớn một chén nhỏ bị thổi tắt lửa đèn.

Phốc

Tăng nhân ngửa đầu bắn ra một ngụm máu lớn sương mù, thân hình lảo đảo muốn ngã, nhưng thế mà không có lập tức ngã xuống.

Ngụy Vô Nhai liền cảm thấy mặt mo có chút nhịn không được rồi, chính mình đường đường cao giai Thánh Nhân, mặc dù chỉ là tùy ý ra tay, nhưng thế mà liền một tên sơ giai Đại Tôn giả đều không có thể chém giết, chẳng phải là khiến cho cửu gia thất vọng.

Trong cơn tức giận, Ngụy Vô Nhai hừ lạnh một tiếng, khí thế đột nhiên tăng vọt, hướng phía trước bước ra một bước liền muốn thống hạ sát thủ.

Nhưng ngay lúc này, Trương Thiên Cửu thanh âm lại đột nhiên vang lên: "Trước chờ một chút."

Trương Cửu gia, liền là khuôn vàng thước ngọc, Ngụy Vô Nhai đương nhiên không dám chống lại, vội vàng dừng bước, thu liễm toàn thân hơi thở.

Áo bào màu vàng tăng nhân dọa đến sợ vỡ mật, vốn cho rằng tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết, không nghĩ tới tối hậu quan đầu, vị kia kinh khủng Thánh Nhân cường giả, thế mà hạ thủ lưu tình.

Hắn đầu óc coi như lại không dùng được, lúc này cũng đã nhìn ra ai mới thật sự là lão đại, không lo được tê tâm liệt phế đau xót, vội vàng đối Trương Thiên Cửu liên tục cầu xin tha thứ: "Vị này Phật gia, tha mạng, tha mạng a! Tiểu tăng có mắt như mù, mạo phạm Phật gia ngài, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, tuyệt đối đừng. . ."

Trương Thiên Cửu tức đến méo mũi, kém chút lại để cho Ngụy Vô Nhai đem cái tên này dứt khoát một chưởng vỗ chết.

Thật vất vả mới đè xuống lửa giận trong lòng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi cùng phổ tuệ lão hòa thượng kia, là quan hệ như thế nào?"

Áo bào màu vàng tăng nhân toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngẩng đầu tới: "Ngài, ngài nhận biết phổ tuệ thần tăng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.