Chương 226: Cuối cùng cái kia tràng chiến dịch

Chương 226: Cuối cùng cái kia tràng chiến dịch

Áo bào màu vàng tăng nhân một mặt kinh sợ, Trương Thiên Cửu trong lòng rung chuyển lại tuyệt không so với hắn nhỏ.

Quá mẹ nó tà môn, thật chẳng lẽ bị lão hòa thượng kia một câu thành sấm?

Trong đầu hiện ra một cái mặt mũi hiền lành lão hòa thượng cao lớn thân ảnh, Trương Thiên Cửu lông mày vặn thành một đoàn, thật lâu nói không ra lời.

"Trương thí chủ, trận chiến tranh này vốn không đáp ứng như thế, lão nạp tin tưởng nhất định còn có một loại khác đối lẫn nhau đều càng kết cục tốt đẹp, ngày sau ngươi sẽ rõ, sửa đổi tất cả những thứ này sai lầm là sứ mệnh của ngươi, cũng là trách nhiệm của ngươi. . ."

"Cuối cùng còn muốn xin nhờ Trương thí chủ một sự kiện, ngày sau nếu có duyên nhìn thấy ta vị kia không ra hồn người đời sau, mong rằng thí chủ hạ thủ lưu tình, chớ thương tính mạng hắn, có hắn tại, có thể trợ giúp ngươi chữa trị sai lầm, khiến cho hết thảy trở về quỹ đạo. . ."

Chiến trường thê thảm bên trên, một vị đến từ Tu Chân thế giới tăng nhân trên mặt nụ cười, đối mặt mười mấy tên Thần cấp tu sĩ vây công, hóa thân thành một đạo vững như thành đồng gắt gao bảo vệ sau lưng những cơ giáp kia cùng phi thuyền tạo thành chiến đội, ròng rã ba ngày chưa từng lui lại nửa bước.

Mãi đến tôn này vạn năm bất hủ Kim Thân bị người từng chút một đánh vỡ, thân tử đạo tiêu.

Tại hơn ba trăm năm sau cái kia cuộc chiến tranh bên trong, Tu Chân thế giới dốc hết đại bộ phận lực lượng, đối Khoa Kỹ thế giới tiến hành cuối cùng tổng tiến công nghiền ép, vô số tông môn dồn dập tham chiến, trong đó liền bao quát phật tông ở bên trong.

Nhưng không ai từng nghĩ tới, phật trong tông, địa vị nhất là cao thượng mười hai tên thần tăng, trong đó có một cái gọi là phổ tuệ lão hòa thượng, lại lại đột nhiên lâm trận quay giáo, trợ giúp văn minh khoa học kỹ thuật chặn lại tu chân đại quân cường thế nhất một đợt công kích.

Trận chiến kia, Trương Thiên Cửu ngay tại hiện trường, chẳng qua là lúc đó tình hình chiến đấu quá mức thảm liệt, dùng máu chảy thành sông để hình dung đều ngại không đủ tàn khốc.

Khoa Kỹ thế giới mấy ngàn vạn tên tinh anh chiến sĩ cùng hơn một vạn chi hạm đội toàn bộ hao tổn trên chiến trường, mà tu chân đại quân, cũng trả giá nặng nề, tham dự chiến tranh Thần cấp tu sĩ vẫn lạc hơn mười người, trong đó thậm chí bao gồm hai cái đã bước vào vô địch thần vương cảnh giới đỉnh cấp cường giả.

Mà văn minh khoa học kỹ thuật sở dĩ không có bị trận chiến kia triệt để hủy diệt, thu được nhất định thở dốc cơ hội, cuối cùng lui giữ đến nữ thần tinh vực tập hợp lại, ngoại trừ dùng Trương Thiên Cửu cầm đầu dẫn đầu chung cực giết chóc tiểu đội phát huy ra kinh khủng lực sát thương bên ngoài, cũng cùng Phổ Huệ thần tăng ngoài ý muốn lâm trận phản chiến, có quan hệ lớn lao.

Tu Chân thế giới Thần cấp tu sĩ số lượng cũng không ít, nhưng có thể được xưng là thần vương, hết thảy cũng chỉ có mười hai vị, bọn họ đều là từ thời kỳ Thượng Cổ liền đã tồn tại giữa thiên địa cường giả tuyệt đỉnh, cơ hồ là ở vào vô địch cảnh giới, theo chưa có người từng thấy bọn hắn tự mình ra tay.

Nhưng ở đối văn minh khoa học kỹ thuật phát động trận kia cuối cùng tổng tiến công bên trong, Tu Chân giới lại phái ra hai vị thần vương xuất thế, tự mình dẫn đầu đại quân giết tới, đơn giản liền là mang nhất lao vĩnh dật mục đích, đem toàn bộ Khoa Kỹ thế giới triệt để phá hủy.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, phật tông cái vị kia Phổ Huệ thần tăng, lại tại tối hậu quan đầu đứng ở văn minh khoa học kỹ thuật bên này, mà lại bộc phát ra không thua gì thần vương thực lực kinh khủng, kinh sợ toàn bộ tu chân đại quân.

Đúng là hắn dựa vào sức một mình, sinh sinh đem một nhánh từ hai vị khác thần vương cường giả tu chân đại quân cản bên ngoài chiến trường, xuất kỳ bất ý bị thương nặng hai vị thần vương, đem trì hoãn ròng rã ba ngày ba đêm.

Chỉ là đến cuối cùng, phổ tuệ thần tăng kết cục cũng là cực kỳ bi thảm, hai vị kia vô cùng chấn nộ thần vương, không tiếc liều mạng thân thể bị trọng thương ra tay, từng quyền đánh nát hắn bất hủ Kim Thân, triệt để ma diệt hắn nguyên thần, liền luân hồi chuyển thế cơ hội đều không có.

Về sau Trương Thiên Cửu suất lĩnh chung cực giết chóc chiến sĩ tiểu đội chạy tới, dùng trả giá toàn đội chín mươi phần trăm thương vong làm đại giá, đem cái kia hai tên thụ thương thần vương chém giết trên chiến trường, phá vỡ thần vương vô địch bất bại thần thoại.

Trương Thiên Cửu lúc ấy làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, vị kia cùng hắn chưa từng gặp mặt, thậm chí còn là địch đối phương lão hòa thượng, vì sao lại tại tối hậu quan đầu thay đổi đầu mâu, trợ giúp văn minh khoa học kỹ thuật tránh khỏi một trận kinh thiên hạo kiếp, hơn nữa còn sẽ lưu lại như vậy không hiểu thấu một đoạn văn.

Chỉ tiếc phổ tuệ lão hòa thượng tại trong trận chiến ấy, không địch lại hai vị thần vương, bị đánh nát thân thể cùng nguyên thần, hoàn toàn biến mất trên thế giới này

Vĩnh viễn cũng không cách nào theo hắn trong miệng đạt được đáp án.

Đại chiến kết thúc về sau, Trương Thiên Cửu trái lo phải nghĩ, suy đoán ra được một cái hợp lý nhất khả năng.

Tu chân văn minh cùng văn minh khoa học kỹ thuật, mặc dù đi là hai loại hoàn toàn khác biệt phát triển con đường, mà lại hắn thân thể cơ cấu cũng có được khác biệt to lớn, nhưng nếu như nhất định phải tìm căn nguyên ngược dòng đáy, phật tông một mạch tựa hồ cùng văn minh khoa học kỹ thuật tồn tại nhất định sâu xa.

Tại tất cả văn hiến trong tư liệu, văn minh khoa học kỹ thuật phát triển đầu nguồn, bắt đầu tại một cái tên là thái dương hệ góc nhỏ, viên kia tên là Địa Cầu tinh cầu màu xanh lam, là cả nhân loại văn minh phát triển cái nôi, bởi vậy lại được gọi là tổ tinh.

Theo thời đại viễn cổ bắt đầu, Phật giáo giống như liền đã ở địa cầu tổ tinh bên trên khai chi tán diệp, đồng thời từng cường thịnh tạm thời, về sau mãi đến nhân loại văn minh phát triển được càng lúc càng nhanh, đi vào thời đại vũ trụ, tông giáo mới chậm rãi biến mất tại nhân loại văn minh trong dòng sông lịch sử, ở trong đó tự nhiên là bao quát Phật giáo ở bên trong.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu cũng không rõ lắm, tổ tinh thời đại Phật giáo, cùng Tu Chân thế giới phật tông ở giữa, đến cùng có tồn tại hay không liên hệ nhất định, nhưng chỉ có hướng phương diện này suy đoán, mới có thể miễn cưỡng giải thích được, vì cái gì phổ tuệ lão hòa thượng thân là Tu Chân thế giới phật tông thần tăng, địa vị vô cùng cao thượng, lại vẫn cứ không nguyện ý thấy văn minh khoa học kỹ thuật triệt để tiêu vong.

Cái kia một trận trước nay chưa có đại chiến, nếu như không phải phổ tuệ lão hòa thượng cản lại hai vị thần vương suất lĩnh tu chân đại quân, Khoa Kỹ thế giới đoán chừng liền lùi lại thủ nữ thần tinh vực kéo dài hơi tàn cơ hội đều không có, trực tiếp liền bị diệt tộc.

Đúng là tại sau trận chiến này, Khoa Kỹ thế giới rốt cục ý thức được, tu chân văn minh lực lượng đến cùng đáng sợ đến loại trình độ nào, không tiếc tốn hao thời gian mấy năm nghiêng hết tất cả tài nguyên, nghiên cứu ra có thể triệt để hủy diệt một cái tinh vực chết đường đại pháo, đồng thời thành lập nên hạm đội vô địch trực tiếp lái hướng Tu Chân thế giới thánh điện tinh vực, ý đồ dùng loại này trực tiếp nhất cũng là mạo hiểm nhất phương pháp, tới kết thúc trận chiến tranh này.

Đương nhiên, cuối cùng kết cục không có chút nào mỹ hảo.

Hạm đội vô địch liền thánh điện tinh vực cái bóng đều không có gặp, liền ở nửa đường bên trên toàn quân bị diệt, Trương Thiên Cửu tức thì bị tên kia thần bí nữ thần vương, một bàn tay phiến bay đến chân trời, kết quả lại như kỳ tích xuyên qua thời không, trở lại ba trăm năm trước.

Chẳng lẽ tất cả những thứ này, cũng không phải là trùng hợp, mà là từ nơi sâu xa đã được quyết định từ lâu?

Xuyên qua mới bắt đầu, Trương Thiên Cửu cũng không nghiêm túc cân nhắc qua vấn đề này, chỉ là đơn thuần cho là mình vận khí quá tốt, đụng phải vạn năm khó gặp đại vận mới có thể xuyên qua thời không, cho văn minh khoa học kỹ thuật có thể lại một lần, thay đổi bất hạnh vận mệnh cơ hội.

Nhưng chi sau đó phát sinh một dãy chuyện, lại khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Phản đoạt xá Lục Nguyên, lợi dụng thân phận của hắn lẫn vào Tu Chân thế giới, bị Thiên Phách tông chủ Yến Tinh Hoa chọn trúng, đưa vào Thiên Dụ thí luyện trong không gian, lại cơ duyên xảo hợp đã thu phục được Ngụy Vô Nhai cái này cao giai Thánh Nhân cường giả.

Về sau đi vào Bạch Trạch thành, trên đấu giá hội ngoài ý muốn đạt được bộ kia Tinh Không Tàn Đồ, này hết thảy tất cả, đều rất rõ ràng cho thấy phía sau màn có một vị thông báo Thiên đại nhân vật ở trong tối từ điều khiển.

Trương Thiên Cửu lòng dạ biết rõ, cũng đã bắt đầu dần dần quen thuộc chính mình thân là vị kia huyền bí đại năng quân cờ hiện thực, nhưng hôm nay gặp được cái này áo bào màu vàng tăng nhân, lại để cho hắn bình tĩnh như nước hồ thu, lần nữa nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Phổ tuệ lão hòa thượng tại 300 năm sau cái kia một lời nói bên trong, ngoại trừ câu kia rơi vào trong sương mù sửa đổi sai lầm, để cho người ta hoàn toàn nghe không hiểu đang nói cái gì bên ngoài, còn tận lực nâng lên hắn có cái không ra hồn người đời sau, nhắc nhở Trương Thiên Cửu nếu như gặp phải người này, có thể thả hắn một con đường sống.

Lúc đó Trương Thiên Cửu mặc dù nhớ kỹ câu nói này, nhưng căn bản chưa kịp hỏi lão hòa thượng, hắn cái kia hậu bối rốt cuộc là ai, tăng thêm tại đằng sau cùng tu chân đại quân trong chiến đấu, hắn cũng không tiếp tục từng gặp được phật tông đệ tử, chuyện này liền trở thành một cái không giải được bí ẩn.

Khiến cho Trương Thiên Cửu tuyệt đối không nghĩ tới chính là, chính mình thế mà thật gặp một cái hư hư thực thực phổ tuệ thần tăng người đời sau hòa thượng, nhưng lại không phải tại hắn cho là thời không bên trong, mà là tại hắn sau khi xuyên việt ba trăm năm trước, đúng là đứng ở trước mắt cái này áo bào màu vàng tăng nhân!

Trong lúc nhất thời, Trương Thiên Cửu suy nghĩ muôn vàn, chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh ông ông tác hưởng.

Cái này áo bào màu vàng tăng nhân, mặc dù cảnh giới tu vi so phổ tuệ lão hòa thượng không biết kém mấy vạn dặm, nhưng chân chính dẫn tới Trương Thiên Cửu chú ý, là hắn treo ở trước ngực cái kia một chuỗi màu trắng tràng hạt, cùng với tại đối mặt Ngụy Vô Nhai thế công phía dưới phương thức chiến đấu.

Một màn này, cùng phổ tuệ tăng thần độc chiến hai vị thần vương tình cảnh sao mà tương tự!

Tương tự phòng ngự thủ đoạn, tương tự phật môn pháp bảo, cứ việc lực lượng yếu đi ngàn vạn lần cũng không chỉ, nhưng ngay lúc đó liền khơi gợi lên Trương Thiên Cửu chỗ sâu trong óc hồi ức.

"Có hắn tại, có thể trợ giúp ngươi chữa trị sai lầm, khiến cho hết thảy trở về quỹ đạo. . ."

Bên tai lại lần nữa vang lên 300 năm sau câu nói này, Trương Thiên Cửu vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng như là đun sôi nước sôi, quay cuồng không thôi.

Phổ tuệ thần tăng trước khi vẫn lạc lưu lại cái kia một lời nói, đến cùng nghĩ biểu đạt cái gì, muốn để hắn chữa trị sai lầm gì, khiến cho hết thảy trở về quỹ đạo lại là có ý gì?

Chẳng lẽ cùng Tu Chân thế giới cùng Khoa Kỹ thế giới trận chiến tranh này có quan hệ?

Trương Thiên Cửu ý tưởng sâu xa mở rộng thời khắc, đột nhiên mơ hồ cảm giác được, chính mình giống như bắt lấy một tia sự tình phía sau màn chân tướng.

Chỉ là căn bản không có bất luận cái gì thực tế chứng cứ, thuần túy liền là trong đầu quầng sáng lóe lên một loại nào đó phỏng đoán, về phần này suy đoán có hay không đáng tin cậy, liền liền chính hắn cũng không quá xác định, bởi vì này cũng không tránh khỏi quá không thể tưởng tượng nổi, đơn giản so điều kỳ quái nhất tiểu thuyết khoa huyễn còn muốn không hợp thói thường mấy phần.

Cưỡng ép phanh lại cái kia cỗ thiên mã hành không suy nghĩ, Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, ổn định tâm trạng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cái kia áo bào màu vàng tăng nhân hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Theo vừa rồi áo bào màu vàng tăng trên mặt người biểu lộ không khó coi ra, cái tên này hoàn toàn chính xác nghe qua phổ tuệ thần tăng cái tên này, nhưng nói đi thì nói lại, nhưng phàm là phật tông đệ tử chỉ sợ không người không hiểu phổ tuệ lão hòa thượng vị đại nhân vật này, bởi vậy Trương Thiên Cửu trước hết xác định, hắn đến cùng phải hay không cùng phổ tuệ thần tăng tồn tại quan hệ thế nào, mới tốt biết tiếp xuống nên xử lý như thế nào.

Nếu như hỏi ra người này không phải lão hòa thượng kia hậu đại, cái kia liền trực tiếp giết là được.

Cứ việc tại hơn ba trăm năm sau trận đại chiến kia bên trong, phổ tuệ thần tăng hi sinh chính mình, cho văn minh khoa học kỹ thuật thắng được cuối cùng một đường sinh tồn cơ hội, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Trương Thiên Cửu sẽ đối còn lại phật tông đệ tử hạ thủ lưu tình.

Trong tương lai trong chiến đấu, chết tại phật tông cường giả thủ hạ Khoa Kỹ thế giới chiến sĩ, cũng số lượng cũng không ít.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.