Chương 227: Lại thêm trợ lực

Chương 227: Lại thêm trợ lực

Áo bào màu vàng tăng nhân tựa hồ còn đắm chìm trong phổ tuệ thần tăng bốn chữ này mang tới to lớn trong rung động, đối Trương Thiên Cửu vấn đề mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ há hốc miệng ở nơi đó ngẩn người.

Ngụy Vô Nhai sắc mặt lạnh lẽo, không kiên nhẫn ho khan một tiếng, giống như một đạo sấm sét tại áo bào màu vàng tăng nhân bên tai nổ vang, lập tức đem hắn theo thần du trạng thái kéo về thực tế.

Trương Thiên Cửu chau mày, lần nữa trầm giọng nói: "Ngươi tên gì, có thể từng nhận biết phổ tuệ thần tăng?"

"Ta, ta nếu là nói ra, các ngươi có thể buông tha tiểu tăng?"

Áo bào màu vàng tăng nhân nuốt ngoạm ăn nước, cẩn thận từng li từng tí nhìn Ngụy Vô Nhai liếc mắt, vừa rồi hắn kém chút chết tại vị này Thánh Nhân trong tay cường giả, nếu như không phải này chuỗi tràng hạt công lao, sớm đã một mệnh ô hô đi gặp Phật Tổ, giờ phút này lá gan đều bị dọa phá.

Phổ tuệ thần tăng thân là phật tông mười hai vị thần tăng thủ tọa, tại tu chân giới mặc dù uy danh hiển hách, nhưng hắn cũng không cho rằng cái danh này đối với giữ được tính mạng mình có bất kỳ trợ giúp nào.

Thần cấp tu sĩ đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ cao nhân, cơ bản không hỏi thế sự, hắn mặc dù cùng phổ tuệ thần tăng miễn cưỡng có thể nhấc lên một chút sư đồ duyên phận, nhưng chỉ sợ liền phổ tuệ thần tăng chính mình cũng không biết, Tu Chân giới còn có hắn như thế một cái không đáng chú ý đệ tử, cho dù chết cũng không có người biết rõ.

Trương Thiên Cửu cười lạnh: "Ngươi nếu là nói, có lẽ còn có một chút cơ hội sống sót, nếu là không nói, lão tử hiện tại liền đưa ngươi đi thế giới cực lạc, đương nhiên, nếu như ngươi dám có nửa câu lời nói dối, cũng như cũ khó thoát khỏi cái chết."

Áo bào màu vàng tăng nhân sắc mặt liên tiếp biến ảo một thoáng, do dự một chút, cuối cùng quyết định chắc chắn cắn răng nói: "Nói thật cho các ngươi biết đi, ta mặc dù chưa từng thấy qua phổ tuệ thần tăng lão nhân gia ông ta, nhưng lại cùng hắn xem như quan hệ thầy trò, cứ như vậy."

"Quan hệ thầy trò, không phải người đời sau?"

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi hơi kinh ngạc  ấn lẽ thường tới nói, người trong phật môn không phải là chặt đứt cõi trần tứ đại giai không sao, lẽ ra không có cái gì người đời sau, chẳng lẽ phổ tuệ lão hòa thượng nói người đời sau, nhưng thật ra là ám chỉ đệ tử?

Nhưng hòa thượng này nói hắn chưa từng gặp qua phổ tuệ, lại là chuyện gì xảy ra?

Trương Thiên Cửu đồng dạng không hiểu ra sao, chỉ có thể ở trong lòng mù suy nghĩ.

Sau khi xuyên việt, mượn thân phận của Lục Nguyên lẫn vào đến Tu Chân thế giới, hắn lúc đầu không phải không muốn đi qua thăm viếng một thoáng vị này phổ tuệ thần tăng, nhưng thận trọng cân nhắc đằng sau cuối cùng vẫn từ bỏ, cũng không phải không nghĩ, mà là căn bản không thể nào lấy tay.

Thần cấp tu sĩ liền như là cái kia trên chín tầng trời đám mây, cao cao tại thượng, như thế nào dễ dàng như vậy nhìn thấy, cho dù là một vị sơ giai thiên thần, tại tu sĩ trong suy nghĩ đều là chí cao vô thượng tồn tại, càng đừng đề cập phổ tuệ thần tăng loại cấp bậc này đại năng.

Càng trọng yếu hơn chính là, Trương Thiên Cửu cũng không phải gì đó hàng thật giá thật tu sĩ, chỉ là cái tên giả mạo mà thôi, bình thường lừa gạt một thoáng Thánh Nhân cường giả còn có thể miễn cưỡng không bị nhìn xuyên, nếu quả thật đần độn chạy đến phật tông trên địa bàn, một khi đối mặt những thần linh kia cấp bậc đại nhân vật, chỉ sợ trước tiên liền phải lộ ra sơ hở, đảo mắt liền bị vô tình trấn áp.

Cho dù là tại 300 năm sau đỉnh phong thời kì, Trương Thiên Cửu cũng sẽ không tự tin đến cho rằng, mình tại bại lộ thân phận đằng sau, đối mặt vô số cường giả bao vây chặn đánh, có thể theo Tu Chân thế giới toàn thân trở ra.

Càng nghĩ, này thủy chung là cái khó giải nan đề, tựa hồ chỉ có thể chờ lịch sử tái diễn, mới có cơ hội lần nữa nhìn thấy phổ tuệ lão hòa thượng kia, hỏi rõ ràng hắn đến cùng tại sao phải che chở văn minh khoa học kỹ thuật không bị hủy diệt.

Hay hoặc là chính mình ý tưởng sâu xa mở rộng suy đoán thành lập, phổ tuệ thần tăng một đã sớm biết hắn sẽ xuyên việt về ba trăm năm trước, sớm làm xong hết thảy an bài.

Nhưng trước mắt ngoài ý muốn đụng phải cái này áo bào màu vàng tăng nhân, tựa hồ lại để cho Trương Thiên Cửu thấy được một khả năng khác.

Cái tên này nếu nói hắn cùng phổ tuệ thần tăng có sư đồ chi thực, mặc kệ hắn có phải hay không lão hòa thượng theo như lời người đời sau, cũng có thể đi qua đường dây này, cùng phổ tuệ thần tăng thành lập được liên hệ.

"Cẩn thận nói một chút, cái gì gọi là xem như quan hệ thầy trò, ngươi không phải nói chưa thấy qua phổ tuệ thần tăng sao?"

Trương Thiên Cửu ngữ khí lạnh lùng, tận lực không cho cái tên này xem ra bản thân nội tâm thay đổi.

Áo bào màu vàng tăng nhân khẽ thở dài một cái: "Thực không dám giấu giếm

Tiểu tăng tên tục gọi là Lỗ Trí Sâm, tại Thương Long tinh một chỗ tiểu tự xuất gia, hơn một trăm năm trước tiểu tăng chùa miếu trong đại điện Phật tượng đột nhiên sụp đổ, theo bên trong mảnh vỡ rơi ra một bản phật môn tu luyện công pháp cùng một chuỗi tràng hạt, vừa lúc bị tiểu tăng thấy, ta liền dựa theo cái kia công pháp nội dung tu luyện, này mới trở thành chính thức phật tông đệ tử."

Lỗ Trí Sâm. . .

Trương Thiên Cửu sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi cười thầm, danh tự không khi cùng còn thực đang đáng tiếc.

Làm hắn thấy ngoài ý muốn chính là, này Lỗ Trí Sâm thế mà chỉ tu luyện hơn một trăm năm, liền đạt đến sơ giai Đại Tôn giả cảnh giới, thiên phú có thể nói hết sức kinh người.

Phải biết tuyệt đại bộ phận tu sĩ, có chút đau khổ tu luyện gần ngàn năm đều không thể gõ mở Tôn Giả cửa chính, cuối cùng chỉ có thể hao hết thọ nguyên mà chết, tựa như Hắc Hổ môn Lục Nguyên, liền là một cái ví dụ tốt nhất.

Chỉ là Trương Thiên Cửu hiện đang hồi tưởng lại đến, cũng không quá chắc chắn cái này Lục Nguyên, đến cùng là cái khổ cực tiểu tu sĩ, cũng hoặc căn bản chính là vị kia phía sau màn huyền bí đại năng quân cờ, chuyên môn lưu cho mình phản đoạt xá.

Ánh mắt tại Lỗ Trí Sâm trên người dừng lại nửa ngày, Trương Cửu gia thực sự nhìn không ra, cái tên này cùng phổ tuệ thần tăng có bất kỳ chỗ tương tự nào, đáng giá hắn như thế vun trồng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sụp đổ Phật tượng bên trong cất giấu phật tông tu luyện công pháp cùng pháp bảo, chắc hẳn không phải cái gì trùng hợp, hẳn là phổ tuệ lão hòa thượng tận lực an bài, những người xuất gia này liền mê bộ này, làm thần thần bí bí, giống như hết thảy đều từ nơi sâu xa tự có thiên ý.

"Tiểu tăng tu luyện có thành tựu đằng sau, mới biết được bản này gọi là xuất hiện kim thân công pháp, đang là năm đó phổ tuệ thần tăng sáng tạo, bởi vậy. . ."

Trương Thiên Cửu tiếp lấy Lỗ Trí Sâm lời nói nói ra: "Bởi vậy ngươi liền đem chưa từng gặp mặt phổ tuệ thần tăng nhận làm sư phó rồi?"

Lỗ Trí Sâm sắc mặt hơi đỏ lên, tựa hồ có chút áy náy: "Tiểu tăng cũng biết, phổ tuệ thần tăng có ta như thế một cái không ra hồn đệ tử, xem như bôi nhọ uy danh của hắn, bởi vậy chưa bao giờ đối với người ngoài nói qua việc này."

Trương Thiên Cửu nhẹ gật đầu, trong lòng đã đại khái có phán đoán.

Lỗ Trí Sâm tám chín phần mười, hẳn là phổ tuệ lão hòa thượng tận lực âm thầm chiếu cố người, cho dù không phải cái gì hậu đại, cũng cần phải cùng hắn quan hệ không ít, cái mạng này xem như tạm thời bảo vệ.

Về phần hai người hôm nay gặp nhau, là đơn thuần trùng hợp, vẫn là sớm tại phổ tuệ thần tăng trong dự liệu, Trương Thiên Cửu cũng lười đi nghiên cứu kỹ, dù sao chuyên chú hoàn thành kế hoạch của mình liền tốt, dùng bất biến ứng vạn biến, nhìn một chút những cái kia phía sau màn đánh cờ người, rốt cuộc muốn đem hắn đẩy tới đâu.

Lời nói xoay chuyển, Trương Thiên Cửu giương mắt lạnh lẽo Lỗ Trí Sâm: "Ngươi cùng phái Tiêu Dao rất quen, vì sao muốn thay bọn hắn ra mặt?"

Lỗ Trí Sâm nhăn nhó một lát, mới chi chi ngô ngô bàn giao tình hình thực tế, rơi vào một vị thánh trong tay người, chết sống đều không tới phiên tự mình làm chủ, cũng không có gì tốt giấu diếm.

Nguyên lai cái tên này mặc dù thiên phú tu luyện kinh người, nhưng lại một mực nghèo đến lách cách vang, lại không am hiểu làm giết người đoạt bảo thủ đoạn, trong nhẫn chứa đồ lâu dài không cao hơn mười khối Nguyên thạch, hắn chỗ cái gian phòng kia chùa miếu, học trò tăng nhân đệ tử sớm đã chạy không còn một mảnh, trở thành những tông môn khác khách khanh.

Sinh hoạt bức bách, tu sĩ mặc dù không cần ăn uống, nhưng tài nguyên tu luyện lại không thể gãy, Lỗ Trí Sâm vạn bất đắc dĩ phía dưới, lúc này mới mặt dạn mày dày chuẩn bị tìm tới chạy phái Tiêu Dao, dùng hắn sơ giai Đại Tôn giả thực lực, trộn lẫn khách Khanh trưởng lão dư xài.

Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình còn chưa từng cầm tới nửa khối Nguyên thạch cung phụng, lần đầu thay phái Tiêu Dao xuất mã nghênh địch, chuẩn bị thi thố tài năng, liền đá vào tấm sắt bên trên, gặp gỡ Trương Cửu gia cùng Ngụy Vô Nhai hai vị này sát tinh, vận khí có thể nói xui vãi cả nìn rồi.

Biết rõ chân tướng, Trương Thiên Cửu sát ý trong lòng cũng rốt cục triệt để tán đi.

Nếu như Lỗ Trí Sâm là cái thích giết chóc thành tính, gian trá xảo quyệt hạng người, dù là cùng phổ tuệ thần tăng có liên quan gì, hắn cũng sẽ không đem thu nhập dưới trướng, nhiều nhất là phế đi tu vi tha cho hắn một mạng, liền đã coi là nhớ tới tình cũ.

Chỉ là hiện tại xem ra, phổ tuệ lão hòa thượng chọn người ánh mắt cũng khá, cái này Lỗ Trí Sâm tâm tính không xấu, thiên phú tu luyện tốt nhất, lại là thân phận đặc thù phật tông đệ tử, đợi một thời gian chắc chắn có thể trở thành chính mình một sự giúp đỡ lớn.

Tâm niệm nhất định, Trương Thiên Cửu cũng không dài dòng nữa, gọn gàng dứt khoát nói: "Chắc hẳn ngươi cũng thấy đấy, phái Tiêu Dao hôm nay tai kiếp khó thoát, ngươi có bằng lòng hay không phụ thuộc vào ta?"

Lỗ Trí Sâm liền sững sờ, không nghĩ tới sự tình phát triển đến cuối cùng lại có thể là như thế kết quả, chính mình chẳng những nhặt về một cái mạng nhỏ, còn bị một vị huyền bí đại nhân vật mở miệng mời chào, thật chẳng lẽ là từ nơi sâu xa có Phật Tổ tại phù hộ?

Mặc dù cho tới bây giờ, Lỗ Trí Sâm cũng không có hiểu rõ thân phận của Trương Thiên Cửu lai lịch, nhưng cái này cũng không trọng yếu, liền vị này Thánh Nhân tiền bối đều muốn chịu hắn phân công, tuyệt đối là Tu Chân giới số một số hai thế lực lớn không thể nghi ngờ.

Về phần Trương Thiên Cửu tại sao phải diệt phái Tiêu Dao, đánh chết hắn cũng không dám hỏi nhiều, duy nhất có thể xác định là, lần này phái Tiêu Dao thật tai kiếp khó thoát.

Xúc động sau khi, Lỗ Trí Sâm nói chuyện đều có chút không quá lưu loát: "Phật, Phật gia ngài, ngài thật muốn thu lưu nhỏ. . ."

"Phật đại gia ngươi, lão tử không phải hòa thượng!"

Trương Thiên Cửu hung dữ trừng Lỗ Trí Sâm liếc mắt, dọa đến hắn đem phía sau nửa câu lại nuốt xuống.

Khống chế thủ hạ loại chuyện này, Ngụy Vô Nhai so Trương Thiên Cửu rõ ràng muốn thiện dài hơn nhiều, lạnh lùng nhìn thoáng qua Lỗ Trí Sâm nói: "Giao ra một đạo thần hồn, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Hợp Minh một thành viên."

Lỗ Trí Sâm sắc mặt hơi đổi, do dự một lát, cuối cùng vẫn là thành thành thật thật vỗ đỉnh đầu, đem một sợi thần hồn giao cho Ngụy Vô Nhai.

Mặc dù giao ra bộ phận thần hồn, liền mang ý nghĩa sống chết đều nắm giữ tại trong tay đối phương, nhưng trước mắt tình tình hình khó khăn, Lỗ Trí Sâm cũng không có dũng khí cự tuyệt, ít nhất tạm thời bảo vệ tính mệnh, hơn nữa còn leo lên một cái mạnh núi dựa lớn, lợi ích cân nhắc phía dưới, cũng là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Thiên Hợp Minh ba chữ này, tại Thương Long tinh cũng không bị người biết rõ, bởi vậy Lỗ Trí Sâm cũng không rõ ràng mình rốt cuộc quăng dựa vào là cái nào nhà thế lực.

Ngụy Vô Nhai tay nâng thần hồn của Lỗ Trí Sâm, đi đến Trương Thiên Cửu trước mặt cung kính nói: "Cửu gia, ngài. . ."

Trương Thiên Cửu khoát tay áo, cười nói: "Những sự tình này ngươi tự mình làm chủ liền tốt, không cần lại mời bày tỏ ta."

Đối Ngụy Vô Nhai, hắn là trăm phần trăm tín nhiệm, hai bên tồn tại huyết hồn khế ước, tuyệt đối không thể có thể làm ra phản bội mình sự tình, huống chi Trương Thiên Cửu căn bản không nguyện ý cùng phật tông đệ tử liên lụy quá sâu.

Phật gia nhân quả cái đồ chơi này, huyền diệu khó giải thích, hiện tại chính mình lại người trong cuộc, vẫn là tận lực ít chọc mới tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.