Chương 228: Lão tổ xuất quan

Chương 228: Lão tổ xuất quan

Nộp lên thần hồn, Lỗ Trí Thâm nhìn một chút Trương Thiên Cửu, lại nhìn một chút Ngụy Vô Nhai, lắp bắp muốn nói lại thôi.

Trương Thiên Cửu tựa hồ xem thấu Lỗ Trí Sâm quẫn cảnh, cười cười nói: "Ta chính là Thiên Hợp Minh minh chủ, về sau ngươi gọi ta cửu gia là có thể, vị này là. . . Ách, 10 gia."

Ngụy Vô Nhai lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, quét Lỗ Trí Sâm liếc mắt: "Vậy sau này ngươi liền gọi 11 đi."

Trương Thiên Cửu đưa tay bưng bít lấy cái trán, liền ngậm miệng không trả lời được.

Do dự một lát, Lỗ Trí Sâm cuối cùng vẫn lấy dũng khí hỏi: "Cái kia, 9, cửu gia, ngài vừa rồi đột nhiên hỏi phổ tuệ thần tăng, có phải hay không đã gặp qua hắn ở nơi nào lão nhân gia?"

Cho tới bây giờ, Lỗ Trí Sâm cũng không quá chắc chắn, chính mình không có bị Trương Thiên Cửu đám người tại chỗ chém giết, ngược lại nhận mời chào nguyên nhân thực sự, nhưng hắn đầu óc coi như quầng sáng, rất nhanh liền nghĩ đến mấu chốt của vấn đề chỗ.

Đối với vị kia chưa từng gặp mặt, uy danh hiển hách phổ tuệ thần tăng, phàm là đệ tử Phật môn đều lòng mang sùng kính, xem kỳ vi thần chi tồn tại, Lỗ Trí Sâm đương nhiên cũng không ngoại lệ, huống chi giữa hai người còn có như vậy một tia sư đồ duyên phận.

Chỉ là phật tông chỗ cái kia mảnh cực lạc tinh vực, mờ mịt hư vô, bị khôn cùng Phật pháp che giấu tung tích, tu sĩ tầm thường căn bản không được nó cửa mà vào, hắn chỉ là một cái Đại Tôn giả, chỉ sợ cả đời đều vô duyên nhìn thấy những cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết phật tông cao tăng.

Vị này cửu gia cùng 10 gia, mặc dù tạm thời nhìn không thấu lai lịch, nhưng nếu Trương Thiên Cửu chủ động mở miệng nâng lên phổ tuệ thần tăng tên, theo Lỗ Trí Sâm, nói không chừng hắn liền là từng chịu qua thần tăng ân huệ, lúc này mới sẽ tận lực lưu lại tính mạng của mình.

Trương Thiên Cửu thản nhiên nhìn Lỗ Trí Sâm liếc mắt, mập mờ suy đoán nói: "Xem như từng có gặp mặt một lần đi, từng tại cùng một chỗ chung nhau kháng địch."

Lỗ Trí Sâm trợn mắt hốc mồm, trong lòng tự nhủ ngươi này lừa dối đánh cho thật đúng là không hợp thói thường.

Nếu như không phải sợ hãi cái kia tự xưng 10 gia Thánh Nhân tiền bối một chưởng liền có thể tuỳ tiện chụp chết chính mình, Lỗ Trí Sâm kém chút liền muốn nhịn không được cười ra tiếng.

Trương Thiên Cửu trên người sóng pháp lực, đương nhiên không thể gạt được Lỗ Trí Sâm con mắt, căng hết cỡ cũng chính là Đại Pháp sư cảnh giới, có thể thúc đẩy một vị Thánh Nhân tiền bối vì hắn làm việc, chắc là ỷ vào tông môn bậc cha chú thế lực.

Nhưng phổ tuệ thần tăng là nhân vật bậc nào, Phật pháp khôn cùng phổ độ chúng sinh, có thể xưng thần linh tồn tại, Trương Thiên Cửu thế mà dõng dạc, nói hắn từng cùng phổ tuệ thần tăng cùng một chỗ chung nhau kháng địch, quả thực là chuyện cười lớn.

Theo như truyền thuyết, phổ tuệ thần tăng kim cương bất hoại chi thân, đã tu luyện đến bất hủ cảnh giới, cho dù là hắn đứng đấy bất động, không sử dụng nửa điểm linh lực, bình thường Thần cấp tu sĩ toàn lực ra dưới tay, đoán chừng liền hắn Kim Thân đều không thể rung chuyển mảy may.

Thế mà cần liên hợp kháng địch, chẳng lẽ đối thủ là thần vương hay sao?

Nếu thật là thần vương ra tay, đừng nói là Đại Pháp sư, liền vị này Thánh Nhân tiền bối đều là sâu kiến tồn tại, thần vương một ánh mắt liền sẽ biến thành tro bụi, căn bản xuất liên tục hiện tại chiến trường tư cách đều không có.

Lỗ Trí Sâm đột nhiên có chút hối hận, chính mình giao ra một sợi thần hồn quy hàng quyết định, có phải hay không quá mức qua loa.

Cái này Thiên Hợp Minh minh chủ  có vẻ như không phải hết sức đáng tin cậy, khả năng đầu óc có vấn đề

Oán thầm hoàn tất, Lỗ Trí Sâm âm thầm thở dài, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, Trương Thiên Cửu rõ ràng là tại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đoán chừng hỏi cũng là hỏi không.

Chỉ tiếc Trương Cửu gia không có nhìn rõ lòng người bản sự, nếu là biết mình đã bị Lỗ Trí Sâm mạnh mẽ rất khinh bỉ một phen, hào quang hình ảnh rớt xuống ngàn trượng, đoán chừng liền muốn tự tử đều có.

Thời đại này nói thật ra cũng không ai tin, hắn có thể oán ai đi?

Chờ nửa ngày, đều không nghe thấy Lỗ Trí Sâm đoạn dưới, Trương Thiên Cửu kinh ngạc nói: "Không có vấn đề khác rồi?"

Hắn nguyên bản còn dự định nhìn một chút có thể hay không theo Lỗ Trí Sâm trong miệng moi ra một chút liên quan tới phổ tuệ lão hòa thượng tin tức, không có nghĩ tới tên này thế mà ngậm miệng.

Lỗ Trí Sâm sắc mặt cổ quái lắc đầu: "Không có."

Tựa hồ sợ Trương Thiên Cửu hiểu lầm, hắn vội vàng lại bổ sung một câu: "Ta, ta chính là thuận miệng hỏi một chút, cửu gia ngươi không cần để ý."

Dựa vào

Ngươi mẹ nó tiêu khiển ta đây. . .

Trương Thiên Cửu liền im lặng, cũng lười cùng hắn so đo, quay đầu nhìn về phía Ngụy Vô Nhai nói: "Thời gian không sai biệt lắm, cho phía dưới đám người kia lại thực hiện một chút áp lực đi."

"Vâng, cửu gia!"

Ngụy Vô Nhai nhẹ gật đầu, đối Lỗ Trí Sâm nói: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, đợi ở một bên nhìn xem là được, không nên nhúng tay cũng không nên hỏi nhiều."

Một bộ phận thần hồn đều nắm giữ trong tay người ta, Lỗ Trí Sâm đương nhiên không dám có cái gì dị nghị, vội vàng thành thành thật thật né qua một bên.

Dù sao hắn cùng phái Tiêu Dao cũng không có nửa điểm quan hệ, liền cung phụng trưởng lão chức cũng chỉ là cùng Tông chủ Lý Tiêu Diêu miệng ước định, còn không có chính thức tiền nhiệm, phái Tiêu Dao diệt cũng liền diệt.

Ngụy Vô Nhai hướng phía trước bước ra một bước, toàn thân khí thế ầm ầm bùng nổ, một vị cao tới mấy trăm trượng pháp tướng thình lình xuất hiện tại hư không.

Ngụy Vô Nhai nhấc chân hướng phía không khí giẫm mạnh, trong hư không tôn này trăm trượng pháp tướng  đồng dạng cao cao nâng lên chân phải, đối phái Tiêu Dao chỗ này tòa đỉnh núi tầng tầng đạp xuống.

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển.

Lỗ Trí Sâm ở một bên thấy sợ mất mật, Thánh Nhân oai quả nhiên đáng sợ, một cước này nếu như rơi trên người mình, chỉ sợ hắn La Hán Kim Thân trong nháy mắt liền sẽ bị phá đi, biến thành một bãi thịt nát.

Phái Tiêu Dao trong đại điện.

Lý Tiêu Diêu vừa vặn xem tới trong tay cái kia quả ngọc phù hơi hơi lóe lên một cái, đáy lòng tâm tình khẩn trương liền quét sạch sành sanh, mặt lộ vẻ vui mừng, đằng một thoáng đứng dậy cười nói: "Chư vị nói. . ."

"Răng rắc!"

Đột nhiên, đại điện nóc nhà truyền đến một hồi gào thét, phảng phất là bị một tòa từ trên trời giáng xuống núi cao nện ở phía trên, kịch liệt lay động, khối lớn khối lớn gạch đá bắt đầu rơi xuống rơi.

"Không tốt!"

Lý Tiêu Diêu nụ cười trên mặt liền ngưng kết, không chút do dự nâng tay phải lên đi lên vung lên.

Bạch

Trong tay hắn nhược điểm bạch ngọc quạt xếp ứng thanh mở ra, sáng rực lên, mặt quạt trong nháy mắt làm lớn ra gấp mấy trăm lần, như là một tấm hình cung màu trắng ô lớn, đem trọn cái đại điện bao phủ lại.

Nhưng vào lúc này, một đầu to lớn pháp tướng chân phải xuyên thủng đại điện nóc nhà, tầng tầng đạp xuống dưới.

Vô số khối gạch đá rơi đập tại màu trắng mặt quạt bên trên, bành bành rung động, tựa như một mặt nặng trống không ngừng gõ vang, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Nhưng Lý Tiêu Diêu để ý cũng không phải là cái này, mà là cái kia từ trên trời giáng xuống chân to.

"Thánh Nhân pháp tướng!"

Lần này Lý Tiêu Diêu rốt cục triệt để vững tin, trên trời vị kia ra tay cường giả bí ẩn, nhất định là Thánh Nhân không thể nghi ngờ, may mắn hắn ngay từ đầu liền dự cảm sự tình không ổn, không có hành sự lỗ mãng, trước tiên bóp nát báo động phù thông tri hai vị bế tử quan Thánh Nhân lão tổ, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Hắn mặc dù nhưng đã là Đại Tôn giả đỉnh phong tu vi, trong tông môn càng là có vài chục vị thực lực không kém cung phụng trưởng lão, nhưng đối mặt thánh người, coi như toàn bộ cộng lại cùng tiến lên, cũng không phải đối phương địch.

Có thể hóa giải phái Tiêu Dao trận này tai bay vạ gió, chỉ có hai vị Thánh Nhân lão tổ tự mình ra tay.

Dù cho người này thực lực có cường hãn nữa, lấy một địch hai cuối cùng vẫn là ở vào hơi thế, huống chi hai vị lão tổ trước khi bế quan, cũng đã là sơ giai Thánh Nhân đỉnh phong cảnh giới, bây giờ mấy trăm năm đi qua, chắc hẳn tu vi nâng cao một bước, đối chiến trung giai Thánh Nhân khẳng định không nói chơi.

Như tới phạm nhân chỉ là cái sơ giai Thánh Nhân, chỉ sợ liền chạy trối chết cơ hội đều không có, sẽ bị tại chỗ chém giết tại phái Tiêu Dao cổng.

Về phần cao giai Thánh Nhân, đó là không có khả năng. . .

Nếu như hư không lần trước người thật có mạnh mẽ như vậy, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi, trực tiếp là có thể đem phái Tiêu Dao từ trên xuống dưới giết không còn một mống, dù cho hai vị lão tổ xuất quan đều không làm nên chuyện gì.

Lý Tiêu Diêu tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay, cũng không thế nào e ngại, nhưng Thương Long tinh còn lại những cái kia môn phái nhỏ đại biểu lại sớm đã dọa đến mặt không còn chút máu, từng cái ghé vào bàn ghế phía dưới run lẩy bẩy, liền chạy trốn dũng khí đều không có.

Tại Thánh Nhân pháp tướng uy áp phía dưới, những này phổ thông tu sĩ chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh nổ vang, tâm trạng triệt để thất thủ, tại chỗ sụp đổ.

"Răng rắc!"

Cái kia màu vàng chân to xuyên thủng đại điện nóc nhà đằng sau, thế tới không giảm, trực tiếp rơi vào Lý Tiêu Diêu chuôi này bạch ngọc phiến pháp khí bên trên.

Gần trăm trượng rộng mặt quạt lập tức bị dẫm đến trầm xuống vài chục trượng, phát ra một hồi gào thét thanh âm, mặt ngoài từng đạo to lớn vết rạn, mắt thấy liền muốn nát vụn.

Lý Tiêu Diêu tâm trạng chấn động, không nghĩ tới một cước này uy lực cư nhiên như thế kinh khủng, ngay cả thượng phẩm bảo khí đều không thể ngăn cản một lát, liền vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, tốc độ cao đánh ra từng đạo linh lực, tăng cường mặt quạt sức phòng ngự.

Ít nhất cũng phải chống đến hai vị Thánh Nhân lão tổ xuất quan chạy đến cứu giúp mới được, nếu không chính mình cũng chết rồi, coi như chém giết cường địch cũng không có chút nào ý nghĩa.

Đạt được Lý Tiêu Diêu pháp lực gia trì, bạch ngọc mặt quạt chìm xuống trạng thái cuối cùng tạm thời có chỗ giảm bớt, vết nứt cũng không có tiến một bước mở rộng, nhưng Lý Tiêu Diêu trong lòng rất rõ ràng, chỉ cần trên trời người kia lại đến đạp vào mặt khác bàn chân kia, hắn cho dù có ba đầu sáu tay cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng tìm thần bái phật, chỉ mong tại bàn chân kia rơi xuống trước đó, hai vị Thánh Nhân lão tổ có thể kịp thời xuất quan chạy tới.

Hư không bên trên, Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, xa xa nhìn về phía phái Tiêu Dao phía sau núi chỗ sâu, có hai đạo khí tức mạnh mẽ đột nhiên phóng lên tận trời, cười hắc hắc nói: "Cuối cùng là đi ra, trò hay mở màn rồi...!"

Lỗ Trí Thâm mặt mũi tràn đầy ngốc trệ nhìn xem một màn này, không khỏi cảm giác có chút tê cả da đầu.

Phái Tiêu Dao mặc dù một mực có nghe đồn, hai vị Thánh Nhân lão tổ tại hậu sơn động phủ bế tử quan, nhưng mấy trăm năm qua theo chưa có người từng thấy hai người này lộ diện, mọi người tránh không được dồn dập âm thầm suy đoán, cái kia hai cái Thánh Nhân có phải hay không sớm đã hao hết thọ nguyên tọa hóa.

Lỗ Trí Thâm cũng không nghĩ tới, chính mình hôm nay thế mà tam sinh hữu hạnh, tận mắt chứng kiến được phái Tiêu Dao hai tên Thánh Nhân lão tổ xuất quan ngày, thật không biết cái kia cao hứng hay là khổ sở.

Mắt nhìn bên dưới tình huống này, 10 gia đây là muốn chuẩn bị lấy một địch hai?

Đối với thánh nhân ở giữa chiến đấu, Lỗ Trí Thâm bất quá là Đại Tôn giả sơ giai, gần như không có khái niệm gì, nhưng số người chiếm nhiều liền có ưu thế đạo lý, hắn vẫn là hiểu rõ, trừ phi theo cảnh giới phía trên tiến hành nghiền ép, mới có thể lấy ít thắng nhiều.

Chẳng lẽ vị này 10 gia tiền bối, có thể là một vị cao giai Thánh Nhân?

Lỗ Trí Thâm nhìn chằm chằm Ngụy Vô Nhai, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Cao giai Thánh Nhân, đây chính là Thánh Nhân bên trong cường giả tuyệt đỉnh a, toàn bộ Thương Long tinh chỉ sợ đều tìm không ra một cái, khó trách hai cái vị này gia nhìn một bộ khí định thần nhàn bộ dáng.

Chỉ là hồi tưởng lại vừa rồi Trương Thiên Cửu, dõng dạc nói hắn cùng phổ tuệ thần tăng chung nhau chiến đấu qua, Lỗ Trí Thâm vừa buông xuống một lòng, liền lại nâng lên cổ họng.

Cửu gia là không thể hi vọng, 10 gia ngài có thể ngàn vạn không thể đi theo như xe bị tuột xích a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.