Chương 229: Sâu xa bố cục

Chương 229: Sâu xa bố cục

Dựa theo Trương Thiên Cửu phân phó, Ngụy Vô Nhai từ vừa mới bắt đầu, liền đem cảnh giới áp chế ở trung giai Thánh Nhân trình độ, không có bộc lộ ra thực lực chân chính của mình, miễn cho đánh rắn động cỏ.

Liền liền vừa rồi đối phái Tiêu Dao ranh giới đạp xuống một cước kia, cũng là có lưu dư lực, kích thước nắm đến vừa đúng, đã không đem bao quát Lý Tiêu Diêu ở bên trong đại điện đám người, tại chỗ một cước đạp thành thịt nát, lại cho cái kia hai cái Thánh Nhân lão tổ đầy đủ thời gian đuổi tới cứu viện.

Trương Thiên Cửu từ đằng xa thu hồi ánh mắt, cười nhạt một cái nói: "Hai cái trung giai, xem ra này mấy trăm năm sinh tử quan không có uổng phí bế nha."

Lỗ Trí Thâm liền mặt mũi trắng bệch.

Hắn không biết Trương Thiên Cửu có thủ đoạn gì, lại có thể liếc mắt hiểu rõ Thánh Nhân cường giả cảnh giới, nếu như không phải tại ăn nói lung tung, Ngụy Vô Nhai nhất định phải phải là cao giai Thánh Nhân, mới có thể bảo đảm ba người bọn họ hôm nay sẽ không chết tại phái Tiêu Dao cổng.

Thánh Nhân ở giữa chém giết, Trương Thiên Cửu lúc này đương nhiên sẽ không đi lẫn vào, vỗ vỗ Ngụy Vô Nhai bả vai nói: "Giao cho ngươi, nhớ kỹ không cần ra tay quá ác."

Ngụy Vô Nhai gật gật đầu, trầm giọng nói: "Cửu gia yên tâm, ta hiểu rõ, sẽ không lầm đại sự của ngươi."

Vừa mới nói xong, thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở trong hư không.

Trương Thiên Cửu nhìn một chút chưa tỉnh hồn Lỗ Trí Thâm, cười hắc hắc nói: "Gặp qua Thánh Nhân đánh nhau sao?"

Lỗ Trí Thâm vẻ mặt đau khổ, thành thành thật thật lắc đầu: "Hồi cửu gia, không có."

Trương Thiên Cửu chỉ phía dưới: "Một hồi nghiêm túc nhìn một chút, cẩn thận cảm ngộ, nói không chừng đối ngươi tăng tiến tu vi có trợ giúp."

Nếu Lỗ Trí Thâm đã trở thành Thiên Hợp Minh một thành viên, tự nhiên là phải dùng tâm vun trồng, chỉ có Thiên Hợp Minh thực lực tổng hợp càng mạnh, mới có thể đem Tu Chân thế giới nước quấy đến càng đục, huống chi thân phận của Lỗ Trí Thâm có chút đặc thù, có thể là cao thâm mạt trắc phổ tuệ lão hòa thượng lưu lại một cái ám tử.

Mặc dù trước mắt nhìn không ra cái gì trực tiếp tác dụng, nói không chừng ngày sau liền có thể tạo được không tưởng tượng được kỳ hiệu.

Đối với vị kia vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần, vẫn là tại thảm liệt trên chiến trường gặp nhau lão hòa thượng, Trương Thiên Cửu trong lòng cảm giác hết sức phức tạp, rất khó dùng một hai câu nói được rõ ràng.

Phổ tuệ thần tăng tại văn minh khoa học kỹ thuật sinh tử tồn vong thời khắc, không tiếc hi sinh chính mình tính mệnh ngăn lại cường đại nhất cái kia một nhánh tu chân đại quân, là bạn không phải địch cái này không cần hoài nghi, duy chỉ có khiến cho Trương Thiên Cửu không cách nào tiêu tan chính là, hắn ngã xuống thời điểm bí mật truyền âm cho mình cái kia một phen.

Kết hợp chính mình sau khi xuyên việt, tiến vào Tu Chân thế giới đoạn đường này trải qua, Trương Thiên Cửu thậm chí mơ hồ bắt đầu hoài nghi, Yến Tinh Hoa cùng sở giữa bầu trời trong miệng hai người cái kia huyền bí tiền bối, chẳng lẽ liền là phổ tuệ thần tăng?

Là hắn từ đầu tới đuôi tại phía sau màn an bài tất cả những thứ này?

Nhưng như thế suy đoán lời nói, xuyên qua sự tình lại nói không thông, khi đó phổ tuệ đã sớm ngã xuống, liền nguyên thần đều bị hai vị thần vương triệt để theo trên đời này xóa đi, tuyệt không có khả năng khởi tử hoàn sinh.

Mà lại hạm đội vô địch lái hướng thánh điện tinh vực lúc, nửa đường chỗ tao ngộ cường địch, là một vị khác nữ thần vương, nếu như không có nàng cái kia kinh thiên động địa một chưởng, chính mình cũng sẽ không xuyên việt về ba trăm năm trước.

Cũng không thể nói cái kia bà nương cũng là trong bóng tối trợ giúp văn minh khoa học kỹ thuật a?

Trương Thiên Cửu càng nghĩ đầu óc càng loạn, dứt khoát mạnh mẽ lắc đầu, đem những này phân tạp suy nghĩ hết thảy vung ra trong óc, ngược lại đem ánh mắt quăng hướng phía dưới chiến trường.

Phái Tiêu Dao trong đại điện, Lý Tiêu Diêu còn đang khổ cực chống đỡ, mắt thấy một thân linh lực sắp hao hết, pháp bảo liền bị một cước giẫm nát.

Đột nhiên, một cỗ cực kỳ cường hãn lực lượng, theo ngoài điện tốc độ cao tràn vào, hóa thành một đầu linh lực bàn tay lớn, từ dưới lên trên nâng lên một chút, vừa vặn đặt tại to lớn bạch ngọc mặt quạt phía dưới.

"Ầm ầm. . ."

Đại điện một hồi lay động kịch liệt.

Đó là hai cỗ lực lượng cách pháp khí tại giao phong.

Linh lực bàn tay lớn trong nháy mắt tán loạn, nhưng xuyên thủng đại điện nóc nhà, đạp tại bạch ngọc phiến trên mặt cái kia màu vàng chân to, cũng bị đụng đến cuốn ngược mà lên, bay lên giữa không trung.

Lý Tiêu Diêu liền cảm giác thân sức ép lên buông lỏng, lập tức thần niệm khẽ động mong muốn thu hồi pháp bảo, lại phát hiện mình Cửu cung thiên quạt lông

Sớm đã không chịu nổi gánh nặng, hóa thành một đống mảnh vỡ vung vãi đầy đất.

Lý Tiêu Diêu sắc mặt âm trầm, chỉ cảm thấy trong lòng đều đang chảy máu.

Cái này phòng ngự Linh Bảo là hắn tốn hao cái giá cực lớn, mới từ một vị luyện khí tông sư trong tay mua được, mấy trăm năm qua một mực tỉ mỉ ôn dưỡng, thay hắn chống cự vô số cường địch thần thông, không nghĩ tới tại Thánh Nhân cường giả trước mặt, thế mà trở nên không chịu được như thế một kích.

Lý Tiêu Diêu còn đến không kịp đau lòng pháp bảo bị hủy, trong đại điện không khí liền lên một hồi ba động kỳ dị.

Hai đạo nhân ảnh, từ hư vô trong không gian đột nhiên xuất hiện, đứng ở trong đại điện, một cỗ cường hãn Thánh Nhân hơi thở, theo trên thân hai người tản mát ra, bao phủ toàn bộ phái Tiêu Dao trăm dặm chỗ.

Thấy trước mắt hai vị này một bộ áo bào trắng, hạc phát đồng nhan ông lão, Lý Tiêu Diêu vẻ mặt chấn động, vội vàng theo thủ tọa vị trí bước nhanh đi xuống, cung cung kính kính hành lễ nói: "Đệ tử Lý Tiêu Diêu, bái kiến hai vị lão tổ!"

Trong đại điện còn lại đám người, lúc này vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái từ dưới đất đứng lên thân đến, trên mặt treo đầy sống sót sau tai nạn sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thánh Nhân! Là phái Tiêu Dao lão tổ xuất quan!"

"Nguyên lai bọn hắn cũng không tọa hóa!"

"Cám ơn trời đất, hai vị lão tổ cuối cùng kịp thời chạy tới, cứu lấy chúng ta một mạng."

Trước đó Ngụy Vô Nhai một cước kia, cơ hồ khiến đám người cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, sự tình lại đột nhiên xuất hiện chuyển cơ, phái Tiêu Dao Thánh Nhân lão tổ xuất quan!

Hơn nữa còn là hai cái.

Mặc dù đến nay còn không rõ ràng lắm, phái Tiêu Dao đến cùng vì sao lại nhắm trúng một vị Thánh Nhân đến đây ra tay đánh nhau, kém chút đem toàn bộ đại điện đều hủy, nhưng trong lòng mọi người, ít nhất hôm nay tính mệnh là không lo, tránh thoát một trận tai bay vạ gió, sẽ không bị tai bay vạ gió.

Phái Tiêu Dao hai vị Thánh Nhân đều xuất hiện, hư không bên trên người kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn kỹ mọi người mới phát hiện, đứng tại trong đại điện hai vị này hạc phát đồng nhan lão giả áo bào trắng, thân hình hình dạng thế mà giống như đúc, cực kỳ giống phân thân cùng bản tôn.

Nhưng trong lòng mọi người đều hết sức rõ ràng, chỉ có thần cấp tu sĩ mới có thể tu luyện ra một bộ phân thân, phái Tiêu Dao hai vị lão tổ tự nhiên không thể nào là Thần cấp tu sĩ, mà là một đôi đồng bào huynh đệ.

Chỉ có quen thuộc nội tình chi người mới biết, phái Tiêu Dao hai tên lão tổ một vị gọi là Lý Mộc, một cái tên là lý sắt, hai người cùng nhau đạp vào tu luyện đại đạo, mà lại thiên phú kinh người, ngắn ngủi hơn một nghìn năm đã tiến nhập thánh Nhân cảnh giới, trở thành Thương Long tinh số một số hai cường giả đỉnh cao.

Có thể nói phái Tiêu Dao tại Thương Long tinh có thể có được lúc này địa vị của hôm nay, cùng Lý Mộc lý sắt hai người này thoát ly không được quan hệ, chỉ là hơn 400 năm trước, đây đối với đồng bào Thánh Nhân huynh đệ lại đột nhiên cùng nhau đóng Tử Quan, cũng không tiếp tục từng ở trước mặt người đời lộ diện.

Sơ giai Thánh Nhân, thọ nguyên chừng hai ngàn năm lâu, hai người bế quan thời điểm nhưng mà hơn ngàn tuổi ra mặt, chính vào đỉnh phong  ấn lý thuyết rất không cần phải bế tử quan, có đầy đủ thời gian ma luyện tu vi, tăng lên cảnh giới.

Nhưng hai người lại vẫn cứ lựa chọn một đầu khiến người không tưởng tượng được con đường, bởi vậy dẫn tới bên ngoài dồn dập suy đoán.

Liên quan tới hai người bế quan nguyên nhân, Thương Long tinh các nhà tông môn thuyết pháp không đồng nhất, có nói là hai người tu luyện gặp cực lớn bình cảnh, bất đắc dĩ mới Tử Quan, cũng có người nói bọn hắn là bởi vì tu luyện một loại nào đó bàng môn tà đạo, hi sinh thọ nguyên đổi lấy tu vi, tự giác ngày giờ không nhiều, nhưng lại không muốn phái Tiêu Dao như vậy cô đơn xuống, cho nên mới dùng bế tử quan vì ngụy trang, ý đồ che giấu tai mắt người.

Chỉ là mấy trăm năm qua, phái Tiêu Dao đối với chuyện này một mực giữ kín như bưng, chưa bao giờ đối với người ngoài lộ ra nửa điểm tin tức, bởi vậy mặc dù có không ít người suy đoán hai vị này Thánh Nhân lão tổ đã tọa hóa, nhưng tại không có chứng cớ xác thực trước đó, cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, ý đồ thay thế phái Tiêu Dao Thương Long tinh ba đại bá chủ một trong địa vị.

Nhưng sự thực là, ngoại trừ Trương Thiên Cửu bên ngoài, hai vị này Thánh Nhân lão tổ bế tử quan nguyên nhân thực sự, toàn bộ phái Tiêu Dao căn bản không có bất kỳ người nào biết, bao quát hiện Nhâm Tông chủ Lý Tiêu Diêu.

Nếu không phải liên lụy đến tương lai một ít không thể nói tỉ mỉ nguyên nhân, Trương Thiên Cửu cũng sẽ không như thế đại phí khổ tâm, mang lên Ngụy Vô Nhai đi vào Thương Long tinh trình diễn như thế vừa ra náo nhiệt trò hay.

Lúc đầu ngay từ đầu, Trương Thiên Cửu chọn trúng Thương Long tinh làm quấy nước đục trạm thứ nhất, nhưng thật ra là vô ý tiến hành, chỉ là ôm đánh cho tàn phế mấy cái tông môn sau đó giá họa cho mấy chục năm sau mới có thể thành lập thiên đạo tông, cho bọn hắn sớm chế tạo một chút phiền toái mục đích.

Đem xem xong liên quan tới phái Tiêu Dao tư liệu về sau, hắn liền giật nảy cả mình, vội vàng điều chỉnh kế hoạch, đại khái mục tiêu không có đổi, nhưng tạo thành ảnh hưởng, tin tưởng tuyệt đối là trước nay chưa có oanh động, ít nhất đối với tương lai thiên đạo tông tới nói là như thế này.

Chỉ có Trương Thiên Cửu trong lòng rõ ràng, nếu như tùy ý hai người này phái Tiêu Dao Thánh Nhân lão tổ tiếp tục bế quan xuống, đối tương lai Tu Chân thế giới cách cục sẽ sinh ra cực lớn ảnh hưởng, sẽ trực tiếp lan đến gần Khoa Kỹ thế giới cái kia cuộc chiến tranh.

Mượn xuyên qua thời không ưu thế, hắn hiện tại cách làm  chẳng khác gì là tại sớm bóp chết một cái to lớn uy hiếp, mà lại thần không biết quỷ không đem một cái địch nhân cường đại, đẩy hướng tương lai tu chân đại quân mặt đối lập.

Nhưng chính như kế hoạch mới bắt đầu chỗ nghĩ như vậy, vỗ một con bướm cánh đằng sau, tạo thành phản ứng dây chuyền, ngoại trừ có thể dự đoán được những cái kia bên ngoài  đồng dạng vẫn tồn tại này rất nhiều không thể khống không biết nhân tố, những này không biết thừa tố đến cùng là tốt là xấu, đối Khoa Kỹ thế giới có lợi vẫn là có hại, trước mắt đều không thể nào biết được.

Chỉ có thể là đi một bước xem một bước, bên dưới tốt trước mắt có thể nắm giữ mỗi một bước cờ.

Ai nói thân ở trong ván cờ, liền không thể khống chế tự thân vận mệnh.

Dù cho đã biết mình xuyên qua thời không chuyện này, phía sau màn mơ hồ tồn tại một cỗ nhìn không thấy lực lượng thần bí, tại đẩy hắn đi lên phía trước, Trương Thiên Cửu cũng sẽ không có nửa điểm tâm tro nhụt chí.

Bởi vì là tất cả đều là có khả năng.

Bao quát quân cờ và kỳ thủ là thân phận, cũng không phải hoàn toàn không có thay đổi thân phận hi vọng.

Phái Tiêu Dao trong đại điện, Lý Mộc cùng lý sắt hai vị Thánh Nhân lão tổ, trên mặt vẻ giận dữ nhìn Lý Tiêu Diêu: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, lại có thể có người dám đối ta phái Tiêu Dao ra tay, là nhà ai tông môn?"

Nếu như không phải Lý Tiêu Diêu bóp nát báo động phù, nói cho bọn hắn phái Tiêu Dao đến sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, hai người là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện xuất quan.

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu là Lý Mộc cùng lý sắt đây đối với Thánh Nhân huynh đệ, có được giống như Trương Thiên Cửu biết trước tương lai năng lực, e là cho dù hôm nay phái Tiêu Dao cả nhà trên dưới bị chết không còn một mảnh, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không kết thúc bế quan.

Đối mặt hai vị lão tổ nộ khí trùng thiên ánh mắt, Lý Tiêu Diêu đồng dạng phiền muộn đến cực hạn.

Hắn đến nay cũng là không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết phái Tiêu Dao đến cùng đắc tội thần thánh phương nào, liền sơn môn đều sắp bị đập nát.

Liền Lý Tiêu Diêu đang nghĩ nên như thế nào nói rõ lí do thời khắc, một đạo lạnh lùng thanh âm tự đại ngoài điện truyền đến, như là cuồn cuộn Thiên Lôi tại mọi người bên tai đột nhiên nổ vang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.