Chương 230: Thay trời hành đạo

Chương 230: Thay trời hành đạo

Một đạo như lôi đình tiếng vang thanh âm, tự đại ngoài điện cuồn cuộn mà vào, ầm ầm nổ vang: "Phái Tiêu Dao đám người nghe cho kỹ, nửa canh giờ đã đến, đã các ngươi không thể tự phế tu vi cút ra đây đầu hàng, vậy lão phu cũng chỉ phải tự mình tiến đến lấy các ngươi mạng chó!"

Những cái kia tu vi thấp tu sĩ, kém chút bị này một thanh âm chấn động đến tâm trạng thất thủ, co quắp ngã trên mặt đất, cực nhọc thua thiệt trong đại điện còn đứng lấy hai tên phái Tiêu Dao Thánh Nhân lão tổ, này mới không có ngay tại chỗ làm trò cười cho thiên hạ.

Lý Tiêu Diêu vẻ mặt đau khổ nói: "Hai vị lão tổ, vãn bối cũng không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, nguyên bản chúng ta đang trong điện tiếp đãi chư vị các phái tham gia xem lễ đại biểu, cái kia tên điên đột nhiên liền giết tiến đến, còn phá vỡ đại trận hộ sơn, vài vị đạo hữu nhìn không được, tiến đến cùng người này lý luận, kết quả cũng đều bị hắn chém giết."

Lão tổ xuất quan, Lý Tiêu Diêu đương nhiên không còn dám giấu diếm sự thật, về phần Triệu Mục cùng Lỗ Trí Sâm đám người, sau khi ra ngoài liền cũng không trở về nữa, chắc là dữ nhiều lành ít, khó thoát khỏi cái chết.

Trong đại điện chư môn phái đại biểu, nghe được phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, âm thầm may mắn, cực nhọc thua thiệt chính mình chưa từng bênh vực kẻ yếu can thiệp vào, nếu không đụng vào một vị Thánh Nhân trên họng súng, liền muốn khóc cũng không kịp.

Chỉ là Lý Tiêu Diêu cái tên này quá gian trá, biết rõ bên ngoài người kia hắn không thể trêu vào, không những không nhắc nhở, ngược lại đem mọi người trở thành pháo hôi lừa gạt đi dò xét hư thực, thực sự đáng hận đáng giận.

Nhưng giống ý nghĩ như vậy, đám người cũng chỉ có thể ở trong lòng oán thầm vài câu, cũng không dám ở trước mặt phàn nàn, dù sao phái Tiêu Dao thế lớn, bây giờ hai vị Thánh Nhân lão tổ lại xuất quan, đoán chừng đằng sau tại Thương Long tinh địa vị sẽ còn tiếp tục đi lên tăng lên  bình thường thế lực căn bản đắc tội không nổi, lần này coi như ăn người câm thua lỗ.

Hưng sư vấn tội là không thực tế, chỉ cầu hôm nay có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này, liền đủ hài lòng.

Lý Thiết nghe được chau mày: "Người này một mực chưa từng tự giới thiệu?"

Lý Tiêu Diêu thở dài, lắc đầu nói: "Không có, vãn bối cũng trăm mối vẫn không có cách giải, từ khi hai vị lão tổ bế quan đằng sau, ta phái Tiêu Dao những năm gần đây, một mực cùng rất nhiều tông môn bảo trì giao hảo, cũng không từng sai lầm. . ."

"Còn đứng ở chỗ này đàm cái rắm! Người ta đều đánh tới cửa rồi, quản hắn là ai, trước hết giết lại nói, lại khảo vấn nguyên thần biết rõ ràng lai lịch, tính cả sau lưng của hắn tông môn cùng một chỗ diệt!"

Lý Mộc là cái tính tình vội vàng xao động người, mãnh liệt giậm chân một cái tức giận cắt ngang hai người nói chuyện với nhau.

Lý Thiết nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Nói cũng phải, mặc kệ người này cùng phái Tiêu Dao có gì thù hận, bây giờ hắn dám can đảm tìm tới cửa, liền để hắn có đến mà không có về!"

Phật Đà đều có lửa giận vô hình, huống chi là Thánh Nhân.

Hơn 400 năm trước, Lý thị hai huynh đệ vừa bước vào Thánh Nhân cảnh giới không lâu, tại dò xét tìm một chỗ di tích thời điểm, vô ý thu hoạch được một môn cực kỳ thâm ảo Vô Danh công pháp, căn cứ trên của hắn ghi chép, công pháp này tương đương huyền diệu, tu luyện tới cuối cùng có thể khiến hai người thần hồn hợp hai làm một, nhưng lại không ảnh hưởng lẫn nhau độc lập ý thức, nhưng cần huyết mạch giống nhau hai người cùng một chỗ dốc lòng bế quan khổ tu ngàn năm, một khi thành công ngày, hai người liền có thể đồng thời tiến nhập thánh Vương cảnh giới.

Loại này chưa bao giờ nghe công pháp  khiến cho Lý thị huynh đệ rất đỗi động tâm, từ xưa đến nay, Tu Chân giới ra qua bao nhiêu tài hoa tuyệt diễm hạng người, nhưng Thánh Vương ngưỡng cửa này lại hi hữu có người có thể bước vào trong đó.

Thần linh phía dưới người mạnh nhất, trừ Thánh Vương ra không còn có thể là ai khác, cứ việc cái kia bản Vô Danh công pháp nội dung, quá mức ly kỳ cổ quái, dù ai cũng không cách nào kết luận thật giả, nhưng ở loại này hấp dẫn cực lớn phía dưới, hai người vẫn là quyết định bí quá hoá liều thử một lần, lúc này mới đồng thời tuyên bố bế quan.

Chỉ là hơn bốn trăm năm đi qua, môn kia Vô Danh công pháp tiến độ tu luyện nhưng lại không như ý muốn, vẻn vẹn chỉ là đem cảnh giới của bọn hắn tăng lên tới trung giai Thánh Nhân mà thôi  dựa theo loại này tiến độ, mong muốn trong vòng ngàn năm đột phá trở thành Thánh Vương, quả thực là người si nói mộng.

Trước lúc này, hai người đã ước định, nếu là trong vòng trăm năm lại không vui mừng ngoài ý muốn, liền kết thúc bế quan phóng khí tu luyện.

Vạn hạnh chính là, Trương Thiên Cửu hoành không xuất thế, không tiếp tục cho bọn hắn trăm năm cơ hội, cải biến Tu Chân thế giới lịch sử quỹ tích.

Chỉ có theo hơn ba trăm năm sau thời không xuyên qua mà đến Trương Cửu gia mới biết được

Hắn hôm nay đạo diễn cuộc nháo kịch này, trong lúc vô hình cứu vãn văn minh khoa học kỹ thuật xắn hơn trăm vạn chiến sĩ tính mệnh.

Tinh Hà Kỷ Nguyên 255 6 năm, trứ danh hoàng hôn đỏ ngàu cuộc chiến bùng nổ, Thiên Đạo liên minh tu chân đại quân, tại hai vị Thánh Vương suất lĩnh dưới phát động đối văn minh khoa học kỹ thuật lần thứ nhất quy mô lớn tiến công, chiến hỏa thiêu đốt ba cái tinh vực, hơn một trăm hành tinh, Khoa Kỹ thế giới liên hợp bộ đội thương vong vô số, hài cốt của chiến hạm chồng chất núi, liền hằng tinh phát ra hào quang đều bị che đậy, rất nhiều tinh cầu lâm vào một mảnh trong mờ tối.

Trọng yếu như vậy thảm liệt một trận đại chiến, Trương Thiên Cửu ở trong lòng nhớ tinh tường, hiện tại thượng thiên cho hắn nặng tới một cơ hội duy nhất, liền tuyệt sẽ không lại ngồi nhìn bi kịch tái diễn.

Mà lại Trương Thiên Cửu kế hoạch, xa không chỉ đem đây đối với tương lai Thánh Vương sớm bóp chết đơn giản như vậy, coi như không có Lý thị huynh đệ dẫn đội, Thiên Đạo liên minh vẫn như cũ cường giả như mây, hoàn toàn có khả năng xuất hiện mặt khác cường giả, dẫn đầu tu chân đại quân đối văn minh khoa học kỹ thuật khởi xướng tiến công, chế tạo cái kia một trận hoàng hôn đỏ ngàu.

Trong thời gian ngắn, chỉ dựa vào văn minh khoa học kỹ thuật lực lượng, không cách nào tốc độ cao suy yếu Tu Chân thế giới thực lực, duy nhất có thể được đường tắt, liền là theo trong tu chân giới bộ lấy tay, dẫn phát nội loạn, sớm cho Thiên Đạo liên minh chế tạo ra một chút địch nhân cường đại, khiến cho hắn thân mình lo chưa xong thậm chí căn bản là không cách nào xây dựng.

Đây mới là Trương Thiên Cửu mệnh lệnh Ngụy Vô Nhai, đã muốn cố ý đem phái Tiêu Dao triệt để chọc giận, nhưng lại không thể chém giết hai vị Thánh Nhân lão tổ mục đích thực sự.

Nhưng mà liền thành công coi là ngăn trở Thiên Đạo liên minh thành lập, tương lai sẽ có hay không có tương tự thế lực thay vào đó, Trương Thiên Cửu cũng không rõ ràng, hắn duy nhất có thể làm được, liền là lợi dụng ưu thế của mình, làm tốt lập tức có thể nắm giữ mỗi một việc.

. . .

Phái Tiêu Dao trong đại điện, hai vị lão tổ liếc mắt nhìn nhau, thân hình hóa thành ánh sáng lung linh, biến mất tại trước mắt mọi người.

Lý Tiêu Diêu do dự một chút, lắc đầu thở dài một tiếng, vội vàng đi theo ra ngoài.

Dù sao cũng là phái Tiêu Dao một tông đứng đầu, dù cho trong lòng lại thấp thỏm lo lắng, cũng không dễ tại bực này thời khắc mấu chốt bó tay bó chân, khiến người khác chê cười.

Về phần những cái kia trước tới tham gia xem lễ môn phái nhỏ đại biểu, tự nhiên là trốn xa chừng nào tốt chừng đó, dồn dập lưu trong đại điện, căn bản không có ra ngoài vây xem xem náo nhiệt suy nghĩ.

Thần tiên đánh nhau, người phàm gặp nạn.

Ba vị Thánh Nhân đánh nhau, cũng không phải cái gì phổ thông tu sĩ ẩu đả, đoán chừng ngay cả trời cũng có thể đâm cái lỗ thủng, chính mình ra ngoài không phải là tìm chết sao.

Phái Tiêu Dao đại điện bên ngoài, bạch ngọc trên quảng trường, Ngụy Vô Nhai ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm phía trước nơi xa.

Vào thời khắc này, hai vệt màu trắng trường hồng sánh đôi chạy nhanh đến, tới gần đằng sau rơi vào trước người hắn mười trượng bên ngoài, hóa thành hai cái hạc phát đồng nhan lão giả áo bào trắng.

Theo sát tại phía sau hai người, còn có một vị văn sĩ trung niên cách ăn mặc bộ dáng nam tử, nhưng mà xa xa liền dừng bước, không dám áp sát quá gần.

Phái Tiêu Dao đây đối với đồng bào Thánh Nhân lão tổ bên trong, Lý Mộc tính cách đối lập ổn trọng lão thành, mọi thứ ưa thích nghĩ lại mà làm sau, mà Lý Thiết thì là có tiếng tính tình sôi động, thuộc về một lời không hợp liền muốn diệt cả nhà người ta cái chủng loại kia ngoan nhân.

Lý Mộc ánh mắt dừng lại tại Ngụy Vô Nhai trên người, phát giác được đối phương khí tức trong người có chút sáng tối bất định, càng không có cách nào liếc mắt nhìn thấu, sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng lên, trầm giọng nói: "Vị đạo hữu này, hôm nay tới ta phái Tiêu Dao gây rối, không biết là duyên cớ nào?"

Ngụy Vô Nhai khó tránh khỏi hơi có chút kinh ngạc.

Phái Tiêu Dao đại trận hộ sơn đều bị chính mình phá vỡ, liền đại điện cũng bóc ra một nửa  có thể nói mất hết mặt mũi, hai người này Thánh Nhân lão tổ thế mà không có vừa thấy mặt liền đánh, quả thật có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Ngụy Vô Nhai hừ lạnh một tiếng  dựa theo Trương Thiên Cửu sớm đã khiến cho hắn dưới lưng lời kịch nói: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, lão phu hôm nay chính là muốn bóc ra ngươi nơi này, không phục liền đánh đi!"

"Cuồng vọng!"

Lý Thiết giận đến sắc mặt tái xanh, gầm lên giận dữ liền muốn động thủ, lại bị Lý Mộc một lần đè xuống bả vai: "Vị đạo hữu này, ngươi ta trước đó hẳn là chưa từng gặp mặt, ta phái Tiêu Dao đến cùng nơi nào đắc tội đạo hữu, mong rằng đạo hữu ít nhất có thể nói ra cái lý do tới."

Có thể tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới này, cơ bản đều là có bối cảnh chỗ dựa người, một cái tác động đến nhiều cái, sẽ không vô duyên không cùng người sinh tử giao nhau, việc này lộ ra cổ quái, dùng Lý Mộc tính tình cẩn thận, tự nhiên là nghĩ hỏi rõ ràng nguyên do rồi quyết định xử trí như thế nào.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Thánh Nhân ở giữa chém giết, vẫn có thể miễn thì miễn, đối tất cả mọi người không có quá nhiều chỗ tốt.

Ngụy Vô Nhai trong lòng tự nhủ, ta làm sao biết chuyện gì xảy ra, hoàn toàn là dựa theo cửu gia phân phó làm việc, muốn trách thì trách các ngươi không may, không biết làm sao chọc phải cửu gia lão nhân gia ông ta.

Đương nhiên lời như vậy hắn chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, gãy không có khả năng nói ra, chính mình là chạy tới gây chuyện, trước mắt này Lý Mộc nhìn mong muốn dàn xếp ổn thỏa, đương nhiên không thể để cho hắn toại nguyện.

Ngụy Vô Nhai lúc này lạnh lùng hừ một cái, hất cằm lên dùng lỗ mũi nhìn xem hai người, ra vẻ ngạo nghễ nói: "Lý do? Ta Thiên Đạo liên minh làm việc còn cần lý do sao, lão phu hôm nay chính là muốn thay trời hành đạo, trấn áp các ngươi bầy kiến cỏ này!"

Thiên Đạo liên minh?

Thay trời hành đạo! ?

Lý Mộc nghe được cả người đều ngây ngẩn cả người, thiên hạ còn có so đây càng hoang đường lý do sao?

Nhưng hắn lại vắt hết óc cũng nhớ không nổi đến, Tu Chân giới đến cùng nơi nào có chỗ này gọi là Thiên Đạo liên minh thế lực.

Đại khái hắn đánh chết cũng sẽ không nghĩ đến, ít nhất vẫn phải qua hơn ba mươi năm về sau, Tu Chân thế giới mới có thể thành lập một cái tên là Thiên Đạo liên minh tổ chức, tụ tập ngàn vạn nhà tông môn, phát động đối Khoa Kỹ thế giới xâm lược chiến tranh.

Mà Lý Mộc càng sẽ không ngờ tới chính là, nếu như không phải Trương Thiên Cửu đột nhiên đi vào Thương Long tinh tìm tới phái Tiêu Dao, cắt ngang hai huynh đệ hắn bế quan quá trình, hơn trăm năm đằng sau, Thiên Đạo liên minh lại đem bằng thêm hai cỗ cực nó cường hãn chiến lực.

Ngụy Vô Nhai lần này hùng hổ dọa người cường ngạnh thái độ, chẳng những đem Lý Thiết giận đến nổi trận lôi đình, liền trước sau như một trầm ổn bình tĩnh Lý Mộc cũng có chút ép không được tức giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ lời ấy ý tứ, là hôm nay ngươi ta nhất định phải điểm ra sinh tử rồi?"

Thực sự nhớ không nổi Thiên Đạo liên minh đến cùng là thần thánh phương nào, hắn dứt khoát cũng lười đi hao tâm tổn trí suy nghĩ, dứt khoát so tài xem hư thực tốt.

Ngụy Vô Nhai cười ha ha một tiếng: "Lão phu là tới thay trời hành đạo, chẳng lẽ còn sẽ tiêu khiển các ngươi không thành, tự nhiên muốn điểm ra sinh tử, nhưng mà chết các ngươi hai cái, lão phu vẫn phải dẫn theo đầu của các ngươi, hồi trở lại Thiên Đạo liên minh hướng về phía minh chủ lão nhân gia ông ta dẫn công đâu!"

Ngụy Vô Nhai nhớ kỹ Trương Cửu gia dạy bảo, ba câu nói không Ly Thiên nói minh, rốt cục nhắm trúng phái Tiêu Dao hai vị này Thánh Nhân lão tổ giận không kềm được, gần như tức bể phổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.