Chương 231: Phương pháp dung hợp bí thuật

Chương 231: Phương pháp dung hợp bí thuật

Lý Thiết giận quát một tiếng, thân thể chấn động phía dưới trực tiếp hiển lộ ra Thánh Nhân pháp tướng.

Đó là một vị toàn thân đen kịt trăm trượng cự nhân thân thể, toàn thân bị khói đen tràn ngập bao phủ, thấy không rõ hình dáng, trong lúc đó còn mơ hồ có thể nghe được theo khói đen bên trong truyền ra từng đợt thê lương kinh khủng tiếng gầm gừ, vang vọng quảng trường, nếu là cảnh giới không đủ tu sĩ, chỉ là nghe đến mấy cái này tiếng kêu liền đã tâm trạng sụp đổ, không chiến mà bại.

Lý Mộc thì đứng ở một bên, tạm thời án binh bất động.

Ngụy Vô Nhai tu vi cảnh giới, hắn vừa rồi dùng thần thức nhìn trộm phía dưới, phát hiện thế mà không cách nào liếc mắt nhìn thấu, trong lòng liền đã nổi lên cảnh giác.

Này chỉ có thể nói rõ, người này tu vi vô cùng có khả năng không kém chính mình, thậm chí có lẽ còn phải cao hơn một đường, đạt đến trung giai Thánh Nhân đỉnh phong, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy.

Nhưng cảnh giác về cảnh giác, Lý Mộc ở trong lòng đương nhiên sẽ không sợ sợ Ngụy Vô Nhai.

Trung giai đỉnh phong lại như thế nào, chính mình hai huynh đệ liền dưới tay, phát huy ra chiến lực có thể so với cao giai Thánh Nhân, người này lại thế nào cường hãn, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết.

Chết

Lý Thiết trong mắt sát ý dạt dào, một chữ mở miệng, pháp tướng mặt ngoài tầng kia màu đen sương mù dày, lập tức ở trong nháy mắt tụ tập lại, hóa thành năm cái to lớn bộ xương, mỏ nhọn răng nanh, âm khí âm u.

Mỗi một bộ bộ xương, đều tản mát ra không thua gì sơ giai Thánh Nhân khí tức cường đại.

"Lão già  chờ lão phu trước thu thập ngươi, lại đi tìm cái kia Thiên Đạo liên minh tính sổ sách, xem bọn hắn như thế nào bàn giao! Nếm thử lão phu này ngũ quỷ phệ hồn mùi vị đi. . ."

Lý Thiết hai tay bấm niệm pháp quyết, năm cỗ Thánh Nhân bộ xương lập tức rít gào mà ra, mang theo trận trận kinh khủng gió lạnh, theo năm cái phương hướng khác nhau hướng phía Ngụy Vô Nhai phóng đi.

Ngụy Vô Nhai mặt không đổi sắc, hơi hơi cười lạnh nói: "Chỉ là quỷ vật, cũng dám ở trước mặt lão phu múa búa trước cửa Lỗ Ban?"

Nói xong há mồm phun một cái, một đạo chói mắt hào quang màu tím, từ trong miệng hắn bắn ra, đón gió hóa thành một cái to lớn tím ngày, tản mát ra ngàn vạn đầu màn sáng, nguyên bản âm lãnh quảng trường liền trở nên như chói chang ngày mùa hè, cái kia năm cỗ Thánh Nhân bộ xương, tại tím mang chiếu xạ phía dưới, tựa hồ cũng có tan rã dấu hiệu.

Ngụy Vô Nhai ngưng luyện pháp tướng, tên là khói tím đi về đông, đúng lúc là cái này Âm Quỷ đồ vật khắc tinh, Lý Thiết chẳng khác gì là đụng vào thiết bản.

"Không tốt. . . Thu!"

Phát hiện tình huống không đúng, Lý Thiết phản ứng cũng là cực nhanh, vội vàng đưa tay một ngón tay, đem cái kia mấy cỗ tràn ngập nguy hiểm bộ xương thu hồi lại, một lần nữa hóa thành bao phủ tại pháp tướng phía ngoài khói đen.

Lý Mộc cũng là nhướng mày.

Có thể tu luyện ra cái này hiếm thấy pháp tướng, phần lớn là Tu Chân giới số một số hai chính thống thế lực, nội tình xa không phải phái Tiêu Dao có khả năng đánh đồng, cái này không hiểu thấu Thiên Đạo liên minh, xem ra bối cảnh không có chút nào đơn giản.

Chỉ là hắn dù như thế nào cũng nghĩ không thông, phái Tiêu Dao đến cùng lúc nào đắc tội qua dạng này thế lực, giá trị đối phương phái một vị Thánh Nhân tự mình giết đến tận cửa.

Về phần Ngụy Vô Nhai cái kia "Thay trời hành đạo" lấy cớ, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Lý Mộc tập trung ý chí, nhìn thoáng qua Lý Thiết, trầm giọng nói: "Người này không quá dễ dàng đối phó, xem ra nhất định phải hai người chúng ta đồng lòng ra tay mới được."

Lý Thiết nhẹ gật đầu, không có cậy mạnh.

Chỉ đổ thừa hắn pháp tướng bị đối phương gắt gao gram ở, thực lực giảm đi nhiều, chỉ có một thân bản sự không thi triển ra được, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

Cường địch trước mắt, Lý Mộc cũng triệt để thu hồi thử tâm tư, trực tiếp cùng Lý Thiết liếc nhau, hai người đồng thời hai tay bấm niệm pháp quyết, bày ra một cái kỳ quái tư thế.

Lý Mộc Thánh Nhân pháp tướng, cùng Lý Thiết vừa vặn tương phản, chính là một vị toàn thân trắng như tuyết, toàn thân tản mát ra hạo nhiên chính khí trăm trượng thân thể.

Hai người một đen một trắng, một chính một tà, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Theo hai người kỳ quái tư thế triển khai, hai tôn pháp tướng cũng chậm rãi tiếp cận, thế mà bắt đầu dung hợp.

Một màn này thấy kiến thức rộng rãi Ngụy Vô Nhai, cũng khó tránh khỏi hơi run run.

Thật tình không biết hai người giờ phút này thi triển, đúng là bọn họ hơn 400 năm trước theo cái kia bản Vô Danh công pháp bên trên tập tới bí pháp, nếu là tu luyện tới cảnh giới tối cao, sẽ sinh ra gấp mười gấp trăm lần thực lực tăng lên

Xa xa lớn hơn đơn giản một cộng một bằng hai.

Đương nhiên trước mắt dùng Lý Mộc Lý Thiết hai người cảnh giới, chỉ có thể làm được bước đầu pháp tướng chồng chất, tăng lên thực lực có hạn, nhưng cũng đã đến gần vô hạn tại cao giai Thánh Nhân, được xưng tụng tương đương đáng sợ.

Phải biết dưới tình huống bình thường, mười tên trung giai Thánh Nhân buộc chung một chỗ, cũng chưa chắc là một vị cao giai Thánh Nhân đối thủ.

"Ầm ầm!"

To lớn vang vọng qua đi, hai tôn pháp tướng triệt để hợp hai làm một, hóa thành một vị song đầu bốn tay, một đen một trắng ngàn trượng chân thân, đứng sừng sững giữa thiên địa.

Hư không bên trên, Trương Thiên Cửu vẻ mặt lạnh nhạt, Lỗ Trí Thâm lại dọa đến hai chân mềm nhũn, kém chút theo tàu cao tốc bên trên rơi xuống dưới.

Lúc trước hắn cũng không phải được chứng kiến Thánh Nhân pháp tướng, có thể giống trước mắt quỷ dị như vậy lại mạnh mẽ pháp tướng, thật đúng là lần đầu thấy.

Cái kia cỗ có thể so với cao giai Thánh Nhân khí thế uy áp, bay thẳng cửu tiêu, kinh sợ bốn phương tám hướng.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Thế nào, sợ?"

Lỗ Trí Thâm gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn cười khổ: "Cửu gia ngài cũng đừng giả bộ trấn định, nếu không chúng ta vẫn là chạy đi. . ."

Nếu không phải cân nhắc đến một sợi thần hồn còn nắm giữ trong tay người ta, không gánh nổi Lỗ Trí Thâm sẽ dọa đến quay đầu liền chạy.

Có câu nói rất hay, hai quả đấm khó địch nổi bốn chưởng, bây giờ người ta pháp tướng đều so bình thường thêm ra hai cái cánh tay một cái đầu lâu, thế thì còn đánh như thế nào.

Phía dưới vị kia 10 gia lợi hại hơn nữa, còn có thể mạnh đến mức quá cao giai Thánh Nhân hay sao?

Trên quảng trường, Ngụy Vô Nhai trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, khí định thần nhàn nhìn tôn này tiếp cận ngàn trượng quái dị pháp tướng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dẫn xà xuất động tầm nhìn đã đi đến, hắn cũng không cần lại tận lực giấu dốt, chuyện kế tiếp, cũng chỉ cần cân nhắc như thế nào đem hai người này phái Tiêu Dao Thánh Nhân đánh cho tàn phế, nhưng lại không thương tổn cùng với tính mạng.

Bên dưới trước khi đến cửu gia thế nhưng là nghiêm túc đã thông báo, ngàn vạn không thể đánh chết rồi, nhất định phải lưu một hơi, để bọn hắn tu luyện cái mấy chục năm còn có thể khôi phục lại.

Đối mặt cao như vậy khó khăn việc cần kỹ thuật, Ngụy Vô Nhai cũng không dám lơ là bất cẩn, hắn dĩ nhiên không phải lo lắng tính mạng của mình an nguy, mà là sợ không để ý ra tay quá nặng, làm hư cửu gia kế hoạch lớn, trở về không mặt mũi bàn giao.

Trấn

Lý Mộc cùng Lý Thiết hai người khí thế tăng vọt, trong miệng đồng thời quát khẽ một tiếng.

Song đầu bốn tay trắng đen pháp tướng, lập tức ứng thanh mà động, nâng lên bốn cái nắm đấm, mặt không biểu tình mạnh mẽ đập xuống.

Răng rắc!

Hư không vỡ vụn không ngừng bên tai.

Ngụy Vô Nhai hừ lạnh một tiếng, tại nhẫn trữ vật bên trên một vệt, bốn chuôi tang thương xưa cũ đoản kiếm, lập tức chợt hiện hiện tại hắn trước người.

Trước đó tại địa cung bên trong, vì tái tạo Trương Thiên Cửu thân thể kia, hắn gần như hao hết suốt đời vốn liếng, cũng may về sau liên tiếp thôn phệ Thiên Phách tông mặt khác ba cái lão tổ tàn hồn, đem bọn hắn nhẫn trữ vật cùng một chỗ cũng chiếm làm của riêng.

Này bốn chuôi cổ kiếm, tên là tru linh bốn kiếm, là Thiên Phách tông đời thứ ba lão tổ bản mệnh pháp khí, chính là mô phỏng thượng cổ Thần khí tru thiên kiếm chỗ rèn đúc mà thành, lực sát thương mặc dù không thể cùng tru thiên kiếm giống nhau mà nói, nhưng dầu gì cũng là thuộc về cực phẩm Linh Bảo phạm trù, chém giết bình thường Thánh Nhân hoàn toàn là một bữa ăn sáng.

Ngụy Vô Nhai tế ra tru linh kiếm, cũng là muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho dây dưa quá lâu đêm dài lắm mộng.

Cổ kiếm vừa ra, Ngụy Vô Nhai trong mắt hàn mang lấp lóe, hai ngón khép lại hướng phía trước vạch một cái, bốn thanh phi kiếm lập tức gào thét lên phóng lên tận trời, mang theo ngập trời kiếm ý chém về phía tôn này pháp tướng bốn cái tay cánh tay.

Phái Tiêu Dao hai vị Thánh Nhân lão tổ, đồng thời biến sắc, bọn hắn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia bốn chuôi xưa cũ trong phi kiếm ẩn chứa kinh khủng kiếm khí, lập tức không chút do dự khẽ quát một tiếng, ngàn trượng pháp tướng trong hư không hơi hơi nghiêng người một cái, khó khăn lắm tránh thoát bốn thanh phi kiếm công kích.

Cái kia bốn cái nắm đấm lại đi hướng không thay đổi, vẫn như cũ đánh tới hướng Ngụy Vô Nhai chân thân.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn đạo kịch liệt nổ vang lần lượt mà lên, chấn động đến chung quanh quảng trường đình đài lầu các dồn dập sụp đổ.

Ngụy Vô Nhai thế mà không tránh không né, dùng thân thể sinh sinh đón đỡ này bốn quyền!

Lý Thiết ha ha cười lớn: "Dốt nát thất phu, lão phu hai người nắm đấm há lại dễ dàng như thế tốt tiếp, lần này còn không đánh cho thân thể ngươi sụp đổ!"

Một quyền phía dưới, liền cao ngàn trượng phong đều muốn bị nện tiến vào mặt đất, huống chi là liên tục bốn quyền, khoa trương một chút nói  có thể trực tiếp đem một chỗ lục địa trực tiếp nện thành hồ nước.

Đứng ở đằng xa quan chiến Lý Tiêu Diêu mặt lộ vẻ vui mừng, hai vị Thánh Nhân lão tổ lần này bế quan, quả nhiên thực lực tăng lên rõ rệt, vừa rồi cái kia một tay thần kỳ phương pháp dung hợp chi thuật, đơn giản chưa từng nghe thấy, chiến lực càng là cường đại đến kinh người.

Trên quảng trường bụi mù tán đi, linh lực dư ba tan biến.

Phái Tiêu Dao ở đây ba người tập trung nhìn vào, liền trợn mắt hốc mồm.

Hư không tàu cao tốc bên trên, Trương Thiên Cửu đập sợ chưa tỉnh hồn Lỗ Trí Thâm bả vai, cười nói: "Thế nào, kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Lỗ Trí Thâm thật sâu nuốt nước miếng, yết hầu nhấp nhô mấy lần, hồi lâu không nói được tiếng nào.

Ngụy Vô Nhai lông tóc không tổn hao gì đứng tại chỗ, gảy bên dưới trên quần áo nếp uốn, bĩu môi nói: "Nguyên lai các ngươi liền chút bản lãnh này, may mà minh chủ lão nhân gia ông ta còn huy động nhân lực phái ta xuất mã, ai, đại tài tiểu dụng a. . ."

Kim giáp khôi lỗi thân, danh xưng Đại Thánh phía dưới không người có thể phá, đừng nói là Lý thị Thánh Nhân huynh đệ pháp tướng này bốn quyền, cho dù là mười quyền trăm quyền, cũng chỉ như là không giải quyết vấn đề then chốt.

"Vừa rồi lão phu thụ các ngươi bốn quyền, tiếp xuống cũng giờ đến phiên ta!"

Thoại âm rơi xuống một sát na, Ngụy Vô Nhai hướng phía trước bước ra một bước, khí thế đột nhiên tăng vọt!

Lý Mộc, Lý Thiết hai người quá sợ hãi, thân thể lập tức hướng về sau nhanh chóng thối lui, tựa hồ mong muốn tránh né, nhưng liền tại tiếp theo trong nháy mắt, trước đó cái kia bốn chuôi cùng pháp tướng sượt qua người tru linh kiếm, tại xông đến giữa không trung đằng sau liền vội chuyển gấp dưới, như lưu tinh trụy oanh sát mà tới.

"Răng rắc!"

Pháp tướng bốn cánh tay bị cùng nhau chặt đứt.

Hai vị phái Tiêu Dao Thánh Nhân lão tổ thân thể rung mạnh, tâm trạng bên trong truyền đến một hồi tê tâm liệt phế thống khổ.

Vị này pháp tướng cùng hai bọn họ thần hồn gấp quấn quýt, cùng nhục thân của mình bị chém đứt cánh tay gần như không có gì khác biệt.

Ngụy Vô Nhai ha ha cười to một tiếng, pháp tướng kéo ra năm ngón tay, như Thái Sơn Áp Đính, tầng tầng vỗ xuống!

Lý Mộc sắc mặt vô cùng khó coi, ráng chống đỡ lấy cắn răng nói: "Vị đạo hữu này, ngươi ta không cừu không oán, thật chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

Ngụy Vô Nhai trong lòng cười thầm, lão tử nếu là muốn giết ngươi, các ngươi hai cái phế vật sớm biến thành thi thể.

Hắn thần mục như điện, gằn từng chữ: "Lão phu đã nói qua, dám cùng thiên đạo minh làm địch nhân, giết hết không xá!"

Lý thị Thánh Nhân huynh đệ giờ phút này phiền muộn đến không được, muốn tự tử đều có.

Cái gì cẩu thí Thiên Đạo liên minh, chúng ta căn bản liền chưa từng nghe qua cái tên này, là địch hai chữ này từ đâu nói đến?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.