Chương 232: Thần khí tàn kiếm

Chương 232: Thần khí tàn kiếm

"Cao giai Thánh Nhân!"

Ngụy Vô Nhai khí thế vừa tăng, hai người lập tức hiểu được, trước mắt người này trước đó bất quá là tại dục cầm cố túng. Dùng bọn hắn lập tức cảnh giới, dù cho thi triển bí thuật cũng không phải đối thủ, tránh né mũi nhọn mới là lựa chọn duy nhất.

Nhưng Ngụy Vô Nhai nếu bại lộ thực lực, lại có thể để bọn hắn chạy, tay phải hướng phía hư không vạch một cái, bốn thanh tru linh cổ kiếm lập tức lần nữa theo phía sau hắn bay ra, hóa thành bốn đạo hủy thiên diệt địa kinh khủng kiếm khí, từ trên trời giáng xuống, như cùng một cái kiếm khí khổng lồ lồng giam, đem trọn cái bạch ngọc quảng trường bốn góc trấn trụ, chặt đứt Lý thị huynh đệ hai người đường lui.

Đối mặt mạnh mẽ như thế kiếm khí đại trận, Thánh Nhân căn bản không dám dùng thân thể tuỳ tiện tới gần, cho dù là thuấn di cũng sẽ nhận trong đó uy áp ảnh hưởng, không cách nào thi triển đi ra, Ngụy Vô Nhai chẳng khác gì là đem hai người gắt gao giam cầm tại quảng trường này bên trong, nửa bước cũng khó dời đi.

Bành

Pháp tướng bàn tay lớn như Thái Sơn Áp Đính đánh xuống, Lý thị Thánh Nhân huynh đệ vội vàng ở giữa, vội vàng đưa tay đón đỡ, thân thể đột nhiên một hồi rung mạnh, yết hầu ngòn ngọt, cùng nhau bắn ra một ngụm lớn máu tươi.

Ngụy Vô Nhai một kích có hiệu quả, không chút nào nương tay, lần nữa lấn người hướng phía trước bước ra một bước dài, tới gần trước người hai người, pháp tướng giơ cao hai tay, hai quả đấm chảy xuống ròng ròng, rất có không đem hai người nện thành bánh thịt thề không bỏ qua tư thế.

Lý Thiết hai mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nhìn xem Lý Mộc giận dữ hét: "Không thể lại lui, nếu không hôm nay ngươi ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lý Mộc mặt trầm như nước, gian nan mở miệng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có liều chết nhất bác!"

Ngụy Vô Nhai cười ha ha: "Hai cái sắp chết đến nơi sâu kiến, còn ở nơi này dõng dạc, các ngươi có tư cách gì, cùng lão phu liều chết đánh cược một lần?"

"Bành. . . Bành" hai tiếng nổ mạnh.

Hai người bị Ngụy Vô Nhai hai quả đấm nện đến thân hình nhún xuống, hai chân đều lâm vào quảng trường mặt đất mấy chục tấc, thất khiếu chảy máu.

Lý Thiết không để ý bị thương nặng, lên tiếng cười lớn: "Thiên Đạo liên minh lão thất phu, ngươi thật sự cho rằng muốn giết huynh đệ của ta hai người, dễ như trở bàn tay sao? Cho dù chết, lão tử cũng phải bắt ngươi cùng một chỗ đệm lưng!"

Ngụy Vô Nhai mặt không biểu tình, trong miệng hừ lạnh một tiếng: "Nhận lấy cái chết!"

Nguyên bản trấn áp tại quảng trường bốn phương bốn đạo kinh thiên kiếm khí, đột nhiên trảm phá hư không, bao phủ gào thét mà đến, mục tiêu đúng là nỏ mạnh hết đà hai cái phái Tiêu Dao Thánh Nhân lão tổ.

Lý Thiết sắc mặt dữ tợn, tóc tai bù xù đứng tại chỗ, cùng Lý Mộc liếc nhau, hai người đồng thời đưa tay tại cổ tay ở giữa dùng móng tay vạch một cái, hai cỗ cỗ tinh huyết phun ra ngoài, nhưng không có hướng về mặt đất, mà là lẫn nhau giao hòa vào nhau, ngưng tụ thành một thanh sát khí ngút trời trường kiếm màu đỏ ngòm.

Hơn 400 năm trước, hai người cộng tham chỗ kia thượng cổ di tích, ngoại trừ đạt được vậy bản thần bí Vô Danh công pháp bên ngoài, còn có một thanh vết rỉ loang lổ trường kiếm màu đỏ ngòm.

Trong kiếm có ẩn hàm ngập trời sát khí, cho dù là lúc ấy tu vi của bọn hắn, cũng thiếu chút không cách nào trấn trụ.

Cũng may Vô Danh công pháp phía trên đã tải sáng, chuôi này tàn kiếm vốn là thượng cổ sát phạt lợi khí, chỉ vì tại nào đó trận đại chiến bên trong bị cường địch hủy hoại, nếu là nghĩ khôi phục hình dáng cũ, cần tu sĩ lúc nào cũng dùng tự thân tinh huyết ôn dưỡng, trải qua ngàn năm thời gian mới có thể thành công.

Đến lúc đó huyết kiếm vừa ra, uy năng căn bản là không có cách tưởng tượng, chém giết Thần cấp tu sĩ đều không nói chơi.

Hai người lúc này mừng rỡ như điên, đây chính là một kiện hàng thật giá thật Thần khí, cho dù là đã bị hao tổn, nhưng chỉ cần dùng tinh huyết ôn dưỡng ngàn năm liền có thể khôi phục đỉnh phong, quả thực là cơ duyên to lớn!

Liền bởi vậy mấy trăm năm qua, bọn hắn bế quan tu luyện Vô Danh công pháp sau khi, một mực cẩn thận từng li từng tí đem chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm thay phiên ôn dưỡng tại thân thể khiếu trong huyệt, dùng tự thân tinh huyết chăn nuôi kiếm hồn  chờ đợi lấy Thần khí lại hiện ra dưới ánh mặt trời thời điểm.

Hôm nay nếu không phải bị Ngụy Vô Nhai bức đến không đường thối lui tuyệt cảnh, hai người căn bản sẽ không tuỳ tiện khiến cho kiếm này tồn tại sớm bại lộ.

Giờ này khắc này, Lý Thiết cùng Lý Mộc hai người, đối Ngụy Vô Nhai cùng Thiên Đạo liên minh hận ý, đơn giản có thể dùng không đội trời chung để hình dung.

Vô Danh công pháp ngọc giản bên trên, liên quan tới màu máu tàn kiếm ghi chép, cuối cùng lưu lại là: Không đến ngàn năm kỳ hạn, kiếm này tuyệt đối không thể tế ra, nếu không phí công nhọc sức!

Bây giờ mới hơn bốn trăm năm đi qua

Hai người đầu tiên là bị buộc gián đoạn bế quan, hiện tại lại cùng đường mạt lộ phía dưới, chỉ có thể tế ra tàn kiếm dùng để đối kháng cường địch  chẳng khác gì là tự tay hủy đi một kiện Thần khí, căn bản không phải vô cùng đơn giản đau lòng hai chữ có khả năng hình dáng.

"Lão thất phu, hôm nay ngươi hủy huynh đệ của ta hai người tu hành đại đạo, lão phu thề cùng ngươi Thiên Đạo liên minh thế bất lưỡng lập!"

Ngụy Vô Nhai trong lòng tự nhủ vậy thì tốt quá, cửu gia nghe được nhất định sẽ rất vui vẻ.

Lý Thiết nói xong, một nắm chặt trường kiếm màu đỏ ngòm, trên thân kiếm một cỗ xa xôi hồng hoang hơi thở, lập tức tản mát ra, phảng phất có một tôn thần linh xuyên thấu ức vạn năm thời gian, đứng ở trước mặt mọi người.

Ngụy Vô Nhai liền biến sắc, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hư không phi thuyền trên, giấu ở tầng mây bên trong Trương Thiên Cửu cùng Lỗ Trí Thâm hai người, thân thể đều là vì một trong chấn!

Trương Thiên Cửu hai mắt tinh mang nổ bắn ra, gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này đỏ tươi trường kiếm, thật sâu hít vào một hơi, bất khả tư nghị tự lẩm bẩm: "Làm sao lại. . . Kiếm này, làm sao lại xuất hiện tại này trong tay hai người, không phải là. . ."

Trong đầu, xuất hiện một màn thảm liệt hình ảnh.

Khói lửa ngập trời trên chiến trường, vô số chiến cơ cùng chiến hạm đang cùng từng đạo tu sĩ hư ảnh chém giết tại một khối, kịch liệt tiếng phá hủy cùng đầy trời máu tươi đan vào lẫn nhau, tựa như tận thế.

Một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, kéo lấy mấy vạn trượng dài kinh khủng kiếm ý, từ trong vũ trụ quét ngang mà qua.

Kiếm khí chỗ đến, đếm không hết hạm đội cùng cơ giáp như là trang giấy, bị chặn ngang chặt đứt, hài cốt đầy trời tản mát.

Thậm chí ngay cả một khỏa to lớn hành tinh, cũng tại đây hủy thiên diệt địa một dưới thân kiếm, ầm ầm nổ tung, không còn tồn tại.

Lỗ Trí Thâm lắp bắp nói: "9, cửu gia, không phải là cái gì, chuôi kiếm này hơi thở làm sao đáng sợ như thế, đến cùng là lai lịch gì?"

Trương Thiên Cửu chau mày, trầm mặc nửa ngày, thở dài một cái: "Khó mà nói, ngay cả ta đều hồ đồ rồi, xem trước một chút đi."

Trên thân kiếm hơi thở sẽ không trật chút nào, nhưng luồng sát khí này so sánh 300 năm sau lại yếu đi không biết gấp bao nhiêu lần, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn gần như muốn hoài nghi đây là cái nào đó phỏng chế đồ dỏm.

Mà lại tại hắn trong trí nhớ, tay cầm chuôi này kinh khủng trường kiếm màu đỏ ngòm, là một tên tổ thần cấp bậc tu sĩ, tuyệt không phải phái Tiêu Dao hai người này Thánh Nhân lão tổ.

Hơn một trăm năm sau hoàng hôn đỏ ngàu chiến dịch đằng sau, Thiên Đạo liên minh suất lĩnh tu chân đại quân công chiếm hệ ngân hà mấy trăm viên hành tinh, nhưng ở cái kia đằng sau, dẫn đội hai vị kia Thánh Vương cường giả, cũng chính là hôm nay Lý thị huynh đệ hai người, nhưng từ này giảm âm thanh không để lại dấu vết, chưa từng xuất hiện trên chiến trường.

Ở tình huống lúc đó, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không nghĩ đến quá sâu, đơn giản cho rằng hai người này là trở về chính mình hang ổ bế quan tu luyện đi, dù sao Tu Chân thế giới cường giả vô số, chiến cuộc phát triển càng về sau, Thánh Vương đã không tính là gì đỉnh tiêm chiến lực.

Trên chiến trường, dùng Trương Thiên Cửu chiến lực cấp bậc, tao ngộ Thánh Vương có thể nói vô số kể, rất nhiều chết trong tay hắn dưới thậm chí ngay cả tên cũng không biết, này hai huynh đệ sở dĩ khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng, chỉ bởi vì bọn họ là đối văn minh khoa học kỹ thuật phát động trận đầu chân chính đại chiến người khởi xướng mà thôi.

Ngay tại hai người tế ra huyết kiếm trong nháy mắt.

Khoảng cách Thương Long tinh không biết bao xa, một mảnh bị màu đỏ sương mù bao phủ trong tinh vực.

Tinh vực chính giữa, có một khỏa to lớn màu máu tu chân tinh, sát khí ngút trời, tản mát ra một cỗ cực kỳ cường hãn sóng pháp lực.

Tại viên kia tu chân tinh bên trên, lúc này đang linh lực sôi trào quay cuồng, một vị thấy không rõ khuôn mặt, thân hình tiều tụy nam tử thân ảnh, nhắm mắt ngồi ngay ngắn ở một tòa trong bệ đá ở giữa.

Đột nhiên, đầu đầy tóc đỏ nam tử thân thể chấn động, đóng chặt hai mắt bỗng nhiên kéo ra!

"Răng rắc!"

Bốn phía hư không liền truyền ra trận trận gào thét, tựa hồ căn bản là không có cách tiếp nhận này cỗ kinh khủng uy áp.

Thanh âm nam tử khàn khàn trầm thấp, lại lộ ra một cỗ hận ý ngập trời: "Người nào? Đến cùng là người phương nào, dám động quân cờ của ta!"

Nam tử lấy tay hướng phía trước một túm, một sợi linh lực màu đỏ bị hắn nắm trong tay, hai mắt lóe lên phía dưới, cái kia sợi linh lực liền hóa thành một đạo khói xanh, trong hư không lơ lửng không cố định, rất nhanh liền biến ảo thành một khuôn mặt người đường nét, nhưng mặt ngoài tựa hồ được một tầng sương mù dày, ngũ quan căn bản thấy không rõ lắm.

Khuôn mặt tiều tụy như là bộ xương nam tử, lạnh lùng hừ một cái: "Che đậy thiên cơ, coi là như thế liền có thể giấu diếm được lão phu?"

Nói xong nhấc vung tay lên, một cỗ quỷ dị gió lạnh theo trong tay áo đãng ra, xua tán đi bao phủ tại trên mặt người tầng kia sương mù, lộ ra hình dáng!

Tại vào thời khắc này, một tiếng hùng vĩ uy nghiêm phật hiệu, từ sâu trong hư không truyền đến.

"A Di Đà Phật. . ."

Thanh âm này nghe ở giữa bình thản, rơi vào nam tử trong tai lại giống như Cửu Thiên sấm chớp nổ vang, chấn động đến hắn tâm thần sụp đổ, thất khiếu chảy máu.

Một đầu kim quang lóng lánh to lớn phật chưởng, từ trên trời giáng xuống.

Chưởng phong chỗ đến, tràn ngập tại trên tinh cầu trống không màu máu sương mù dày như lá rụng tao ngộ lạnh thấu xương thu như gió, bị càn quét hết sạch.

Nam tử trên mặt lộ ra cực hạn kinh hãi, vô ý thức mong muốn thuấn di bỏ chạy, lại phát hiện thân thể bị gắt gao giam cầm ngay tại chỗ, dù cho xê dịch nửa tấc đều làm không được, đáng sợ hơn chính là, liền nguyên thần của hắn, giờ phút này giờ phút này cũng bị một luồng áp lực vô hình trói buộc trong thân thể, không cách nào một mình thoát ra.

"Tiền bối tha. . ."

Mệnh chữ còn chưa kịp mở miệng, phật chưởng đã chậm rãi đè xuống, cả viên to lớn tu chân tinh, thật giống như yếu ớt vô cùng trứng gà, ầm ầm nổ tung, hóa thành một đám bụi trần.

Một vị toàn thân lộ ra muôn trượng vệt sáng vàng, mặt mũi hiền lành tăng nhân, đạp lên hư không chậm rãi mà đến, chắp tay trước ngực, hơi hơi thở dài một tiếng.

Một đạo khác xa xăm mờ mịt thanh âm, không biết từ chỗ nào vang lên: "Ngươi lần này tùy tiện ra tay, mặc dù giải quyết trước mắt phiền phức, nhưng chỉ sợ cũng sẽ sớm kinh động những người kia, để bọn hắn có đề phòng, không đáng, thực sự không đáng."

Lão tăng người giận dữ nói: "Trước mắt nếu là không cứu, chỉ sợ tương lai thì càng khó cứu được, lão nạp cũng là xuất phát từ bất đắc dĩ, cũng may ta chỉ là cái tiểu nhân vật, cho dù khiến cho những người kia lên lòng nghi ngờ, cũng liên lụy không đến các ngươi mưu tính."

Thanh âm kia nhàn nhạt hừ một cái, tựa hồ mang theo khinh thường chi ý: "Ngươi lão hòa thượng này a, liền là xem không ra, mất đi này một quân cờ, dù cho thua cờ cục, nhiều nhất bất quá là làm lại một bàn, dù sao là có thời gian, cần gì phải quan tâm tạm thời thắng bại."

Tăng nhân bờ môi khẽ động, thanh âm tràn ngập trách trời thương dân chi ý: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, chúng ta mặc dù so cái kia chó rơm muốn mạnh hơn một chút, nhưng những năm gần đây, lão nạp đã xem chán rồi những cái kia máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán tràng diện, không muốn lại khoanh tay đứng nhìn, ván này đánh cờ thua cũng tốt thắng cũng được, cứu được một cái coi là một cái đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.