Chương 233: Tuyệt xử phùng sinh

Chương 233: Tuyệt xử phùng sinh

Trong hư không, cái kia đạo không tình cảm chút nào lạnh lùng thanh âm, chỉ là nhàn nhạt hừ một câu, không nói gì thêm.

Lão tăng người lơ đễnh, cười ha ha nói: "Ngươi cũng không cần chú ý việc này, lão nạp mới vừa xuất thủ trấn sát người, kỳ thật tại toàn cục cũng không quan hệ, người này bất quá là cái nghèo túng tán tu, năm đó trận đại chiến kia bị đánh rơi thần đàn đằng sau, vì khôi phục cảnh giới, lúc này mới tại hai cái thiên phú kinh người tiểu bối trên người bố cục, ý đồ đi qua áo cưới thần thông chi thuật, để cho mình lại lên thần vị, nói cho cùng hắn cũng không phải là bên kia quân cờ, chỉ là vừa lúc bị quấy vào cuộc bên trong thôi."

"Thôi, bực này hạng giun dế, giết liền giết đi, ngươi ngày sau làm việc muốn cẩn thận thêm, cắt không thể lại có lòng dạ đàn bà, biết chưa?"

"A Di Đà Phật."

Tăng nhân chắp tay trước ngực, cười không nói.

Hết thảy một lần nữa bình tĩnh lại, không người nào biết mảnh tinh vực này bên trong, vừa rồi phát sinh qua cái gì.

. . .

Đứng đang tàu cao tốc bên trên, Trương Thiên Cửu cau mày, tạm thời dứt bỏ chuôi kiếm này thật giả không nói, hắn lo lắng nhất vẫn là Ngụy Vô Nhai có hay không có thể ứng phó được.

Dùng Ngụy Vô Nhai cảnh giới, mong muốn chà đạp phái Tiêu Dao đây đối với Thánh Nhân huynh đệ, vốn là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng chuôi này cổ quái tàn kiếm vừa ra, cục diện lập tức liền phát sinh đảo ngược.

Ngụy Vô Nhai có thể là dưới tay mình số một tay chân, ngộ nhỡ hao tổn ở chỗ này, Trương Thiên Cửu đoán chừng phải khóc chết đi.

Bạch ngọc trên quảng trường, Lý Thiết cầm trong tay huyết kiếm, cả người khí thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một cỗ ngập trời sát khí theo trường kiếm trong tay của hắn phát ra, không khí bốn phía tựa hồ cũng trở nên có chút vặn vẹo.

Lý Thiết vẻ mặt dữ tợn, giọng căm hận nói: "Lão thất phu, ngươi không phải luôn miệng nói muốn lấy lão phu đầu sao, hiện tại như thế nào, ngươi cảm thấy có thể đỡ lão phu một kiếm này hay không?"

Ngụy Vô Nhai sắc mặt ngưng trọng, toàn thân hơi thở không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, hắn đương nhiên cũng cảm nhận được chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm chỗ đáng sợ.

Lý Thiết trong tay chuôi kiếm này, đến cùng là cái gì phẩm giai, đạo khí vẫn là càng kinh khủng bán thần khí cụ, Ngụy Vô Nhai cũng nhìn không ra đến, nhưng hắn duy nhất có thể xác định chính là, nếu như bị cái đồ chơi này chém trúng, dù cho hắn thân thể chính là kim giáp khôi lỗi thân thể, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại đã không phải là lưu không nương tay vấn đề, mà là có thể hay không sống sót vấn đề.

Giết

Lý Thiết miệng quát to một tiếng, giơ lên cao cao trường kiếm, hướng phía trước vạch một cái.

Trong chốc lát, bầu trời nổ vang, mặt đất run rẩy dữ dội, toàn bộ ngọc thạch quảng trường đều sụp đổ xuống, từ Lý Thiết dưới chân bắt đầu, nứt ra một đạo trăm trượng vực sâu.

Một đạo vô cùng kinh khủng màu máu ánh kiếm, theo trên trường kiếm phóng lên tận trời, bỏ qua không gian cùng khoảng cách, trong nháy mắt liền đi tới Ngụy Vô Nhai đỉnh đầu.

Trương Thiên Cửu lo lắng truyền âm trong đầu vang lên: "Toàn lực ra tay, nếu không ngươi ta đều phải chết ở chỗ này!"

Ngụy Vô Nhai hít sâu một hơi, đem toàn thân linh lực tụ tập tại một chỗ, hai tay đột nhiên vung ra, một mặt to lớn màu đen tấm chắn hiện lên ở trước người hắn, dày nặng như sơn nhạc.

Nhưng này còn còn thiếu rất nhiều, Ngụy Vô Nhai lại vỗ nhẫn trữ vật, lại tế ra một cái chuông lớn màu vàng óng treo giữa không trung, một vệt kim quang tự đại chuông bên trên bao phủ xuống, đem toàn thân hắn bao bao ở trong đó, tựa như một cái màu vàng nhộng.

Nhưng trong lòng cái kia cỗ lớn lao nguy cơ sinh tử cảm giác, vẫn như cũ nửa điểm đều không có giảm bớt.

Ngụy Vô Nhai sắc mặt như tro tàn, nếu như vậy đều không thể chống đỡ được Lý Thiết một kiếm này, chính mình hôm nay sợ rằng là bỏ mạng ở nơi này.

Tàu cao tốc bên trên, Trương Thiên Cửu trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, vô ý thức mò tới cái kia chỉ thuộc về tương lai khoa học kỹ thuật trữ vật vòng, làm xong lôi kéo cả viên Thương Long tinh tu sĩ đồng quy vu tận chuẩn bị.

"Răng rắc!"

Lực phòng ngự kinh người màu đen tấm chắn, vừa chạm tới kiếm khí rìa, vừa đối mặt ở giữa liền chia năm xẻ bảy.

Sau một khắc, chuông lớn màu vàng óng phát ra một tiếng gào thét, hóa thành một đống bụi.

"Ta mệnh hưu rồi. . ."

Ngụy Vô Nhai thầm than một tiếng, đã làm tốt đầu một nơi thân một nẻo chuẩn bị.

Đối mặt khủng bố như thế một kiếm, thậm chí vượt xa ngày đó Bạch Trạch nội thành Lý Thiên dịch kiếm khí pháp tướng

Lại nhiều chống cự đều là tốn công vô ích.

Có thể chờ giây lát, cái kia trí mạng kiếm khí, lại chậm chạp không tiếp tục hàng lâm xuống.

Ngụy Vô Nhai trong lòng kinh ngạc, vô ý thức mở mắt ngẩng đầu nhìn lên, liền ngây ra như phỗng.

Lý Thiết vẫn đứng tại chỗ, duy trì huy kiếm tư thế, nhưng đầy trời kinh khủng kiếm khí sớm đã biến mất e rằng ẩn vô tung, kỳ quái hơn nữa chính là, trong tay hắn chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm, mặc dù bên ngoài quan sát cũng không bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong đó ẩn chứa hơi thở, lại là nửa điểm đều không cảm ứng được.

Giờ phút này chuôi trường kiếm màu đỏ ngòm, liền một kiện cấp thấp nhất pháp khí cũng không bằng, biến thành từ đầu đến đuôi thế gian binh khí.

"Này, chuyện này. . ."

Không chỉ có là Ngụy Vô Nhai trợn mắt hốc mồm, Lý Thiết cùng Lý Mộc hai người, càng là tròng mắt đều nhanh rơi ra đến rồi!

"Ngọa tào, này mẹ nó tình huống như thế nào!"

Trương Cửu gia đồng dạng thấy choáng mắt, một mặt mộng bức, dùng sức xoa xoa chính mình viên kia lớn đầu trọc.

Chẳng lẽ vừa rồi chính mình thấy hết thảy đều là giả tượng?

Nhưng đi qua quan sát phái Tiêu Dao đôi kia Thánh Nhân huynh đệ trên mặt biểu lộ, tựa hồ cũng không phải gì đó huyễn tượng, mà là chuôi này sát khí ngút trời bán thần khí cụ, thật là tại đột nhiên liền đã biến thành một đống sắt vụn.

Có thể. . . Nhưng mới rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trương Thiên Cửu lắc lắc đầu, đột nhiên giật mình tỉnh lại, bây giờ không phải là truy nguyên thời điểm, nói không chừng một giây sau chuôi kiếm này lại biến trở về bán thần khí cụ, vậy liền liền muốn khóc cũng không kịp.

Trương Thiên Cửu lập tức quyết định thật nhanh truyền âm cho Ngụy Vô Nhai: "Ta 10 gia, đừng phát sửng sốt, tranh thủ thời gian động thủ a!"

Ngụy Vô Nhai lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hét lớn một tiếng lấn người tiến lên, mạnh mẽ một chưởng vỗ xuống.

Lý Thiết cùng Lý Mộc còn đến không kịp lấy lại tinh thần, liền chỉ thấy một bàn tay lớn che trời xuất hiện tại đỉnh đầu của mình, ngay sau đó chính là bên tai răng rắc một tiếng vang giòn, trước mắt lâm vào khôn cùng hắc ám.

Hai đạo nguyên thần hư ảnh, mới từ thi thể đỉnh đầu ra bay ra, liền bị Ngụy Vô Nhai vung tay áo một cái, tại chỗ ép thành mảnh vỡ.

Chỉ là trong mơ hồ, tựa hồ có hai đạo cực kỳ mỏng manh hồn lửa, mượn khoảng cách lặng lẽ biến mất tại hư không, cũng không có bị phát hiện.

Ngụy Vô Nhai thu hồi pháp tướng, nhìn trên mặt đất hai cỗ hơi thở hoàn toàn không có thánh người thi thể, thở dài nhẹ nhõm.

Vừa rồi không hiểu thấu tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng, kém chút thành vong hồn dưới kiếm, nhưng lại tại tối hậu quan đầu phong hồi lộ chuyển, này một chuỗi biến cố, hắn đến bây giờ còn không có hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Trương Thiên Cửu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, truyền âm thúc giục nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, đi thôi! Mang lên thanh kiếm kia."

Vấn đề này từ đầu tới đuôi lộ ra cổ quái, nhưng bất kể như thế nào nếu mục đích đã đi đến, hắn một khắc cũng không muốn lại mỏi mòn chờ đợi, miễn cho lại xuất hiện cái gì không thể nào đoán trước ngoài ý muốn.

Ngụy Vô Nhai lòng vẫn còn sợ hãi đi ra phía trước, đem chuôi này cổ quái trường kiếm màu đỏ ngòm nhặt lên, cuối cùng chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, lúc này mới đem nó thu nhập nhẫn trữ vật.

Chỉ là tại trước khi đi, hắn vẫn không quên quay đầu chấn động ống tay áo, một cỗ bàng bạc linh lực gào thét mà ra, đem phái Tiêu Dao chỉnh ngôi đại điện san thành bình địa.

Trở lại phi thuyền trên, Ngụy Vô Nhai một mặt kinh ngạc nhìn xem Trương Thiên Cửu: "Cửu gia, vừa rồi. . ."

Trương Thiên Cửu trong lòng cười khổ không thôi, ngươi hỏi ta ta mẹ nó đi hỏi ai đây  trời mới biết là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là phía sau màn cái kia vị đại năng tại âm thầm ra tay tương trợ?

Người này một mực đang chú ý nhất cử nhất động của mình?

Càng nghĩ, cũng chỉ có lời giải thích này mới hợp lý nhất, hay không người một thanh thượng cổ sát phạt Thần khí, đột nhiên đều đã biến thành sắt vụn, việc này nói ra ai sẽ tin tưởng, chỉ sợ bình thường Thần cấp luyện khí sư cũng làm không được đi.

Nhưng nếu như vậy, Trương Thiên Cửu không cách nào đối Ngụy Vô Nhai nói rõ, đành phải mập mờ suy đoán qua loa nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, thiên cơ bất khả lộ."

Nhưng Ngụy Vô Nhai hiển nhiên hiểu lầm hắn ý tứ, toàn thân chấn động, kinh ngạc nói: "Cửu gia, mới vừa rồi là ngài. . ."

Nếu như nói toàn bộ Tu Chân giới ai có thần thông như thế, tại Ngụy Vô Nhai trong lòng tự nhiên trừ Trương Cửu gia ra không còn có thể là ai khác, chẳng lẽ là cửu gia chân thân chạy về, tại thời khắc mấu chốt xuất thủ tương trợ, cứu mình một mạng.

Khụ khụ. . .

Trương Thiên Cửu da mặt dù dày, cũng thiếu chút tại chỗ cười ra tiếng, nhưng hắn còn hết lần này tới lần khác không có cách nào phủ nhận, chỉ có thể cố ý nghiêm mặt nói: "Không nên hỏi đừng hỏi, làm tốt chuyện của mình ngươi là đủ."

Ngụy Vô Nhai mặt mũi tràn đầy vẻ sùng kính, trong ánh mắt mang theo cuồng nhiệt: "Đa tạ cửu gia ân cứu mạng!"

Lỗ Trí Sâm một mặt mờ mịt nhìn xem hai người, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Trương Thiên Cửu cố nín cười ý, lấy ra một cái ngọc giản kề sát ở cái trán dùng thần thức nhìn thoáng qua: "Đi thôi, trạm tiếp theo!"

Ngụy Vô Nhai sững sờ: "Còn có. . . Trạm tiếp theo?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Không chết nhiều vài người, làm sao thay Thiên Đạo liên minh đem thanh danh truyền đi."

. . .

Sau nửa canh giờ, một cọc kinh thiên việc lớn liền truyền khắp Thương Long tinh.

Phái Tiêu Dao bị một vị tự xưng đến từ Thiên Đạo liên minh cường giả giết đến tận cửa, đại trận hộ sơn bị hủy, Tông chủ Lý Tiêu Diêu bị đánh chết tại chỗ, tham gia xem lễ khách khứa thương vong vô số, đáng sợ nhất chính là, liền hai vị Phá Quan mà ra Thánh Nhân lão tổ, đều chết tại dưới tay người này.

Tin tức truyền ra, liền một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Phần lớn người ngay từ đầu đều coi là đây bất quá là tin đồn mà thôi, căn bản không muốn tin tưởng.

Phái Tiêu Dao là bực nào thế lực, Thương Long tinh ba đại bá chủ một trong, Tông chủ Lý Tiêu Diêu cách Thánh Nhân cảnh giới cũng liền cách xa một bước, huống chi hai vị kia đóng sinh tử quan Thánh Nhân lão tổ, càng là số một số hai đỉnh cấp cường giả, có ai có thể đem bọn hắn cũng chém giết?

Chỉ là cũng không lâu lắm, mấy tên theo phái Tiêu Dao tai hoạ ngập đầu bên trong may mắn còn sống sót tu sĩ, rất nhanh liền xác nhận đây cũng không phải là lời nói vô căn cứ, phái Tiêu Dao là thật bị diệt môn, bao quát hai vị kia Thánh Nhân lão tổ ở bên trong.

Theo ở đây tận mắt chứng kiến người chỗ tố, vị kia tự xưng đến từ Thiên Đạo liên minh đáng sợ cường giả, chính là một vị cao giai Thánh Nhân, chiến lực kinh khủng vô cùng, đang lúc trở tay liền đem phái Tiêu Dao đánh cho không có chút nào lực trở tay, về phần ở trong đó nguyên nhân cụ thể, lại không có một cái nào có thể nói được rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, Thương Long tinh các nhà tông môn tâm tư dị động, những cái kia trước đó chịu phái Tiêu Dao che chở môn phái nhỏ, tự nhiên dọa đến hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ vị này kinh khủng cường giả sẽ tìm tới cửa, đem bọn hắn giết cái không còn một mảnh.

Về phần những cái kia cùng phái Tiêu Dao thực lực tương tự mấy nhà tông môn, thì là rục rịch, xắn tay áo lên chuẩn bị tranh đoạt trống chỗ ra thanh này thứ ba bá chủ ghế xếp.

Nhưng không đợi đám người lấy lại tinh thần, lại một cái đáng sợ tin tức truyền đến.

Bài danh còn tại phái Tiêu Dao phía trên hỏa lôi tông, cũng tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Đồng dạng là cái kia thần bí Thiên Đạo liên minh cao giai Thánh Nhân, lại xuất hiện tại hỏa lôi tông địa giới, một lời không hợp trực tiếp đem lửa Lôi Tông chủ tại chỗ chém giết, năm tên Thánh Nhân trưởng lão cũng một cái đều không chạy mất, ba chết hai tầng thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.