Chương 234: Tu Chân giới liên minh báo thù

Chương 234: Tu Chân giới liên minh báo thù

Không đợi Thương Long tinh các tu sĩ theo biến cố bất thình lình bên trong lấy lại tinh thần, không đến hai canh giờ đằng sau, lại một cái tạc đạn nặng ký ầm ầm dẫn nổ, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Thương Long tinh thực lực mạnh nhất bá chủ, đảo Đào hoa cũng tương tự không thể trốn qua vận rủi, bị vị kia Thiên Đạo liên minh cao giai Thánh Nhân tìm tới cửa, toàn bộ hải đảo đều bị Thánh Nhân pháp tướng dẫm đến chia năm xẻ bảy, hơn phân nửa trực tiếp chìm vào đáy biển chỗ sâu, về phần vị kia đã bước vào trung giai Thánh Nhân cảnh giới đảo Đào hoa chủ, cũng bị đánh thành bị thương nặng, cuối cùng dựa vào một kiện thượng cổ phòng ngự chí bảo, mới dùng may mắn chạy trốn, không biết tung tích.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thương Long tinh lớn thế lực nhỏ người người cảm thấy bất an, toàn bộ mở ra đại trận hộ sơn, lệnh cưỡng chế môn hạ đệ tử không được ra ngoài, sợ trong lúc vô tình đắc tội vị kia giết người không chớp mắt Thiên Đạo liên minh cường giả, cho tông môn của mình đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Nguyên bản còn rục rịch, nghĩ đến thay thế phái Tiêu Dao trở thành Thương Long tinh bá chủ mấy cái kia đại môn phái, càng là dọa đến mất hồn mất vía, hiện tại hận không thể thế lực của mình càng nhỏ càng tốt, miễn cho cây to đón gió bị người để mắt tới.

Theo đã phát sinh này mấy trận diệt môn thảm kịch đến xem, Thiên Đạo liên minh tác phong làm việc hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, người khác là chuyên chọn quả hồng mềm bóp, bọn hắn lại là chỉ nhặt thực lực mạnh đánh, mà lại căn bản cũng không giảng bất kỳ lý do gì, liền là đơn giản thô bạo bốn chữ.

Thay trời hành đạo!

Nhưng kỳ quái là, vô luận mọi người như thế nào bốn phía tìm hiểu, không ai có thể nói ra Thiên Đạo liên minh lai lịch, phảng phất Tu Chân giới căn bản lại không tồn tại cỗ thế lực như vậy, đám người dồn dập suy đoán, này chắc hẳn hẳn là những cái kia tro tàn lại cháy tà giáo ma đầu nhóm, lẫn nhau cấu kết cùng một chỗ thành lập thế lực tà ác, chuyên môn dùng sát phạt làm vui thú, không hề có đạo lý có thể nói.

Sóng gió cũng không như vậy kết thúc. . .

Kế Thương Long tinh đằng sau, tinh vực phụ cận mặt khác hơn mười viên tu chân tinh, một dạng bị giống nhau đãi ngộ, nhưng phàm là có Thánh Nhân trấn giữ tông môn, nhưng lại không thuộc về loại kia không chọc nổi quái vật khổng lồ, đều đều không ngoại lệ bị cái này tự xưng Thiên Đạo liên minh thế lực đánh vỡ đại trận hộ sơn, thương vong vô số.

Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, ròng rã có trên trăm nhà môn phái tu chân đều đã trải qua trận này điểm tới tai bay vạ gió, sụp đổ, cũng không tiếp tục phục ngày xưa uy phong.

Cũng may vị kia Thiên Đạo liên minh cường giả bí ẩn, mặc dù thực lực kinh khủng, nhưng cũng có chút cẩu thả, tuyệt đại bộ phận Thánh Nhân bị hắn đánh vỡ thân thể đằng sau, nguyên thần đều may mắn có thể đào thoát, không đến mức triệt để sống chết nói tiêu, chỉ cần tìm được thích hợp đoạt xá thân thể, đợi một thời gian chưa hẳn liền không thể trở lại đỉnh phong.

Mà Thiên Đạo liên minh ba chữ này, cũng đã trở thành vô số tu sĩ trong lòng tà ma ngoại đạo đại danh từ, nhất là những cái kia bị Ngụy Vô Nhai đánh tàn phế tông môn, thậm chí lẫn nhau liền hợp lại thành một đoàn thể, cắn răng nghiến lợi thề, cả đời dùng tiêu diệt Thiên Đạo liên minh làm mục tiêu, đến chết mới thôi.

Trương Cửu gia khi biết tin tức này đằng sau, trong lòng rất là an ủi một phen, cuối cùng không có cô phụ hắn mấy ngày qua khắp nơi bôn ba vất vả trả giá, sự tình đang hướng phía hắn dự đoán quỹ tích phát triển.

Hắn họa hại những tông môn này, đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, hoàn mỹ tránh đi Thiên Đạo liên minh thành lập mới bắt đầu, vùng tinh vực kia vị trí, bảo đảm sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.

Tiếc nuối duy nhất là, lúc đầu đề nghị thành lập xâm lược liên minh, triệt để diệt trừ Khoa Kỹ thế giới sâu kiến mấy cái kia đại tông môn, thế lực quá mức khổng lồ, Trương Thiên Cửu bây giờ căn bản không thể trêu vào, hay không người dùng cửu gia cách đối nhân xử thế tính cách, liền hang ổ tận diệt nhiều bớt lo, miễn cho ngày sau nơm nớp lo sợ.

Đáng tiếc mình bây giờ lực lượng quá yếu, chỉ có thể khai thác loại này tá lực đả lực phương thức, đường cong cứu quốc.

Chờ tiếp qua ba mươi bốn năm, Thiên Đạo liên minh chính thức tổ kiến đằng sau, hướng ngoại giới tìm kiếm thế lực mở rộng thời điểm, liền sẽ phát hiện có cái ngoài ý muốn kinh hỉ, sớm liền đang chờ lấy bọn hắn.

Cái này tại Trương Thiên Cửu một tay thôi động phía dưới, hoành không xuất thế Tu Chân thế giới liên minh báo thù, đến cùng có thể trong tương lai đối thiên đạo minh chế tạo bao lớn phiền phức, hiện tại còn cũng còn chưa biết, nhưng ít ra Trương Thiên Cửu có thể xác định một điểm là, Thiên Đạo liên minh tuyệt đối sẽ không giống lúc đầu lịch sử quỹ tích phát triển như thế, thuận buồm xuôi gió đối Khoa Kỹ thế giới bày ra tổng tiến công.

Dù cho chỉ có thể đem trận đầu đại chiến lúc bộc phát ở giữa

Sau này kéo dài mấy năm, đối với văn minh khoa học kỹ thuật tới nói, cũng là một cái to lớn tin tức tốt, mặc dù tại Trương Thiên Cửu đã trải qua đoạn lịch sử kia bên trong, thời gian mấy năm hoàn toàn không đủ để khiến cho Khoa Kỹ thế giới có cái gì đột phá tính chất phát triển, nhưng tình huống hiện tại đã hoàn toàn khác biệt.

Bằng vào Trương Thiên Cửu nhìn rõ tiên cơ ưu thế, cùng với Tiểu Đào Hồng trong máy vi tính cái kia khổng lồ tư liệu kho số liệu, đem tương lai 300 năm mới có thể đi đến phát triển lịch trình, rút ngắn đến bốn năm trong vòng mười năm, cũng không phải việc gì đó không thực tế ý nghĩ hão huyền sự tình.

Bước vào thời đại vũ trụ, tài nguyên không còn là bình cảnh, nhân loại sức sáng tạo cùng sức tưởng tượng cũng đã nhận được mức độ lớn nhất tăng lên, khoa học kỹ thuật phát triển văn minh tốc độ, theo trình độ nào đó tới nói, then chốt yếu tố đã chuyển dời đến về phần thời gian.

Mà tại Trương Thiên Cửu trong lòng, đối với 300 nhiều năm năm sau trận kia cùng Tu Chân thế giới chiến tranh, trình độ nào đó tới nói, cũng là thua ở về thời gian, nếu như có thể lại cho văn minh khoa học kỹ thuật khoảng trăm năm thời gian, cục diện khẳng định sẽ có khác biệt, ít nhất tại đối mặt Thần cấp tu sĩ thời điểm  có thể xuất ra đối lập hữu hiệu kinh sợ phương thức, sẽ không chỉ có thể muốn ra dùng chết đường đại pháo đi công kích toàn bộ thánh điện tinh vực dạng này thủ đoạn cực đoan.

Huyên náo mười mấy viên tu chân tinh lòng người bàng hoàng thảm án diệt môn, rốt cục tạm thời có một kết thúc.

Bạch Trạch nội thành, Trương Thiên Cửu đem một chút then chốt sự tình bàn giao cho Ngụy Vô Nhai cùng Lỗ Trí Thâm, chuẩn bị chính thức trận này tinh tế thám hiểm hành trình, trở về Khoa Kỹ thế giới.

Thiên Hợp Minh có một vị cao giai Thánh Nhân tọa trấn, lại thêm cái kia hai cái núp trong bóng tối Thánh Nhân lão cung phụng, tự vệ dư xài, cơ bản không cần phải lo lắng tại lâu dài phát triển vấn đề.

Duy chỉ có không tiện lắm, là Trương Thiên Cửu trở lại Khoa Kỹ thế giới đằng sau, Thiên Hợp Minh xuất hiện cái gì tình huống đặc biệt không cách nào kịp thời câu thông, dù sao ở đây không tồn tại Thiên Võng, mà tu sĩ thần thức có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng vượt qua mấy cái năm ánh sáng khoảng cách.

Cũng may Trương Thiên Cửu cùng Ngụy Vô Nhai ở giữa, tồn tại một phần huyết hồn khế ước, loại khế ước này dù cho cách xa nhau ức vạn dặm, vô luận trong đó bất kỳ bên nào xuất hiện trọng đại nguy cơ sinh tử, đối phương đều có thể trước tiên cảm ứng được.

Ba ngày sau.

Một kiện to lớn vô cùng bay lượn pháp khí, theo Thiên Hợp Minh tổng bộ bay lên trời, rời đi Bạch Trạch thành, lái vào vô ngần vũ trụ.

Đây là Trương Thiên Cửu theo sở giữa bầu trời lưu lại thương hội tài sản bên trong, tuyển chọn tỉ mỉ đi ra một chiếc loại cực lớn tàu cao tốc, tên là "Trời diễn thuyền rồng" .

Chiều dài đi đến gần hai ngàn mét, hơn năm trăm mét rộng, đủ để dung nạp vạn người cưỡi, thuộc về chân chính quái vật khổng lồ, dù cho so sánh văn minh khoa học kỹ thuật siêu cấp chiến hạm cũng tương xứng.

Thân thuyền dùng Giao Long thân thể xương làm chủ thể, thêm một ngàn loại trân quý khoáng thạch kim loại, từ Thánh Vương cấp bậc luyện khí tông sư trải qua mấy chục năm rèn đúc mà thành, thuyền mặt ngoài thân thể cùng bên trong, đều bố trí trận pháp cường đại, vô luận công kích hoặc là năng lực phòng ngự, đủ mà đối kháng Thánh Vương phía dưới tu sĩ, được xưng tụng là không chọn không giữ đỉnh cấp phi hành pháp bảo, xuyên toa không gian mảy may không nói chơi.

Dạng này thủ bút, dùng Ngụy Vô Nhai lời nói tới nói, cho dù là Thiên Phách tông cũng không đủ sức, Quang Khải động tàu cao tốc cần có Nguyên thạch, một lần liền phải hao phí hơn vạn, chỉ sợ không dùng đến mấy lần, Thiên Phách tông liền phải nghèo đến lăn đi ăn đất.

Nhưng mà Trương Cửu gia giờ này khắc này, chính là không bao giờ thiếu tiền.

Chỉ là tiếp nhận sở giữa bầu trời sáng lập giữa bầu trời thương hội, liền đã có gần trăm vạn thượng phẩm Nguyên thạch của cải, còn không tính những cái kia động một tí đấu giá giá trên trời pháp khí đan dược các loại, bây giờ Trương Thiên Cửu có thể nói là lẫn vào phong sinh thủy khởi, hai thế giới đều thành hàng thật giá thật đại thổ hào.

Nhất làm cho Trương Thiên Cửu vui mừng chính là, chiếc này tàu cao tốc lại còn có ẩn nấp hình thể công năng, chỉ cần thôi động mặt ngoài pháp trận phù văn, chẳng những mắt người không thể gặp, thậm chí ngay cả tu sĩ thần thức cũng không cách nào cảm giác được nó tồn tại.

Đương nhiên, Thần cấp tu sĩ loại này không cách nào tưởng tượng kinh khủng tồn tại, còn có thể tuỳ tiện liếc mắt hiểu rõ trận pháp che lấp, nhưng loại này đứng tại tu chân giới chí cao đỉnh phong kẻ thống trị, đều giấu ở trong truyền thuyết đầu kia treo trên chín tầng trời sông thần bên trong dốc lòng tu luyện, cơ bản sẽ không xuất hiện tại bên ngoài, bởi vì ngoại giới tinh vực, đối bọn hắn tới nói quá mức yếu ớt, căn bản không đủ để chống đỡ bọn hắn chân thân buông xuống, một lần đơn giản ra tay, khả năng liền sẽ tạo thành không gian sụp đổ.

Ít nhất trong tương lai trong vòng mấy chục năm, Trương Thiên Cửu căn bản không cần lo lắng, mình sẽ ở trên nửa đường gặp được Thần cấp đại lão, lần này trở về Khoa Kỹ thế giới lữ trình, đã định trước gió êm sóng lặng, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Émi mỹ nữ, cửu gia ta trở về á! Ngoan ngoãn chờ lấy bị ta sủng hạnh đi, ha ha ha ha. . ."

Một thân một mình nằm đang tàu cao tốc bên trên, Trương Cửu gia hai mắt ứa ra ánh sáng xanh lục, cười đến đặc biệt hèn mọn, hồn nhiên quên đi "Vui quá hóa buồn" bốn chữ.

. . .

So sánh Khoa Kỹ thế giới chỗ hệ ngân hà, Tu Chân giới địa vực càng mênh mông hơn vô ngần, lớn tinh vực nhỏ cộng lại chừng hơn ngàn cái, ngoại trừ trong truyền thuyết Thần cấp tu sĩ chỗ cư trú đầu kia Cửu Thiên sông thần, cùng với so truyền thuyết càng thêm hư vô mờ mịt thánh điện tinh vực bên ngoài, toàn bộ Tu Chân thế giới thanh danh lớn nhất, là thuộc cái kia bốn phương linh vực.

Thanh long, Bạch Hổ, chu tước, huyền vũ, này bốn chòm sao lớn, bị Tu Chân giới gọi chung là tứ đại linh vực, nơi này có truyền thừa mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm ngật đứng không ngã cổ xưa tông môn, cường giả như mây, thống lĩnh vạn bang, kinh sợ ngàn tỉ sinh linh.

Giống Thiên Kiếm tông như thế thế lực, Đại Thánh cấp bậc thái thượng trưởng lão liền có mười hai vị, tại bên ngoài có thể được xưng là đỉnh tiêm môn phái, nhưng nếu là đặt ở tại tứ đại linh vực bất luận cái gì một trong số đó xem ra, cũng chỉ có thể coi là tam lưu.

Giờ này khắc này, huyền vũ trong tinh vực, một tòa từ cả viên tu chân tinh cải tạo mà thành lớn ngọn núi lớn, nhẹ nhàng trôi nổi tại sâu trong tinh không, một cỗ tang thương khí tức cổ xưa bao phủ bốn phía không gian, phảng phất đã tồn tại mấy thời gian trăm năm.

Vô cùng linh khí nồng nặc, gần như phải hóa thành thực chất, bày biện ra một tầng mắt thường có thể thấy nhàn nhạt sương trắng.

Đỉnh núi, một khối bóng loáng trên vách đá dựng đứng, khắc lấy ba cái rồng bay phượng múa xưa cũ chữ lớn: Thiên đạo tông.

Này ba cái xưa cũ chữ lớn, trong đó càng là ẩn chứa một loại nào đó huyền diệu khó giải thích đạo pháp hơi thở, ánh sáng lung linh bốn phía, tu vi không cao người hơi xem lâu một chút, liền sẽ sinh ra hoa mắt thần mê cảm giác, tâm trạng đều sẽ lâm vào trong đó không cách nào tự kềm chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.