Chương 235: Nhân quả cắn trả lực lượng

Chương 235: Nhân quả cắn trả lực lượng

Thiên đạo tông chỗ sâu, trăm vạn dãy núi kéo dài không dứt, khắp nơi sương mù tràn ngập, như là bị một tấm khăn che mặt bí ẩn chỗ che đậy, người bên ngoài căn bản là không có cách nhìn thấy hình dáng.

Bầy trong núi, một tòa tinh bích rực rỡ cung điện treo giữa không trung, phát ra muôn trượng hào quang, điềm lành rực rỡ.

Từng khối to lớn đá bạch ngọc gạch, từ sâu trong núi lớn dần dần đi lên, trong hư không theo thứ tự sắp xếp thành một đầu lên trời bậc thang, thẳng tới cung điện rìa quảng trường.

Trong quảng trường, một gốc màu xanh biếc dạt dào đại thụ che trời, cao tới trăm trượng, cành lá tản ra như là to lớn hoa cái, toàn bộ quảng trường đều ở tại che lấp bên trong.

Một già một trẻ hai đạo nhân ảnh, dưới tàng cây đứng chắp tay

Lão giả mày râu đều trắng, đầu đầy tơ bạc tựa như ngân hà rủ xuống, đón gió bay lượn, cho người ta một loại sung sướng đê mê, thoát trần ra tục cảm giác, một đôi thâm thúy con ngươi, trong lúc triển khai phảng phất có thể nhìn thấy bầu trời sao chớp hiện, giờ phút này đang ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, chân mày hơi nhíu lại.

Sau lưng lão giả, đứng đấy chính là một tên nhìn qua tuổi tác nhưng mà ba mươi tuổi bạch y nam tử, biểu lộ nhìn như lạnh lùng, thần thái lại cực kỳ cung kính.

"Sư tôn, hôm nay thế nhưng là có tâm sự gì?"

Cùng đi lão giả dưới tàng cây đứng ròng rã ba canh giờ, bạch y nam tử rốt cục nhịn không được mở miệng, thấp giọng hỏi.

Tại hắn trong ấn tượng, sư tôn giống như có lẽ đã đã mấy trăm năm chưa từng nhăn qua lông mày, cho dù là đối mặt huyền vũ tinh vực cái kia mấy lão quái vật khiêu khích, cũng cho tới bây giờ đều là mặt không đổi sắc.

Ông lão từ hư vô chỗ thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Mấy ngày nay, vi sư luôn cảm giác có chút tâm thần không yên, có thể thôi diễn phía dưới nhưng lại chưa phát hiện dị thường, tựa hồ là bị người che giấu thiên cơ."

Bạch y nam tử hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Sư tôn có lẽ là quá đa tâm, luận đến thôi diễn thiên cơ, toàn bộ huyền vũ tinh vực lại có ai có thể so ra mà vượt lão nhân gia ngài, người nào dám tại ngài trước mặt giở trò gian mà không bị xem thấu."

Lão giả lắc đầu: "Ngươi tu vi còn thấp, có chút đạo lý vẫn không rõ, đến vi sư cảnh giới cỡ này, chỉ cần tâm niệm vừa động nhất định sự tình ra có nguyên nhân, không tồn tại ngộ phán khả năng, nhưng ta bỏ ra ròng rã ba ngày thời gian, như trước vẫn là nhìn không thấu phía sau huyền cơ."

Bạch y nam tử sợ hãi nói: "Liền ngài đều thấy không rõ, đây chẳng phải là. . ."

Nam tử hơi ngừng, chỉ là ngẩng đầu nhìn bầu trời, nơi đó chỉ là một mảnh hư vô, nhưng hắn biết, đang nhìn lực xa không thể chạm trên chín tầng trời, còn mang theo một đầu trong truyền thuyết sông thần.

Những cái kia đứng tại chí cao đỉnh phong các thần linh, đang ở lạnh lùng quan sát trăm tỉ tỉ sinh linh.

Nếu như sư tôn nói không giả, cái kia không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Thiên đạo tông đã từng đi ra phi thăng sông thần lão tổ, chỉ là một khi bước vào đầu kia sông, liền đại biểu cho cùng qua lại đủ loại trảm cắt đứt liên lạc, trở thành đúng nghĩa thần linh, từ đó cùng thiên đạo tông lại không một chút liên quan.

Lão giả lắc đầu, cười nhạt nói: "Cùng phía trên kia không quan hệ, những đại nhân vật này nếu là thật sự có thể coi là tính toán vi sư, ta quả quyết không phát hiện được nửa điểm dị thường, căn bản sẽ không trong lòng báo động."

"Cái kia còn tốt. . ."

Bạch y nam tử thở dài nhẹ nhõm, cười lạnh nói: "Chỉ cần không phải đầu kia sông thần bên trên người, tin tưởng sư tôn nhất định có biện pháp tra ra dấu vết để lại."

Lão giả trên mặt lộ ra một vệt cười nhạt: "Người này tính toán sự tình, chắc là đáp ứng tại tương lai, bởi vậy vi sư trong lúc nhất thời cũng không cách nào kỹ càng thôi diễn, bất quá ta mấy ngày nay cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, dám tính toán ta thiên đạo tông người, vô luận là ai, đều sẽ trả giá tương đương thê thảm đau đớn một cái giá lớn."

Bạch y nam tử nhãn tình sáng lên: "Ngài biết là ai đang tính tính toán ngài?"

"Còn không biết, trên người người này sương mù nồng nặc, bất quá. . ."

Lão giả đột nhiên lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên lạnh lùng: "Cái này cũng không có thể ảnh hưởng lão phu, đem một bộ phận nhân quả lực lượng nghịch hành đổ thi, đưa về đến trên người hắn."

Đổ thi nhân quả!

Bạch y nam tử liền tinh thần chấn động, đây chính là sư tôn cường hãn nhất một trong thủ đoạn, chỉ cần bị nhân quả lực lượng liên lụy, vô luận người này thân ở cái nào phương thiên địa, đều đưa nhận cắn trả, tuyệt không may mắn lý lẽ.

Chỉ là triển khai phép thuật này, đối người tu luyện nguyên thần hao tổn to lớn

Nếu là tu vi không đủ, thậm chí sẽ dẫn đến tự thân thần hồn sụp đổ, đương nhiên loại tình huống này tại sư tôn trên người hoàn toàn không tồn tại.

Thánh Vương cấp bậc tu sĩ, nguyên thần mạnh thường nhân căn bản là không có cách lý giải, chỉ là hao tổn đáng là gì.

Lão giả hai mắt lần nữa nhìn về phía hư không vô tận, ngay tại thân cây bên cạnh khoanh chân ngồi xuống.

Thần sắc trên mặt một mảnh nghiêm túc, chỗ sâu trong con ngươi bộc phát ra hai đạo tinh mang, dừng lại ít khi, lão giả hai tay bấm niệm pháp quyết, một vệt trắng đen xen kẽ sương mù tại hắn ở giữa chậm rãi quanh quẩn.

"Tới tới tới, khiến cho lão phu mở mang kiến thức một chút, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, có hay không có thể thừa nhận được phần này nhân quả lực lượng."

Ông lão vừa mới nói xong, hai tay đột nhiên nâng lên hướng về chỉ tay vào hư không, cái kia đạo trắng đen hào quang lập tức bắn ra, lóe lên liền biến mất.

. . .

Vô ngần vũ trụ chỗ sâu, trời diễn tàu cao tốc bằng tốc độ kinh người lược qua nào đó mảnh tinh vực.

Đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, bỗng dưng sinh ra, đả kích cường liệt đợt qua đi, một vệt trắng đen xen kẽ ánh sáng xé rách không gian mà đến.

Này quỷ dị ánh sáng mới vừa xuất hiện, liền trong nháy mắt dung hợp biến ảo thành một đầu con mắt thật to, theo chỗ sâu trong con ngươi bắn ra một nói lực lượng vô hình, rơi vào phi thuyền trên.

Tàu cao tốc bên trong, Trương Thiên Cửu đang nằm tại mũi tàu vị trí một gian vô cùng xa hoa trong phòng, tại thân thể của hắn bên cạnh, mấy trăm khối thượng phẩm Nguyên thạch trực tiếp chất thành một tòa núi nhỏ, nồng đậm linh lực tràn ngập bốn phía, giờ phút này đang theo Trương Thiên Cửu hô hấp tiết tấu, từng đạo tiến vào trong cơ thể của hắn.

Cỗ thân thể này từ khi bị Ngụy Vô Nhai Đại Lực cải tạo, tái tạo ra ngũ hành linh mạch đằng sau, Trương Thiên Cửu liền đã có thể không trở ngại chút nào tiến hành tu luyện, mà lại hắn phương thức tu luyện cùng những người khác còn cực kỳ khác biệt.

Ngũ hành linh mạch tồn tại, khiến cho thân thể của hắn, căn bản không cần vận hành bất kỳ cái gì công pháp khẩu quyết, liền có thể tự động bao giờ cũng hấp thu thiên địa linh lực, nói một cách khác, Trương Thiên Cửu chỉ cần còn có thể hô hấp, vô luận ngồi nằm, hoặc là ăn cơm đi ngủ, đều là tại tiến hành tu luyện.

Chỉ là Tu Chân thế giới các nơi tinh vực, linh lực cũng có độ dày bao nhiêu khác nhau, hắn trước mắt chính đồ kính mảnh tinh vực này, thiên địa linh khí liền cực kỳ mỏng manh, giàu nứt đố đổ vách Trương Cửu gia, đương nhiên sẽ không không bỏ được Nguyên thạch, trực tiếp liền áp dụng loại này cực kỳ phá sản phương thức tiến hành tu luyện.

Loại này cần ăn đòn hành vi, tại Khoa Kỹ thế giới gọi là đốt tiền, Tu Chân thế giới đem lại chính là đốt Nguyên thạch.

Chỉ là trước mắt Nguyên thạch đối với Trương Thiên Cửu mà nói, bây giờ không có quá đa dụng chỗ, còn không bằng trực tiếp chuyển hóa thành thật sự tu vi càng có lời.

Mặc dù trải qua luân phiên kỳ ngộ đằng sau, trước mắt hắn thân thể cường độ đã tiếp cận cấp bảy cao cấp gen chiến sĩ, dù cho đối kháng Đại Tôn giả cũng không rơi vào thế hạ phong, nhưng pháp lực tu vi vẫn là thấp đến đáng thương, chỉ tương đương với một tên sơ giai Đại Pháp sư, một khi đụng tới Thánh Nhân cấp bậc cường giả, vẫn là chỉ có con đường trốn.

Trước đó tinh lực chủ yếu không có thả về mặt tu luyện, tại kết cấu thân thể nguyên nhân, hiện tại vấn đề này đã bị hoàn mỹ quyết hiểu, Trương Thiên Cửu tự nhiên không ngại bổ đủ khối này nhược điểm, trở lại Khoa Kỹ thế giới đằng sau, đã định trước muốn làm một vố lớn, đoán chừng muốn nhấc lên không ít sóng gió đến, thực lực càng mạnh trong tương lai mới càng lời nói có trọng lượng.

Huống chi ngũ hành linh mạch loại này nghịch thiên đồ vật, quả thực là chuyên vì Trương Cửu gia dạng này người lười lượng thân định chế, mặc dù nằm thăng cấp tốc độ, so ra kém chính mình nghiêm túc đi tu luyện một loại nào đó công pháp, nhưng điểm ấy chênh lệch Trương Thiên Cửu căn bản không thèm để ý, đưa ra thời gian tới làm mặt khác chuyện trọng yếu càng có lời.

Không phải liền là thật lãng phí điểm Nguyên thạch nha, cửu gia là có, toàn bộ lấy ra có thể trước mắt đập chết một vị Thánh Nhân.

Giờ này khắc này, Trương Thiên Cửu nằm tại ngọc trên giường đá, đã mơ mơ màng màng tiến nhập mộng đẹp.

Trong mộng cảnh, mỹ nữ tiến sĩ Émi cùng vóc người nóng bỏng Caroline, đang tay nắm, chậm rãi hướng chính mình bên giường đi tới, mỗi bước ra một bước, hai người quần áo trên người liền thiếu đi một kiện, mắt thấy liền muốn lộ ra vô hạn xuân quang.

Đột nhiên, gian phòng kịch liệt đung đưa, như là tận thế địa chấn.

Hai vị đẹp người thân thể, liền như là mét hơn vâng quân bài một dạng, từ đầu đến chân từng chút một than lún xuống dưới.

Một đầu hắc bạch phân minh lớn mắt to, xuất hiện tại đổ sụp nóc nhà trên không, nhìn chằm chằm hắn.

"Ngọa tào!"

Trương Thiên Cửu toàn thân một cái giật mình, liền giật mình tỉnh lại, lớn trên đầu trọc mồ hôi lạnh tràn trề.

"Mẹ nó! Làm như thế kỳ quái như thế mộng. . ."

Trương Cửu gia dị thường buồn bực thầm mắng một câu, thời khắc mấu chốt mộng xuân biến ác mộng, trong lòng tự nhiên tương đương khó chịu.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, tàu cao tốc tựa như cùng bị một cái bàn tay vô hình kích thích, không có dấu hiệu nào kịch liệt quay cuồng lên, khắc dấu tại thân tàu trong ngoài vô số đạo cổ xưa phù văn, liền kim quang đại thịnh, pháp trận phòng ngự đã trong nháy mắt khởi động.

Trương Thiên Cửu đột nhiên trong lòng giật mình, còn không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ lực lượng vô hình liền xuyên thấu thân tàu tầng tầng phòng ngự, tầng tầng oanh kích ở trên người hắn.

"Xong con bê. . ."

Cỗ lực lượng này khi tiến vào thân thể của hắn đằng sau, trong nháy mắt ầm ầm nổ tung, hóa thành ngàn vạn đạo đường cong, đem hắn ngũ tạng lục phủ quấn chặt lại.

Trương Thiên Cửu trong đầu một mảnh nổ vang, chỉ cảm giác mình thân thể cùng ý thức, thậm chí bao gồm mỗi một tế bào, tại lúc này tựa hồ cũng muốn bị cưỡng ép xé rách, một loại trước đó chưa từng có mãnh liệt nguy cơ sinh tử cảm giác, theo trong lòng hiện ra tới.

"Răng rắc!"

Cả người xương cốt vỡ vụn thanh âm.

Trương Thiên Cửu mắt tối sầm lại, triệt để ngất đi.

. . .

Nửa tháng sau, mạch triết luân tinh hệ.

Nơi này là hệ ngân hà rìa, rời xa văn minh khoa học kỹ thuật khu vực trung tâm, hoang vu lạc hậu, tài nguyên thiếu thốn.

Vô luận đế quốc vẫn là nước cộng hoà, đều mảnh này địa khu tựa hồ cũng không có thống trị hứng thú, vì số không nhiều có nhân loại ở lại mấy khỏa hành tinh, đại bộ phận cũng đã trở thành hải tặc vũ trụ nhóm căn cứ.

Thẳng đến về sau chiến tranh bùng nổ, mạch triết luân tinh hệ làm đứng mũi chịu sào trước chòi canh, tình huống mới có chỗ đổi mới, vì chống cự Tu Chân thế giới tiến công, tới gần mấy cái đế quốc không được phái ra một bộ phận quân đội trú đóng ở ở đây, làm báo động trước.

Đương nhiên tại trải qua to to nhỏ nhỏ mấy tràng chiến dịch đằng sau, ban đầu đám kia quân coi giữ đã sớm bị tu sĩ đồ sát hầu như không còn, đến bây giờ đã thay phiên năm sáu đợt.

Phàm là người có chút đầu óc đều biết, vô luận cái gì hình thức chiến tranh, tiền tuyến vĩnh viễn là chỗ nguy hiểm nhất, dù cho Tu Chân thế giới cũng hoàn toàn không hứng thú chiếm lĩnh mảnh này cằn cỗi tinh vực, nhưng mỗi lần đi ngang qua thời điểm, thuận tay dọn dẹp một chút lũ sâu kiến, cũng là một kiện chuyện thú vị.

Ngói chịu tinh, lúc tờ mờ sáng, sắc trời vẫn chưa hoàn toàn sáng lên.

"Ầm ầm!"

Một nói bóng đen to lớn từ không trung bên trên gào thét mà qua, mang theo thật dài ngọn lửa, rơi xuống tại một vùng thung lũng bên trong, kích thích đầy trời bụi mù.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.