Chương 236: Tức giận Calitri thuyền trưởng

Chương 236: Tức giận Calitri thuyền trưởng

Cơ hồ là tại cái kia đạo cự đại bóng đen rơi xuống tại ngói chịu tinh sơn cốc đồng thời, cách nơi này hơn ba ngàn cây số sâu trên không, một chiếc màu bạc đồ trang, 3D cột buồm bên trên tung bay lấy cờ đầu lâu xí lớn Đại Hải Tặc thái không thuyền, đang ở lặng yên không một tiếng động chạy.

Tại chiến tranh bùng nổ trước đó, hải tặc vũ trụ vẫn luôn là hệ ngân hà đều quốc gia trọng điểm đả kích đối tượng, nhất là Mạch Triết Luân tinh vực loại này việc không ai quản lí khu vực, đã sớm bị tinh tế liên hợp nghị hội xếp vào sổ đen, chỉ là bởi vì mảnh này không vực quá mức phức tạp, không gian loạn lưu ở khắp mọi nơi, lại thêm mảnh vỡ thiên thạch nhiều vô số kể, cho cỡ lớn hạm đội thông hành tạo thành rất lớn không tiện, rất khó tổ chức đại quy mô vây quét hành động.

Về sau Tu Chân thế giới bắt đầu xâm lấn hệ ngân hà, văn minh khoa học kỹ thuật quốc gia thân mình lo chưa xong, đả kích hải tặc liền tạm thời bị gác lại ở một bên, kỳ quái là, liền liền tu sĩ đại quân, cũng đối với mấy cái này hoành hành không sợ hải tặc cũng không hứng thú lắm, chỉ cần bọn hắn không chủ động trêu chọc chính mình, cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt bỏ qua.

Dù sao Tu Chân giới mục tiêu là tới chinh phục sâu kiến thế giới, mà không phải thay bọn hắn diệt trừ hải tặc.

Đây cũng là Mạch Triết Luân tinh vực, làm hệ ngân hà khu vực biên giới chiến tranh tiền tuyến một trong, thế mà còn không có bị triệt để hủy diệt nguyên nhân chỗ.

Nhưng mà chiếc này màu bạc đồ trang cỡ lớn hải tặc phi thuyền, nhìn cùng bình thường những hải tặc kia thuyền có chút không giống nhau lắm.

Nếu như Trương Thiên Cửu tại nơi này, liếc mắt liền có thể nhìn ra, chiếc phi thuyền này bạo lộ ở bên ngoài hoả pháo hệ thống, tuyệt đối không phải như người bình thường hải tặc có năng lực trang bị, mà là thuộc về thật sự quân đội thiết bị, hơn nữa còn là lực sát thương hết sức to lớn cái chủng loại kia.

Nói một cách khác, chiếc này treo cờ đầu lâu xí, thân thuyền phun ra lấy "Địa ngục hào" ba chữ to màu bạc thuyền hải tặc, là một chiếc quân dụng phi thuyền thay hình đổi dạng ngụy trang mà thành, mục đích hẳn là chỉ là vì ngộ nhỡ gặp được đi ngang qua tu sĩ, tránh cho không cần thiết chiến tranh.

Tu sĩ mặc dù lực lượng kinh khủng, nhưng dù sao đối văn minh khoa học kỹ thuật cũng không phải là quen thuộc như vậy, căn bản là không có cách giống Trương Thiên Cửu loại này thâm niên chuyên gia quân sự một dạng, đi qua hoả pháo hệ thống liền có thể liếc mắt phân biệt ra được chiếc này thuyền hải tặc là tên giả mạo.

Thế nhưng là, một chiếc võ trang đầy đủ quân dụng phi thuyền, ngụy trang thành thuyền hải tặc đi vào Mạch Triết Luân tinh vực, đến cùng muốn làm gì?

Chẳng lẽ là chuẩn bị phục kích đi ngang qua tu sĩ đại quân?

Vậy liền không khỏi quá buồn cười.

Coi như là vận khí tốt, tại hai bên tao ngộ thời điểm, các tu sĩ cũng không có trước tiên dẫn tới cảnh giác, bị đánh trở tay không kịp, một chiếc quân dụng phi thuyền cũng căn bản là không có cách tạo thành bao lớn tổn thương, đỉnh giết chết thêm mấy cái Linh Đồng hoặc là Pháp sĩ cấp bậc cấp thấp tu sĩ, một khi cường giả chân chính ra tay, một bàn tay là có thể đem chỉnh chiếc phi thuyền đập thành sắt vụn.

Như vậy cũng tốt so là con kiến đánh lén voi, cho dù là bị ngươi trước cắn mấy ngụm, đối voi tới bảo hoàn toàn liền không quan hệ đau khổ, nhấc chân liền có thể tùy tiện giết chết một mảng lớn.

"Xin chú ý, số 107 địa khu xuất hiện tình huống dị thường, xin chú ý, số 107 địa khu xuất hiện tình huống dị thường. . ."

Màu bạc quân dụng phi thuyền chủ điều khiển trong khoang thuyền, máy móc điện tử âm một lần một lần lặp lại vang lên.

Nhưng mà vị kia dáng người khôi ngô, râu quai nón thuyền trưởng, nhưng thật giống như không có nghe được, trong tay bưng cà phê, hai con mắt ánh mắt thủy chung chăm chú vào 3D trên màn hình, hết sức chuyên chú quan sát phim.

Trọn vẹn qua năm sáu phút, điện tử cảnh cáo âm rốt cục có một kết thúc, vẫn đứng sau lưng hắn tuổi trẻ lái chính, rốt cục có chút không giữ được bình tĩnh, lấy dũng khí nói: "Calitri tiên sinh, số 107 địa khu giống như có tình huống dị thường, chúng ta muốn hay không cải biến đường biển đi xem một chút?"

"Nhìn con em ngươi xem! Ngươi muốn tìm cái chết a!"

Vị thuyền trưởng râu rậm liền nổi trận lôi đình, đem cà phê trong tay chén tầng tầng đặt ở bàn điều khiển bên trên, nhấc tay chỉ rađa màn bạc, tức miệng mắng to: "Ngươi mù a, năng lượng lớn như vậy gợn sóng, ngoại trừ những Tu Cẩu môn đó còn có thể là cái gì? Còn đi qua nhìn một chút, ngươi mẹ nó là muốn đem toàn bộ thuyền đều góp đi vào?"

Tuổi trẻ thợ lái chính liền mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu, tựa hồ có chút ủy khuất, dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm nói: "Ta cũng là muốn mau sớm tìm tới vâng chiều nhã tiểu thư

Mới

Bành

Calitri thuyền trưởng mạnh mẽ một quyền nện trên bàn, nổi giận đùng đùng nói: "Tìm cái rắm! Đầu óc ngươi chạy đi đâu? Vâng chiều nhã tiểu thư liền xem như vụng trộm chạy đến tham chiến, lại làm sao lại xuất hiện ở cái này chim không thèm ị địa phương rách nát, Cổ Nhĩ Tư tên hỗn đản kia rõ ràng liền là lấy việc công làm việc tư, lừa gạt cong đến báo thù ta, mới có thể phái chúng ta đến tiền tuyến đi tìm cái chết, hiểu không ngớ ngẩn?"

Calitri thuyền trưởng tính khí nóng nảy cũng là có nguyên nhân.

Thân là thanh hạ đế quốc đường đường thượng tá, hắn nguyên bản tại quân đội trôi qua có tư có vị, cũng bởi vì một chuyện nhỏ đắc tội người lãnh đạo trực tiếp, một cái gọi Cổ Nhĩ Tư tiểu nhân hèn hạ, liền bị hắn một mực ghi hận trong lòng, khắp nơi tìm cơ hội trả thù.

Vừa vặn tại hơn ba tháng trước, Hoàng đế bệ hạ nhất yêu chiều vị tiểu công chúa kia, năm gần mười chín tuổi vâng nhã tia tiểu thư, thế mà không để ý phụ thân lệnh cấm, lén lút theo hoàng cung chạy ra ngoài, lẫn vào trong quân đội đằng sau liền không biết tung tích.

Lần này quân đế quốc mới có thể là thọc trời cái sọt lớn.

Gần như toàn bộ thanh hạ đế quốc công dân đều biết, Garcia Hoàng đế bệ hạ đối cái này duy nhất tiểu công chúa là cỡ nào yêu chiều, đơn giản đến không thể tưởng tượng tình trạng.

Tại vâng nhã tia công chúa bảy tuổi sinh nhật thời gian, Hoàng đế bệ hạ đột nhiên công khai chiêu cáo thiên hạ, về sau không còn sinh dục, đem vâng nhã tia liệt vào duy nhất đế quốc người thừa kế.

Tin tức này một khi công bố, lập tức liền ở trong nước dẫn tới một hồi sóng to gió lớn.

Mặc dù nhân loại văn minh phát triển đến nay, trọng nam khinh nữ tư duy sớm đã không còn tồn tại, nhưng trong lịch sử chân chính có thể khống chế quốc gia Nữ Đế lại ít càng thêm ít, bởi vậy Garcia Hoàng đế cái này hoang đường quyết định, lúc này liền bị hoàng thất cùng nghị hội nhất trí phản đối.

Thậm chí ngay cả hoàng hậu bên kia gia tộc thế lực, cũng minh xác biểu thị quyết không thể tiếp nhận một nữ nhân, thành vì đế quốc tương lai kẻ thống trị.

Nhưng mọi người hiển nhiên đánh giá thấp Garcia Hoàng đế quyết tâm, đối mặt những người phản đối kia, hắn không chút do dự khai thác thủ đoạn thiết huyết tiến hành đáp lại, bãi miễn nghị trưởng cùng mấy chục tên nghị nguyên, mấy vị quân đội đại lão lần lượt xuống đài, đến đỡ hoàng hậu những cái kia phía sau màn gia tộc, cũng đều dồn dập gặp tai vạ, danh hạ sản nghiệp bị dùng đủ loại lý do niêm phong.

Chuyện này tại thanh hạ đế quốc suýt nữa dẫn phát một trận chính biến, nhưng Garcia Hoàng đế bệ hạ nếu có thể ngồi vững vàng hoàng vị, năng lực tự nhiên có chỗ hơn người, tại hắn cường lực trấn áp xuống, phản loạn bị từng cái lắng lại, đến cuối cùng những người phản đối kia nhóm cũng biết đại thế đã mất, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này.

Chỉ là vị này bị trước kia khâm định vì đế quốc người thừa kế vâng nhã tia chúa công, lại một mực không thật là làm cho người ta bớt lo, theo một số phương diện tới nói, tính cách của nàng càng giống cái to gan lớn mật nam hài tử, không chỉ có say mê nghiên tập võ đạo, còn si mê với đủ loại quân sự vũ khí trang bị, là một cái từ đầu đến đuôi quân sự cuồng nhiệt kẻ yêu thích.

Tu Chân thế giới xâm lược chiến tranh bùng nổ về sau, thanh hạ đế quốc chỗ tinh vực, bởi vì khoảng cách Mạch Triết Luân tinh vực rất gần, đứng mũi chịu sào liền trở thành các tu sĩ trạm thứ nhất tiến công mục tiêu, rất nhiều viên hành tinh lần lượt luân hãm, 10 mấy cái quốc gia lâm vào trong chiến loạn.

May mà chính là, các tu sĩ đường tấn công, hoàn toàn là tùy tâm theo muốn, cũng không có chế định cái gì kỹ càng quy hoạch, muốn đánh chỗ nào liền đánh chỗ nào, mà thanh hạ đế quốc thủ đô tinh, ở vào tinh hệ khu vực biên giới, tạm thời không có bị chiến hỏa ảnh hưởng đến, may mắn trốn qua một kiếp, thế nhưng tại cái khác quản hạt trên hành tinh, cũng có mấy chục tòa thành phố lớn biến thành phế tích.

Theo chiến tranh bùng nổ ngày đầu tiên bắt đầu, vâng nhã tia công chúa liền hướng về phía Garcia Hoàng đế bệ hạ đưa ra xin, nghĩ muốn đích thân suất lĩnh quân đội, đánh lui những cái kia dám xâm lược nhân loại văn minh gia viên cường đạo, lý do rất đơn giản, nàng tại quân đội còn mang theo một cái quân hàm Thiếu tướng, thân là quân nhân tại quốc gia nhất thời khắc nguy nan, tự nhiên muốn ra sức vì nước.

Đương nhiên kết quả cuối cùng là bị Hoàng đế một nói từ chối.

Tại tận mắt chứng kiến đến tu sĩ đại quân đáng sợ đằng sau, Garcia Hoàng đế lại làm sao có thể đồng ý, khiến cho hắn thương yêu nhất công chúa đi trên chiến trường mạo hiểm, đây không phải là tương đương tìm cái chết vô nghĩa sao.

Chỉ là đây đối với đế quốc cha con, tựa hồ cũng thuộc về cực kỳ cố chấp loại hình, tại lọt vào cự tuyệt đằng sau, vâng nhã tia công chúa chẳng những không có từ bỏ, ngược lại đi qua đủ loại dư luận con đường, phát biểu công khai diễn thuyết đối Hoàng đế bệ hạ làm áp lực, kết quả lại hoàn toàn ngược lại.

Ái nữ sốt ruột Garcia Hoàng đế, dưới cơn nóng giận cửa ải ngừng mấy nhà phỏng vấn qua vâng nhã tia công chúa truyền thông, đồng thời lúc này vận dụng Hoàng đế quyền uy, phát biểu công khai tuyên bố, thu lại vâng nhã tia tại quân đội hết thảy chức vụ, ngay hôm đó có hiệu lực.

Quân hàm bị rút lui, liền mang ý nghĩa chiến tranh không có quan hệ gì với ngươi, Garcia Hoàng đế bệ hạ vốn là muốn thông qua loại phương thức này, khiến cho vâng nhã tia công chúa thành thành thật thật ngốc trong hoàng cung, nhưng làm cho tất cả mọi người đều tuyệt đối không nghĩ tới chính là, một tuần lễ sau, vâng nhã tia lừa qua hoàng thất thủ vệ, mang theo cơ giáp cùng một đống nhẹ vũ khí hạng nặng, vụng trộm chạy ra khỏi hoàng cung, đồng thời lẫn vào một nhánh đang chuẩn bị xuất chinh quân đội, từ đó biến mất không ẩn vô tung.

Biết được tin tức đằng sau, Hoàng đế bệ hạ tức giận sau khi, trước tiên liền sai người tra rõ chi kia đã sắp muốn đến chiến trường đội ngũ, kết quả lại phát hiện vâng nhã tia công chúa đã sớm lặng yên rời đi, hơn nữa còn bắt cóc một nhánh mười lăm người tạo thành tinh anh tiểu đội.

Từ ngày đó trở đi, thanh hạ đế quốc phái ra gần một phần ba quân lực, tại toàn bộ tinh vực tìm kiếm vâng nhã tia công chúa tung tích, mà chòm râu dài Calitri thượng tá, vận khí liền tướng không đảm đương nổi, bởi vì đắc tội cấp trên, bị chỉ định điều động đến mối nguy tứ phía Mạch Triết Luân tinh vực tiền tuyến, trên danh nghĩa là tìm kiếm công chúa, kỳ thật liền là chịu chết.

Quân lệnh khó vi phạm, không đến là không thể nào, cũng may Calitri thượng tá cũng không phải người ngu, căn cứ đối tu chân đại quân hiểu rõ, lại muốn ra đem quân dụng chiến hạm cải tiến thành thuyền hải tặc, man thiên quá hải biện pháp.

Calitri thuyền trưởng hiện tại không có mặt khác bất kỳ ý tưởng gì, chỉ cầu có thể an an ổn ổn trộn lẫn qua mấy ngày này  chờ những người khác tìm tới vâng nhã tia công chúa đằng sau, tiếp tục trở lại thanh hạ đế quốc khi hắn thượng tá.

Đương nhiên thân là quân nhân, Calitri thượng tá trong lòng cũng là vô cùng biệt khuất, hải tặc vũ trụ nguyên bản là quân đội một mực đả kích đáng giận con gián, hiện tại chính mình lại muốn vì mạng sống, giả trang thành những này con gián một trong, khó trách hắn gần nhất tính tình càng ngày càng sôi động, đáng thương lái chính triệt để trở thành nơi trút giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.