Chương 237: Nuoyasi công chúa tung tích

Chương 237: Nuoyasi công chúa tung tích

Ba tháng qua, Calitri thượng tá gần như mỗi ngày đều tại lo lắng đề phòng sống qua ngày, chỉ huy thay đổi bộ mặt "Địa ngục hào" phi thuyền, một mực cẩn thận từng li từng tí tại Mạch Triết Luân tinh hệ bên trong tới lui, mà lại đem rađa phạm vi dò xét mở ra lớn nhất, một khi phát hiện bất luận cái gì không thích hợp, liền lập tức sớm tránh đi.

Mặc dù tại quá khứ thời gian bên trong, địa ngục hào đã từng gặp được mấy đợt nhỏ cỗ tu sĩ cùng bọn hắn tu chân tàu cao tốc, cũng may tu sĩ các đại gia đánh nhau kích hải tặc không có hứng thú quá lớn, thấy phi thuyền xa xa né tránh đằng sau, liền lười đi đuổi.

Đương nhiên tại Calitri thượng tá trong lòng, chính mình tốt nhất là lái phi thuyền trốn đến Mạch Triết Luân tinh hệ một cái nào đó nơi hẻo lánh, lẳng lặng chờ lấy quân đội những cái kia các tinh anh tìm về Nuoyasi công chúa là được rồi, nhưng mà Cổ Nhĩ Tư tên hỗn đản kia hiển nhiên sớm liền nghĩ đến tầng này, dẹp an toàn làm lý do tại phi thuyền hệ thống lái bên trong lắp đặt con đường giám sát thiết bị, trực tiếp cùng thanh hạ quân đế quốc bộ tương liên, phi thuyền tiến lên tuyến đường hoàn toàn đối phương trong lòng bàn tay, không có đầu cơ trục lợi khả năng, chỉ có thành thành thật thật dựa theo cố định con đường đi.

"Khởi động bước nhảy không gian, đi Bach tinh phụ cận tìm tiếp đi."

Calitri thuyền thở dài một cái, những ngày này hắn đã cơ bản đem phụ cận hơn ba mươi viên hành tinh đều thăm dò hoàn tất, là thời gian đi tới mới không vực, muốn tiếp tục lưu lại nơi này xoay quanh con, khẳng định sẽ bị Cổ Nhĩ Tư tên kia nắm được cán, hướng về phía Hoàng đế bệ hạ đâm thọc, nói mình đối đãi công việc sưu tầm qua loa tiêu cực.

Garcia Hoàng đế bệ hạ trong khoảng thời gian này đang đứng ở tức giận bên trong, Calitri thượng tá cũng không nguyện sờ cái này xui xẻo, ngộ nhỡ đụng vào trên họng súng, không làm được trực tiếp liền bị khai trừ quân tịch.

Khiến cho Calitri hạ quyết tâm lập tức rời đi, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác, cái kia chính là vừa rồi hơn hai ngàn cây số bên ngoài, ngói chịu tinh bên trên một lần kia kỳ quái năng lượng ba động, này tựa hồ không phải cái gì tốt báo hiệu, ngoại trừ những cái kia kinh khủng tu chân quái thai bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra còn ai có năng lực chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy.

Calitri thượng tá có lẽ chưa từng học qua thời đại viễn cổ Châu Á Tôn Tử binh pháp, nhưng đối mặt nguy hiểm không biết tẩu vi thượng kế đạo lý này, hắn vẫn hiểu.

"Tuân mệnh, thuyền trưởng tiên sinh."

Tuổi trẻ thợ lái chính chào một cái, khoang điều khiển thuyền viên đoàn lập tức bắt đầu công việc lu bù lên.

Kỳ thật theo đạo lý hắn hẳn là xưng hô Calitri vì hạm trưởng, dù sao đây là một chiếc vũ trang quân hạm, nhưng Calitri thượng tá kiên trì muốn làm trò vui liền làm đến cùng, liên xưng gọi là cũng đổi thành cùng đám hải tặc một dạng, miễn cho lộ tẩy.

Ngay lúc này, phi thuyền máy truyền tin đột nhiên vang lên, một người mang kính mắt, âu phục phẳng phiu nam tử trung niên, xuất hiện tại 3D trên màn hình, vẻ mặt nhìn tương đương nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.

"Cổ Nhĩ Tư bộ trưởng đại nhân!"

Tuổi trẻ lái chính giật nảy mình, lập tức vô ý thức ba đứng nghiêm một cái, đưa tay cúi chào.

Cổ Nhĩ Tư làm thanh hạ đế quốc Bộ quốc phòng phó bộ trưởng, tại trong quân đội quyền lực cực lớn, mà lại làm người lòng dạ hẹp hòi, ngộ nhỡ đắc tội hắn có thể không có kết quả gì tốt, Calitri thượng tá liền là ví dụ tốt nhất.

Thấy Cổ Nhĩ Tư ảnh chân dung đột nhiên xuất hiện, Calitri cũng lấy làm kinh hãi, hết sức không cam tâm tình nguyện đưa tay kính cái quân lễ.

Cổ Nhĩ Tư nâng đỡ gọng kiếng, trầm giọng nói: "Calitri thượng tá, căn cứ chúng ta mới nhất lấy được tình báo, hơn nửa giờ trước, tại Mạch Triết Luân tinh vực ngói chịu tinh bên trên, phát hiện Nuoyasi công chúa hành tung, hiện tại Hoàng đế bệ hạ mệnh lệnh ngươi lập tức chạy tới ngói chịu tinh, nhất định phải bình yên vô sự đem công chúa mang về!"

"Ngói chịu tinh? Cái này sao có thể!"

Calitri thượng tá kém chút giận đến nhảy dựng lên, đánh chết hắn cũng không tin Nuoyasi công chúa xảy ra hiện ra tại đó, nhất định lại là Cổ Nhĩ Tư âm mưu.

Ngay tại vừa rồi ngói chịu tinh bạo phát một lần mãnh liệt năng lượng ba động, có thể là tu sĩ quân đội đã tới nơi đó, hiện tại Cổ Nhĩ Tư đột nhiên nói nửa giờ sau, tình báo biểu hiện Nuoyasi công chúa xuất hiện tại ngói chịu tinh, trên đời làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy, rõ ràng là Cổ Nhĩ Tư nghĩ buộc chính mình đi chịu chết.

Cổ Nhĩ Tư sắc mặt chìm xuống: "Ngươi hoài nghi tình báo của chúng ta có sai lầm?"

Calitri thượng tá cười lạnh nói: "Phó bộ trưởng tiên sinh

Ta không phải hoài nghi, mà là nhận làm căn bản liền có cái gì tình báo, ngươi là tại bịa đặt tình báo a?"

Nếu Cổ Nhĩ Tư muốn đem chính mình ép lên tuyệt lộ, Calitri tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, dứt khoát trực tiếp đem lời làm rõ.

"Hoang đường!"

Cổ Nhĩ Tư tức đến nổ phổi, mạnh mẽ ở trên bàn làm việc vỗ: "Calitri thượng tá, ngươi cho rằng ta là tại đùa giỡn với ngươi sao? Lập tức đi tới ngói chịu tinh, tìm tới Nuoyasi công chúa đem nàng mang về, đây là mệnh lệnh!"

Calitri hai tay ôm ở trước ngực, vò đã mẻ không sợ rơi nói: "Tốt, trừ phi ngươi đem tình báo chứng cứ lấy ra, ta liền đi ngói chịu tinh, nếu không không bàn nữa!"

Hắn căn bản không tin tưởng Cổ Nhĩ Tư theo như lời nửa chữ, hỗn đản này vì trả thù chính mình, chuyện gì đều làm được, hiện tại thế mà còn bắt đầu lập tình báo giả, sau khi trở về nhất định phải tìm cơ hội hướng thượng cấp khiếu nại, này hoàn toàn là trần trụi mưu sát!

"Ngươi muốn chứng cứ? Tốt, hiện tại liền cho ngươi xem rõ ràng!"

Cổ Nhĩ Tư cố nén tức giận, theo trong ngăn kéo lấy ra một tờ phóng to qua ảnh chụp, nâng trên tay nói: "Thấy rõ ràng, đây là nửa giờ sau, Thiên Võng hệ thống theo dõi camera tại ngói chịu tinh quay chụp đến hình ảnh, phía trên có thời gian đâm đánh dấu, ngươi còn cho là ta là đang lừa ngươi sao?"

Calitri tập trung nhìn vào, liền ngây ngẩn cả người.

Ảnh chụp đi qua mười mấy lần phóng to xử lý, đã có vẻ hơi mơ hồ, nhưng còn có thể thấy rõ ràng, đó là một mảnh thành thị phế tích, năm cái người mặc giản dị cơ giáp bóng người đang sánh đôi đi lại, đi ngang qua một tòa cao ốc, trong đó ở giữa nhất thiếu nữ kia khuôn mặt, cùng Nuoyasi công chúa cực kỳ tương tự.

Mà lại trên tấm ảnh biểu hiển thời gian đâm cùng với vị trí tọa độ, đều chuẩn xác không sai vạch, tấm hình này quay chụp tại nửa giờ trước đó, địa điểm ở vào Mạch Triết Luân tinh hệ ngói chịu tinh.

"Mẹ nó! Thật có trùng hợp như vậy sự tình!"

Calitri thượng tá dùng sức lắc lắc đầu, nhịn không được suýt chút nữa thì bạo nói tục.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, mất tích ba tháng Nuoyasi công chúa, thế mà thật sẽ xuất hiện tại Mạch Triết Luân tinh vực, mà lại bây giờ cách phi thuyền của hắn chỉ có không đến ba ngàn cây số.

Làm chiến tranh tuyến đầu, Mạch Triết Luân tinh hệ đại bộ phận thành thị gần như đều bị phá hủy đến không sai biệt lắm, nhưng tu sĩ đại quân nhìn trời lưới hệ thống cũng không quan tâm, một bộ phận giám sát thiên nhãn còn có thể miễn cưỡng vận hành, không lỗi thời hiệu tính liền so trước đó kém xa, đây cũng là vì cái gì qua nửa giờ, thanh hạ tình báo đế quốc bộ môn mới tiếp thu được ảnh chụp nguyên nhân.

"Calitri thượng tá, chớ đứng ngẩn người, lập tức xuất phát!"

Cổ Nhĩ Tư nhíu mày thúc giục nói: "Quân đội đã phái ra một nhánh hạm đội võ trang, đang chạy về Mạch Triết Luân tinh hệ, dự tính ba ngày khoảng chừng sẽ đến, nhiệm vụ của ngươi là lập tức tìm tới Nuoyasi công chúa, tại hạm đội đến trước khi đến, bảo vệ tốt nhân thân của nàng an toàn, rõ chưa?"

"Hiểu rõ, ta lập tức xuất phát!"

Nếu xác nhận tình báo không sai, Calitri một phút đồng hồ cũng không dám chậm trễ nữa, nếu là Nuoyasi công chúa thật có cái gì không hay xảy ra, chính mình này cái mạng nhỏ cũng phải bị chấn nộ Hoàng đế bệ hạ cầm lấy đi chôn cùng.

Đi ngói chịu tinh đương nhiên là có nguy hiểm tính mạng, nhưng nếu như không đi, càng là một con đường chết, còn không bằng mạo hiểm liều một phát, ngộ nhỡ thuận lợi tìm được công chúa điện hạ, đây chính là một cọc thiên đại công lao, Hoàng đế bệ hạ một cao hứng, nói không chừng liền khiến cho mình làm Cổ Nhĩ Tư cấp trên đâu?

Tắt máy truyền tin khí cụ, Calitri thượng tá ra lệnh một tiếng, địa ngục hào cải biến quỹ tích, hướng về ngói chịu tinh phương hướng cấp tốc bay đi.

. . .

Ngói chịu tinh khu vực phía Tây, yên tĩnh hoang vu trong sơn cốc, đầy trời bụi đất trọn vẹn qua hơn mười phút, mới dần dần tán đi, một chiếc chừng hai cây số dài, mặt ngoài khắc dấu lấy vô số cổ quái trận pháp phù văn tu chân tàu cao tốc, đầu thuyền hướng phía dưới nghiêng cắm vào mặt đất, lưu lại một to lớn vô cùng hố trời.

"Khục. . . Khụ khụ."

Vài tiếng mỏng manh ho khan, theo tàu cao tốc bên trên truyền ra, sau một lát, một bóng người theo tàu cao tốc rìa, phù phù một thoáng lăn rơi đến trên mặt đất.

"Đại nạn không chết."

Đây là Trương Thiên Cửu thần trí tỉnh táo lại đằng sau, trong đầu toát ra một cái từ.

Nửa tháng trước tại Tu Chân thế giới, cái kia cỗ kinh khủng lực lượng thần bí đột nhiên không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống, trực tiếp phá vỡ tàu cao tốc pháp trận phòng ngự, đem hắn đánh gần chết.

Nếu như không phải trời diễn thuyền rồng mạnh mẽ pháp trận phòng ngự, đem cỗ lực lượng kia sớm suy yếu một bộ phận, lại thêm bản thân hắn có thể so với kim cương bất hoại biến thái thể chất, chỉ sợ sớm đã là cái người chết.

Cho dù may mắn nhặt về một cái mạng, Trương Thiên Cửu thời khắc này tình hình cũng tương đương không thể lạc quan, toàn thân xương cốt gần như toàn vỡ, ngũ tạng lục phủ bị hao tổn nghiêm trọng, cơ bản cùng phế nhân không có gì khác biệt.

Theo lẽ thường tới nói, Trương Thiên Cửu tự thân đi qua cải tạo gen, tế bào phân liệt cùng sống lại tốc độ vượt xa khỏi thường nhân, mà lại Ngụy Vô Nhai đằng sau lại tốn hao Đại Lực khí làm một phen cường hóa, cho dù là nhận lại thương tổn nghiêm trọng, cũng có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục lại.

Đi qua cẩn thận kiểm tra, Trương Thiên Cửu rốt cục phát hiện một cái cực kỳ quỷ dị tình huống, thân thể của mình tự lành năng lực cũng không có biến mất, mà là một mực tại điên cuồng vận chuyển, nhưng cùng lúc đó, ở trong cơ thể hắn vẫn tồn tại mặt khác một cỗ lực lượng thần bí, không ngừng phá hư nuốt chửng lấy hắn cơ hội sống.

Nói một cách khác, thân thể của hắn mỗi tự lành một bộ phận, liền lập tức bị phá hư một bộ phận, cứ kéo dài tình huống như thế  tương đương với nửa tháng này một mực tại uổng phí sức lực.

"Mẹ nó! Rốt cuộc là ai đối cửu gia ta âm thầm hạ độc thủ?"

Trương Thiên Cửu kéo lấy nặng nề thân thể, thở hổn hển đi đến tàu cao tốc bên cạnh, dựa vào phía sau lưng ngồi xuống, ánh mắt bên trong còn lưu lại lòng còn sợ hãi vẻ.

Cái kia cỗ từ trên trời giáng xuống lực lượng thần bí, thực sự thật là đáng sợ, tuyệt đối là một cái nào đó đỉnh tiêm đại năng ra tay, trời diễn thuyền rồng pháp trận phòng ngự, có thể chống cự Đại Thánh một kích toàn lực, này đã nói lên người xuất thủ, tu vi so Đại Thánh còn kinh khủng hơn.

Thánh Vương!

Vẫn là Thần cấp tu sĩ?

"Hẳn là chỉ là Thánh Vương. . ."

Trương Thiên Cửu lập tức trong lòng làm ra phán đoán chuẩn xác, nếu thật là trời chính là thần cấp đại năng ra tay, hắn có chín đầu mệnh cũng treo, liền người mang thuyền đều sẽ hóa thành một đống bột phấn.

Nhưng Thánh Vương cũng đã đầy đủ đáng sợ.

Trương Thiên Cửu toàn thân một cái giật mình, chính mình lúc nào bị loại này đáng sợ đại nhân vật để mắt tới rồi?

Chẳng lẽ là tại Tu Chân thế giới quá mức đắc ý, thân phận lộ ra chân tướng?

"Không có khả năng. . ."

Trương Thiên Cửu âm thầm lắc đầu, phủ định ý nghĩ này, nếu thật là thân phận bại lộ, hắn căn bản không có cơ sẽ còn sống trở về, sớm ở nửa đường bị tu chân đại quân chặn giết.

Mà lại cái kia ra tay Thánh Vương, sau một kích liền không có đoạn sau, hiển nhiên là nhận lấy một loại nào đó hạn chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.