Chương 238: Khổ cực hiện trạng

Chương 238: Khổ cực hiện trạng

Dựa lưng vào tàu cao tốc nghỉ ngơi thêm vài phút đồng hồ, Trương Thiên Cửu cảm giác tinh thần hơi khôi phục một chút, ngẩng đầu nhìn bốn phía, xác định không có phát hiện cái gì tình huống dị thường đằng sau, lúc này mới đem bàn tay đến phần gáy vị trí, nhắm ngay trung tâm nhất khối kia có chút lõm làn da, nhẹ nhàng đè xuống.

Mạch Triết Luân tinh hệ mặc dù xa xôi, nhưng dầu gì cũng là thuộc về Khoa Kỹ thế giới địa bàn, mặc dù khoảng cách Weixi đế quốc còn rất dài một khoảng cách, cuối cùng là trở về hiện đại xã hội văn minh, là thời gian đem Tiểu Đào Hồng phóng xuất, chỉ là nơi này thành thị sớm đã bị chiến tranh phá hư đến vô cùng nghiêm trọng, không biết còn có thể hay không ngay cả trời cao lưới.

Cắm vào tại dưới làn da chốt mở bị khởi động, không đến một giây đồng hồ, một cái thanh âm non nớt ngay tại trong đầu hắn la to: "Đại gia, ngươi nha còn nhớ rõ đem ta phóng xuất a, đều nhanh nín chết Thất gia ta!"

Trương Thiên Cửu liếc mắt, yếu ớt cười lạnh nói: "Ít vô nghĩa, ngươi mẹ nó liền một máy tính chương trình, có thể cho ngươi tức chết mới là lạ."

Theo hắn rời đi Phục Cừu Nữ Vương hào cho tới hôm nay, ròng rã đi qua hơn ba tháng, vì lý do an toàn, trong thời gian này Tiểu Đào Hồng một mực ở vào tắt máy trạng thái.

Trương Thiên Cửu lần này châm chọc khiêu khích, lập tức đưa tới Tiểu Đào Hồng mãnh liệt kháng nghị: "Đầu trọc, ngươi đến cùng đọc qua sách không có, lão tử là trí não, trí não hiểu không? Không phải cái gì máy tính chương trình!"

"Vậy cũng nhiều lắm là coi là cái trí năng máy tính chương trình. . ."

Trương Thiên Cửu trong lòng oán thầm nói, bất quá hắn hiện tại thực sự không tâm tư cùng Tiểu Đào Hồng đấu võ mồm, chính mình còn một đống lớn phiền phức vấn đề không có giải quyết đây.

A

A

A

Tiểu Đào Hồng đột nhiên tiếp ngay cả phát ra vài tiếng quái khiếu, dùng một loại không thể tưởng tượng nổi ngữ khí hô lớn: "Ngươi. . . Ngươi ngươi, ngươi tại sao lại mẹ nó phế đi?"

Trương Cửu gia hết sức buồn bực mắng: "Ngươi nha có thể hay không thay cái êm tai điểm từ sao, cái gì liền gọi phế đi, cửu gia ta đây là thụ thương, hiểu không? Còn mẹ nó trí não. . ."

"Ha ha ha ha! Nhường ngươi đem một mực ta tắt máy, đáng đời!"

Tiểu Đào Hồng thế mà không có nửa điểm biểu thị đồng tình ý tứ, ngược lại bắt đầu đắc ý: "Thế nào, không có ta Đào Thất Gia cái này trợ thủ đắc lực, quả nhiên vẫn là không được đi, để cho người cho đánh cho tàn phế đi, ha ha!"

Trương Thiên Cửu giận đến kém chút một cái máu sẫm phun tới, gần như nhịn không được đem này hiếm thấy chương trình tại chỗ liền cho tháo dỡ, tức giận nói "Ít mẹ nó cười trên nỗi đau của người khác, tranh thủ thời gian kiểm tra cho ta thân thể một cái, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Theo lý thuyết nửa tháng trước bị thương nặng, chỉ cần không có bị tại chỗ đánh chết, dùng thân thể của hắn biến thái năng lực khôi phục, nói thế nào cũng cần phải khỏi hẳn đến không sai biệt lắm, làm sao có thể đến bây giờ còn như thế suy yếu, liền trước đó một phần mười lực lượng đều không phát huy ra được.

"Chờ lấy a, Thất gia ta thay ngươi nhìn một cái."

Tiểu Đào Hồng cuối cùng tạm thời không tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu, tiếp tục đả kích Trương Thiên Cửu, lập tức bận rộn.

Trong đại não một hồi làm ầm ĩ, kéo dài đến năm sau sáu phút, Tiểu Đào Hồng mang theo kinh ngạc thanh âm mới rốt cục vang lên lần nữa, kêu lên: "Đầu trọc, đến cùng là ai đem ngươi đánh thành như vậy?"

"Một cái Thánh Vương."

Tiểu Đào Hồng khinh bỉ nói: "Đừng mẹ nó khoác lác! Ngươi bây giờ gặp được Thánh Vương, người ta cách tám trăm dặm phun ra một ngụm khí là có thể đem ngươi phun chết!"

Trương Cửu gia liền giận tím mặt: "Thánh Vương thì thế nào! Lão tử lại không thể có điểm kỳ ngộ gì, tăng trưởng thực lực sao?"

Xuyên qua trước đó, chết tại hắn thiết quyền dưới Thánh Vương nhiều như cỏ rác, hiện tại chính mình theo Thánh Vương dưới tay nhặt về một cái mạng, thế mà còn bị hoài nghi thành khoác lác, thời gian này đơn giản không có cách nào qua.

Tiểu Đào Hồng cười khan hai tiếng, nói ra: "Ây. . . Có thể, đương nhiên có thể, nhưng mà ngươi thương thế kia quả thật có chút kỳ quái a, cùng trước đó cũng không giống nhau."

Trương Thiên Cửu tức giận nói: "Nói nhảm, một dạng lời nói ta còn nhường ngươi kiểm tra cái rắm?"

Làm tương lai văn minh khoa học kỹ thuật tân tiến nhất trí não, Tiểu Đào Hồng cùng toàn thân hắn thần kinh đơn nguyên đều nối liền cùng một chỗ, có thể tùy thời nhìn rõ trong thân thể hết thảy biến hóa rất nhỏ, so cái gì CT ba chiều quét hình không biết cao minh gấp bao nhiêu lần.

Cứ việc đi qua thần thức cũng có thể thăm dò tự thân tình huống, có thể Trương Thiên Cửu hiện tại kéo lấy một bộ nửa tàn phế thân thể, thực sự không nguyện ý hao phí quá nhiều tinh lực đi làm chuyện này, không bằng giao cho Tiểu Đào Hồng tới xử lý, bớt việc lại dùng ít sức.

Trọng yếu nhất chính là, tại Trương Thiên Cửu trong lòng đối cái kia âm thầm ra tay huyền bí Thánh Vương, tồn lấy hết sức kiêng kị, người này rõ ràng là ở trong cơ thể hắn lưu lại hậu thủ gì, ngộ nhỡ tùy tiện động dùng thần thức quét lướt, nói không chừng còn gặp được cái gì nguy hiểm không biết.

"Ngươi xem trước một chút tấm này số liệu phân tích bức vẽ."

Tiểu Đào Hồng thoại âm rơi xuống, Trương Thiên Cửu trong đầu liền xuất hiện một bức hình chiếu 3D hình vẽ, là một đầu dần dần kéo dài hướng lên đường cong số liệu bức vẽ.

"Ta vừa mới phân tích một chút, theo ngươi thụ thương ngày đó bắt đầu, cho đến bây giờ thân thể cơ năng động thái biến hóa, trên số liệu biểu hiện, thân thể ngươi bên trong tồn tại hai cỗ lực lượng đang không ngừng va chạm, một cái là chữa trị tự lành, một cái khác là phá hư. . ."

Quả nhiên là như thế!

Cái này ra tay Thánh Vương, thủ đoạn quả thực là quỷ thần khó lường, lại có thể ngăn cản tự lành gen chữa trị công năng.

Trương Thiên Cửu cau mày nói: "Ta đây không phải cả một đời đều mẹ nó không cách nào khôi phục rồi?"

Tiểu Đào Hồng nổi giận mắng: "Đầu óc ngươi cũng bị đánh choáng váng? Xem bức vẽ a!"

"Căn cứ số liệu phân tích đến xem, tự lành cùng phá hư này hai cỗ lực lượng, tỉ lệ theo ban đầu so sánh 9, mỗi ngày đều tại dần dần sinh ra nghịch chuyển, trước mắt thời gian thực tỉ lệ là ba so 7, mà lại vẫn còn tiếp tục chậm chạp lên cao."

Trương Thiên Cửu đầu óc rốt cục quay lại: "Ý của ngươi là nói, tự lành gen bộ phận, đang đem cái kia cỗ lực phá hoại chậm rãi thôn phệ hết?"

"Thông minh!"

Tiểu Đào Hồng nhếch lên ngón tay cái khen: "Nhưng mà quá trình này so sánh chậm chạp, tự lành năng lực mỗi ngày chỉ có thể lên cao không đến 0. 2 phần trăm  tương đương với ngươi hiện tại còn đang không ngừng thụ thương, bất quá chờ lấy hai cỗ lực lượng hướng tới cân bằng về sau, tình hình liền sẽ phát sinh nghịch chuyển."

Trương Thiên Cửu dẫn theo một lòng, lúc này mới nới lỏng, chỉ cần có thể khôi phục liền tốt, thời gian dài điểm liền thêm chút.

Tiểu Đào Hồng đột nhiên lại kinh ngạc kêu lên: "Ồ! Ngươi tự lành năng lực làm sao so trước kia mạnh rất nhiều, này không khoa học a!"

Trương Thiên Cửu trong lòng tự nhủ, đây đều là Ngụy Vô Nhai công lao, may mắn mà có cái kia chặn hơn bốn nghìn năm sương hoa thần mộc, nếu không mình chỉ sợ căn bản căng cứng không đến trở về.

Nghĩ đến tầng này, Trương Thiên Cửu phía sau lưng lại toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu như không có tại Tu Chân thế giới cái kia liên tiếp phiên kỳ ngộ, bằng vào cải tạo gen đằng sau tế bào phân liệt tự lành tốc độ, trên nửa đường chịu lần này, sớm liền trực tiếp muốn cái mạng nhỏ của hắn.

Nhưng mà theo Tiểu Đào Hồng phân tích số liệu cẩn thận tính toán, Trương Cửu gia liền lại trợn tròn mắt, chiếu tiến độ này xuống, ít nhất phải một năm rưỡi đằng sau, chính mình mới có thể lần nữa khôi phục đến thụ thương trước đó trạng thái, không khỏi cũng lớn đi!

Một năm rưỡi, hơn năm trăm trời!

Rau cúc vàng đều mẹ nó lạnh.

Trương Cửu gia vừa phấn chấn tinh thần, lập tức lại uể oải xuống, hận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Không có cái gì những biện pháp khác tăng thêm tốc độ sao?"

"Đương nhiên là có a!"

Tiểu Đào Hồng lộ ra một cái như là nhìn xem ngu ngốc ánh mắt: "Tờ thượng tá, đừng quên ngươi là ai, cấp cao nhất gen chiến sĩ a, một châm CRT6 đánh xuống, tuyệt đối cái gì khuyết điểm cũng không có!"

Đúng a, ta mẹ nó làm sao không nghĩ tới. . .

Trương Thiên Cửu mặt mo đỏ ửng, chẳng lẽ là bởi vì thụ thương nguyên nhân, đầu óc cũng không bằng trước kia linh quang?

Nhưng mà vận dụng CRT6 là tuyệt đối không thể nào.

Mặc dù cái kia chỉ trữ vật vòng tay bên trong, còn tồn lấy ba khối nhỏ loại này đến từ tương lai nghịch thiên Tái Sinh tố, nhưng không đến cùng đường mạt lộ tuyệt cảnh, Trương Thiên Cửu là sẽ không dễ dàng tiêu hao.

Cái đồ chơi này trước mắt toàn bộ hệ ngân hà cũng không cách nào hợp thành đi ra, dùng một chút ít một chút, đương nhiên muốn lưu tại thời khắc quan trọng nhất.

Trước mắt tình hình gần đây nha, mặc dù có chút hỏng bét, nhưng tiền đồ còn tính là quang minh, trước mắt mấu chốt nhất, là mau sớm an toàn trở lại Weixi đế quốc.

Mạch Triết Luân tinh hệ vẫn là quá nguy hiểm, khắp nơi đều là hải tặc vũ trụ ẩn hiện, tu sĩ đại quân cũng thường xuyên sẽ đi ngang qua, một chút mất tập trung liền dễ dàng mất đi mạng nhỏ.

Trời diễn thuyền rồng đã bị nghiêm trọng hư hao, tạm thời là không thể dùng lại, chỉ có thể trước nghĩ biện pháp thu đến trữ vật vòng tay bên trong, sau đó thông tri Émi mau sớm chạy tới, dùng Phục Cừu Nữ Vương hào đem hắn mang về.

Dù sao phi thuyền có tân tiến nhất lái tự động hệ thống, chỉ cần gửi đi một cái thời gian thực tọa độ đi qua là có thể.

Nhưng mà nghĩ đến đây cái tiến sĩ tiểu mỹ nữu, Trương Thiên Cửu trong lòng lập tức lại thấp thỏm bất an, trước đó theo Ám Ảnh hẻm núi rời đi thời điểm, hắn nhưng là lời thề son sắt cam đoan trong vòng ba tháng nhất định trở về, hiện tại đã quá thời gian hơn mười ngày, cái kia nữ nhân điên sẽ không phải thật đem phi thuyền đốt a?

"Tiểu Đào, a không, vui sướng, Thất gia, ngươi thử nhìn một chút ở đây có thể hay không tiếp vào Thiên Võng?"

Hiện tại là cầu người làm việc, Trương Thiên Cửu cũng chỉ có thể ăn nói khép nép.

Tiểu Đào Hồng hiển nhiên đối câu này Thất gia vô cùng hưởng thụ, mặt mày hớn hở nói: "Ngươi chờ, ta thử một chút."

Rất nhanh không đến nửa phút, Trương Thiên Cửu liền được đáp án.

"Ở đây tháp tín hiệu cơ bản đều bị phá hủy đến không sai biệt lắm, bất quá ta vừa rồi kiểm trắc đến năm mươi cây số bên ngoài, còn có một cái tương đối hoàn chỉnh đài quan sát, nhưng khoảng cách quá xa liền không lên, ngươi phải dựa vào gần một chút mới được."

Nghe xong có hi vọng, Trương Thiên Cửu lập tức tinh thần chấn động, hắn trong nhẫn chứa đồ còn ném lấy mấy món bay lượn pháp khí, năm mươi cây số tính không được cái gì khoảng cách rất xa, mấy phút liền có thể chạy tới.

"Hắn đại gia, nhọc nhằn khổ sở cố gắng hơn nửa năm, lập tức lại trở lại trước giải phóng."

Trương Cửu gia hùng hùng hổ hổ đứng dậy, thực lực của hắn bây giờ trạng thái, cùng vừa xuyên qua tới thời điểm không có gì khác biệt, hơi mạnh một chút, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Trong cơ thể đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, khẳng định không thể lại bị đánh, còn tốt pháp lực còn không có bị triệt để đánh tan, miễn cưỡng đối phó mấy cái Pháp sĩ cấp bậc tiểu tu sĩ cũng không có vấn đề, đụng phải Pháp sư đoán chừng cũng chỉ có thể chạy.

"Đúng rồi! Lão tử mẹ nó hiện tại không phải liền là đường đường chính chính tu sĩ sao, chạy cái rắm a?"

Trương Thiên Cửu mạnh mẽ vỗ đầu một cái, này mới phản ứng được.

Thân thể của hắn đi qua Ngụy Vô Nhai cải tạo đằng sau, trong cơ thể kinh mạch kết cấu đã cùng Tu Chân thế giới công pháp hoàn toàn phù hợp, cùng lấy trước kia chủng đơn giản bắt chước năng lượng vũ trụ khống chế thủ đoạn so sánh, không biết muốn cao minh đi nơi nào, mặt ngoài lại cũng nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở, giả mạo tu sĩ căn bản không có bất cứ vấn đề gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.