Chương 239: Tin vui liên tục

Chương 239: Tin vui liên tục

Thần thức khẽ động, một kiện mâm tròn hình dạng bay lượn pháp khí theo trong nhẫn chứa đồ bay ra, trôi nổi giữa không trung, Trương Thiên Cửu dùng cả tay chân bò lên, xác định rõ phương vị, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Mâm tròn hóa thành một đạo màu lam trường hồng, hướng phía một mảnh thành thị phế tích mau chóng đuổi theo.

Ronan thành, ngói chịu tinh khu vực phía Tây duy nhất thành phố lớn, nguyên vốn thuộc về nga sáng đế quốc phạm vi quản hạt, nhưng sớm tại hơn sáu mươi năm trước, ngói chịu tinh khoáng sản tài nguyên được thu thập không còn đằng sau, nga Minh Đế nước liền rút đi hết thảy công nhân cùng quân đội, phồn hoa tạm thời Ronan thành trở thành một tòa thành chết.

Cũng không lâu lắm, khứu giác bén nhạy hải tặc vũ trụ chen chúc mà tới, chiếm cứ chỉnh cái hành tinh, đem ngói chịu tinh xem như bọn hắn đại bản doanh một trong, nhưng mà đám hải tặc ngày tốt lành cũng không dài lâu, chiến tranh bùng nổ về sau, Mạch Triết Luân tinh hệ đứng mũi chịu sào, trở thành cái thứ nhất luân hãm địa phương, ngói chịu tinh đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Vài toà thành phố lớn cơ sở công trình bị triệt để phá hủy, liền xem như những cái kia tại trên lưỡi đao sống qua ngày hải tặc vũ trụ, đối mặt kinh khủng tu sĩ, cũng không dám nghênh ngang lộ diện, chỉ có thể đi vào chỗ tối, qua lên như là con gián chuột lén lút biệt khuất sinh hoạt.

Có năng lực đoàn hải tặc băng, đều lần lượt rời đi mảnh này nguy hiểm tinh hệ, lưu lại đều là chút lính tôm tướng cua, liền một chiếc ra dáng phi thuyền đều không bỏ ra nổi đến, căn bản là không có cách tiến hành cự ly xa đi.

Lúc này, sắc trời đã sáng rõ, Ronan thành phế tích bên trong, một nhánh năm người tiểu đội đang ở cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước thăm dò tiến lên.

Nhưng mà theo mấy người kia một thân tinh xảo trang bị đến xem, hẳn không phải là hải tặc vũ trụ, ngược lại giống quân đội chính quy bên trong huấn luyện ra tinh anh, toàn thân mang theo sát khí, bộ pháp cường tráng, ánh mắt lăng lệ.

Đội ngũ ở giữa nhất là cái nhìn tuổi tác không cao hơn hai mươi tuổi thiếu nữ, người mặc một bộ màu đỏ hình giọt nước giản dị cơ giáp, mũ giáp treo ở bên hông, một bộ mái tóc dài vàng óng khoác trên vai, vũ mị bên trong mang theo vài phần khí khái anh hùng hừng hực.

Cẩn thận tới gần quan sát, liền sẽ phát hiện năm người này trạng thái kỳ thật không phải quá tốt, vẻ mặt mỏi mệt, cơ giáp mặt ngoài che kín vết cắt, nhưng trong tay súng năng lượng thủy chung nửa nâng ở trước ngực, một giây đồng hồ cũng không có buông xuống qua, hiển nhiên là tại trải qua vô số lần chiến đấu kịch liệt đằng sau, mới ma luyện đi ra bản năng phản ứng.

"Nuoyasi tiểu thư, ngài thật xác định, cái chỗ kia có chúng ta mong muốn đồ vật?"

Đi tại đội ngũ bên phải nhất, là cái làn da ngăm đen tuổi trẻ binh sĩ, trên mặt mang một đạo thảm liệt vết thương, quay đầu nhìn thiếu nữ tóc vàng hỏi.

"Ngõa Luân, ngươi đây là tại nghi vấn Nuoyasi công chúa tình báo độ chuẩn xác sao? Nàng nói có, vậy liền nhất định có!"

Không đợi thiếu nữ tóc vàng mở miệng nói chuyện, tới gần nàng bên trái một tên khác binh sĩ, liền đã không kiên nhẫn lạnh giọng khiển trách, theo hắn bề ngoài đặc thù xem ra, rất rõ ràng là một cái Scheer, thuộc về nhị đẳng dòng giống, địa vị tại trong tiểu đội gần với Nuoyasi.

Dòng giống chế độ kéo dài đến nay, đã có trên vạn năm, tại hệ ngân hà một ít đế quốc bên trong sớm đã thâm căn cố đế, đi sâu lòng người, cái này Scheer tộc binh sĩ mới mở miệng, Ngõa Luân lập tức liền không dám nói tiếp nữa.

Binh sĩ Ngõa Luân nhưng mà thuộc về là tam đẳng dòng giống trong kho tộc nhân, cùng nhị đẳng dòng giống căn bản không có cách nào đánh đồng, dù cho hắn tương lai lập xuống quân công, quân hàm cao tại cái này gọi là Ốc Khắc binh sĩ, đối mặt hắn cũng trong lúc vô hình cũng phải thấp một đầu.

Chi này năm người tiểu đội, đúng là thanh hạ đế quốc một mực tại đau khổ sưu tầm mất tích đội ngũ, chẳng qua là ban đầu bị Nuoyasi công chúa lặng lẽ mang thời điểm ra đi, rõ ràng là mười lăm người, hiện tại không biết vì cái gì chỉ còn lại có năm cái.

Thiếu nữ tóc vàng nhìn thoáng qua trong lòng bàn tay bản đồ điện tử, chỉ đằng trước nói: "Không xa, đi qua con đường này lại hướng phía trước ba cây số, liền là nga sáng quân đế quốc phương trước đó nơi trú quân, căn cứ tư liệu biểu hiện, bỏ hoang quân doanh có một cái ẩn nấp dưới mặt đất nhà kho, trong kho hàng có một chiếc cấp C vận thâu thuyền không có bị lái đi, một mực để đó không dùng ở nơi đó."

"Cấp C vận thâu thuyền! Đây không phải là có thể đem chúng ta đưa trở về rồi?"

Mọi người lập tức hưng phấn lên, trước đó Nuoyasi công chúa một mực không thể lộ ra, nàng tại ngói chịu tinh tha một vòng lớn

Đến cùng đang tìm cái gì đồ vật, nguyên lai là vì một chiếc vận thâu thuyền.

Cấp C vận thâu thuyền mặc dù hỏa lực không mạnh, tốc độ cũng không đủ nhanh, nhưng ít ra có thể tiến hành bước nhảy không gian, vậy mà mang ý nghĩa bọn hắn rốt cục có khả năng an toàn về nhà.

Kỳ thật, lúc trước chi này tinh anh phân đội nhỏ, sở dĩ lén lút thoát ly đội ngũ, cũng là nhận lấy bốc đồng Nuoyasi công chúa lừa gạt.

Ngay từ đầu không có người biết rõ Nuoyasi là một mình chạy đến lẫn vào quân đội, nàng công bố là dâng Garcia Hoàng đế bệ hạ mật lệnh, muốn dẫn dắt một tiểu đội tiến đến trợ giúp một chỗ gọi là khoa ngày sơn cốc địa phương, nếu là công chúa điện hạ lên tiếng, đương nhiên không người nào dám chống lại mệnh lệnh, mọi người lúc này mới dựa theo Nuoyasi chỉ lệnh, điều khiển một chiếc cao tốc chiến hạm, thần không biết quỷ không hay rời đi đại bộ đội.

Chờ đi đến nửa đường, mọi người nghe được máy truyền tin tin tức truyền đến, mới biết được chân tướng sự tình, nhưng đã quá muộn, không đợi chiến hạm quay đầu trở về địa điểm xuất phát, liền gặp phải một trận nguy cơ to lớn.

Ba tên Pháp sư cảnh giới tu sĩ, đột nhiên xuất hiện tại phía sau chiến hạm, đem bọn hắn đánh trở tay không kịp.

Chiến hạm hoả pháo hệ thống, đối mặt Pháp sư phi kiếm cùng linh lực công kích, hoàn toàn không chiếm nửa điểm ưu thế, một đường bị đuổi giết đến chật vật không chịu nổi, cuối cùng bất đắc dĩ mở ra bước nhảy không gian, mới trốn qua một kiếp, nhưng liền tại phi thuyền tiến vào vào không gian thông đạo thời khắc cuối cùng, một người tu sĩ đột nhiên tế ra một kiện tương đương kinh khủng toa hình dáng pháp bảo, đem thân tàu bộ phận sau chặn ngang cắt đứt.

Cái kia một trận kinh tâm động phách truy kích cùng đào vong, cả chi phân đội nhỏ tổn thất mười cái tinh anh binh sĩ, chiến hạm cũng bị triệt để hủy hoại, dẫn đến tại tiến hành bước nhảy không gian đằng sau xuất hiện dị thường sai lầm, đem những người còn lại đưa đến Mạch Triết Luân tinh hệ ngói chịu tinh.

Ba tháng này đến nay, năm người mỗi một ngày, đều có thể nói là tại nơm nớp lo sợ bên trong vượt qua.

Mặc dù thoát khỏi cái kia ba vị kinh khủng tu sĩ truy sát, nhưng lưu lạc đến ngói chịu tinh cái này mối nguy tứ phía địa phương, tình huống cũng không khá hơn chút nào, chiến hạm tổn hại, Thiên Võng hệ thống cũng không có conect được, không cách nào hướng ngoại giới cầu viện, còn thỉnh thoảng gặp được trốn ở chỗ tối tăm hải tặc vũ trụ đánh lén, có thể chống đỡ đến bây giờ đã là kỳ tích.

Cũng may thời khắc mấu chốt, Nuoyasi công chúa cuối cùng làm một kiện đáng tin cậy sự tình, theo trong kho tài liệu tìm tới một chỗ nga sáng đế quốc bỏ đi quân doanh, nghe nói nơi đó dưới mặt đất nhà kho có một chiếc để đó không dùng vận thâu thuyền, có thể đem tất cả mang về thanh hạ đế quốc.

Hiện tại mọi người trong lòng đều ở trong tối từ cầu nguyện, cái kia chiếc vận thâu thuyền tuyệt đối không nên bị hải tặc vũ trụ nhóm hoặc là tu sĩ phát hiện, bằng không bọn hắn liền thật chỉ có thể ở ngói chịu tinh chờ chết.

"Có kẻ địch!"

"Nhanh ẩn nấp. . ."

Đột nhiên, mới vừa đi tới đầu phố chiến đấu tiểu đội, thân thể bỗng nhiên cứng ngắc xuống tới, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Nhưng mà quay người muốn chạy trốn đã chậm.

Bá bá bá. . .

Hai nói bóng đen to lớn phá không mà đến, rơi vào phía trước.

. . .

Tàn phá không thể tả nhà chọc trời đỉnh chóp, Trương Thiên Cửu theo hình tròn pháp khí bên trên nhảy xuống, đứng ở mái nhà.

Thói quen quan sát bốn phía một cái hoàn cảnh, Trương Thiên Cửu lúc này mới đặt mông ngồi dưới đất, thở dài nhẹ nhõm nói: "Thế nào, vui sướng, ở đây tín hiệu cường độ cũng không có vấn đề đi?"

"Giải quyết, liền lên!"

Trong đầu truyền đến Tiểu Đào Hồng đắc ý tiếng cười: "Đầu trọc, thời khắc mấu chốt vẫn là Thất gia ra sức a?"

Trương Thiên Cửu hữu khí vô lực nói: "Vâng vâng vâng, ngươi nói cái gì đều đúng."

Ai để cho mình quá không may, thế mà bị Thánh Vương theo dõi, lại tạm thời biến thành phế nhân một cái, hiện tại chỉ có thể nén giận bị điện giật não chương trình khi dễ.

"Tích tích tích, tích tích tích."

Vừa tiếp với thiên võng hệ thống, Trương Thiên Cửu thủ đoạn ở giữa vi hình máy truyền tin liền bắt đầu điên cuồng vang lên không ngừng.

Mở ra xem xét, tất cả đều là hắn rời đi Khoa Kỹ thế giới trong khoảng thời gian này, mọi người gửi tới video cùng nhắn lại, có chừng mấy trăm đầu, người xem hoa cả mắt.

Đã có Gregory Thân vương, cũng có Tư Mã nhẹ về sau cùng Caroline chỗ chi kia chiến đấu tiểu đội, đương nhiên càng nhiều vẫn là Émi tin tức.

Trương Thiên Cửu mang lòng thấp thỏm bất an tình, đầu tiên mở ra Émi gửi tới video.

"Đầu trọc, ngươi không về nữa, lão nương liền đem ngươi này thuyền hỏng nổ!"

Video vừa vừa mở ra, Émi hung hãn tiếng rống giận dữ liền truyền ra, chấn động đến Trương Thiên Cửu màng nhĩ một hồi đau nhức.

Trên tấm hình, nổi giận đùng đùng mỹ nữ tiến sĩ, đang tay cầm một thanh khổng lồ ngọn lửa phun ra súng, đối màn ảnh nghiến răng nghiến lợi.

Trương Cửu gia dở khóc dở cười, này tiểu mỹ nữu ngoại trừ nghiên cứu gen lĩnh vực thiên phú kinh người bên ngoài, phương diện khác đơn giản liền là cái hiếm thấy, nhưng mà này cái video là gần nhất hai ngày trước truyền đưa tới, Phục Cừu Nữ Vương hào hẳn là còn khoẻ mạnh.

Trương Thiên Cửu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, tiếp tục lật về phía trước duyệt video.

Ngoại trừ liên miên bất tận uy hiếp muốn nổ nát phi thuyền bên ngoài, Émi vẫn là mang đến không ít tin tức tốt.

Tại Thiết Tí cùng Ngân Hồ tiểu la lỵ toàn lực hiệp trợ dưới, thu thập được hàng loạt cây bối mẫu thủy tinh, trải qua qua một đoạn thời gian cố gắng, Émi rốt cục thành công đề luyện ra mới nhất ba đời Tái Sinh tố hoạt tính vật chất, cũng chính là CRT 3.

Cứ việc độ tinh khiết còn chỉ đạt tới hai mươi lăm phần trăm, cũng là tương đương không nổi tiến bộ, phải biết theo lúc đầu muốn lịch sử quỹ tích phát triển, CRT 3 ít nhất phải chờ đến hai mươi năm sau mới có thể được đề luyện ra.

Đây đối với Trương Thiên Cửu tới nói, không thể nghi ngờ là cái thiên đại tin vui.

Mặc dù thân thể của hắn tại Tu Chân thế giới đã được đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, hai mươi lăm phần trăm độ tinh khiết CRT 3 đối với tăng cường thân thể lực lượng, đã không được bao lớn tác dụng, nhưng lại có thể tăng tốc hắn tự lành quá trình, ít nhất có thể đem một năm rưỡi rút ngắn một phần ba.

Huống chi Trương Thiên Cửu trên người, còn mang theo một khối nhỏ Bích Vân mỏ nguyên thạch  chờ cùng Émi tụ hợp đằng sau, để cho nàng lợi dụng phòng thí nghiệm thiết bị đem Bích Thanh làm nguyên dịch đề luyện ra, đến lúc đó hợp thành CRT 4 cũng không còn là mộng tưởng.

Xem xong Émi tin tức, Trương Thiên Cửu tiếp lấy lại đem Gregory Thân vương nhắn lại nghe một lần.

Đồng dạng cũng là lợi tin tức tốt.

Tại Hoàng đế bệ hạ toàn lực ủng hộ dưới, Weixi quân đế quốc sự tình viện nghiên cứu, trực tiếp từ bỏ đời thứ năm cơ giáp nghiên cứu phát minh, nhảy vọt thức bắt đầu phát triển sáu đời cơ giáp, trước mắt đã lấy được giai đoạn tính kết quả, mặc dù khoảng cách thực tế trang bị, hình thành sức chiến đấu còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, nhưng cuối cùng có một cái thuận lợi mở đầu.

Nghe được tin tức này, Trương Thiên Cửu trong lòng không thể nghi ngờ cũng là vô cùng hưng phấn.

Cùng Tu Chân thế giới chiến tranh, cần hệ ngân hà đều quốc gia ở giữa đoàn đội hợp tác, bằng vào hắn một lực lượng cá nhân là còn thiếu rất nhiều, quốc gia lực lượng quân sự mỗi đạt được một lần tăng lên, liền mang ý nghĩa tại chiến tranh tương lai thắng lợi Thiên Bình bên trên, tăng lên một khối thẻ đánh bạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.