Chương 240: Ngự Thú tông đệ tử

Chương 240: Ngự Thú tông đệ tử

Thừa dịp hào hứng, Trương Thiên Cửu đem còn lại người nhắn lại cùng video, đều nhất nhất mở ra xem xong, Caroline cùng Tư Mã Khinh Hầu bọn hắn, tại trong quân đội lẫn vào cũng coi như không tệ, để dành được không ít quân công, thực lực cũng đều có chỗ tăng lên, càng quan trọng hơn là, trước mắt chi tiểu đội này còn chưa có xuất hiện chiến đấu giảm quân số hiện tượng, đã tương đương không dễ dàng.

Mặc dù Trương Thiên Cửu no bụng trải qua tàn khốc chiến hỏa tẩy lễ, tâm trí sớm đã rèn luyện kiên cố, coi nhẹ sinh ly tử biệt, nhưng chính mình chiến hữu bên cạnh có thể hết thảy bình an, hắn đương nhiên cũng thấy cao hứng.

Mà cuối cùng cái kia cái video tin tức, hệ thống biểu hiện thu nạp tại hơn ba tháng trước, cũng chính là Trương Thiên Cửu vừa rời đi hệ ngân hà, đi tới Khoa Kỹ thế giới thời điểm, thế mà cũng không phải là tư nhân nhắn lại, mà là một đầu mặt hướng toàn bộ hệ ngân hà công khai quảng bá.

Tin tức gửi đi người, đến từ thanh hạ đế quốc hoàng thất, Trương Thiên Cửu kinh ngạc một thoáng, mang tò mò tâm tình mở ra xem xét, liền nhịn không được cười lên.

Nguyên lai là một đầu treo giải thưởng thông cáo, hoặc là nói là thông báo tìm người.

Thanh hạ đế quốc một vị gọi là Nuoyasi công chúa, vụng trộm chuồn ra hoàng cung bị mất, mang theo một nhánh mười lăm người đặc chiến phân đội nhỏ cùng một chiếc cao tốc chiến hạm cỡ nhỏ, biến mất tại mịt mờ vũ trụ không biết tung tích.

Toàn cảnh trong thông báo biểu thị, vô luận cái nào hệ ngân hà quốc gia kia, chỉ cần có thể tìm tới Nuoyasi công chúa, đồng thời đưa nàng dây an toàn xanh trở lại hạ đế quốc, hoàng thất cầm đến ra một đại bút cự ngạch tiền thù lao ngỏ ý cảm ơn, ròng rã năm trăm triệu ngân hà tệ!

Video cuối cùng, còn phát hình một đoạn ngắn Nuoyasi công chúa thân hình hình dáng đặc thù, dễ dàng cho mọi người tiến hành phân biệt.

Cho dù là giàu nứt đố đổ vách Trương Cửu gia, thấy cái này con số kinh người đằng sau, cũng tối chép miệng đầu lưỡi, xem ra thanh hạ đế quốc vị kia Garcia Hoàng đế bệ hạ, đối với hắn tiểu công chúa thật đúng là yêu thương phải phép, một hơi liền mở ra như thế một bút giá trên trời tiền thù lao, chắc hẳn không ai sẽ không động tâm.

Chuck đế quốc chuyến đi, hắn theo Sano tướng quân nơi đó mạnh mẽ lường gạt một bút, tăng thêm về sau Weixi đế quốc hoàng thất ban thưởng, tờ thượng tá cũng coi là cái thổ hào cấp bậc trong quân đại lão, nhưng về sau cải tạo phi thuyền cùng Émi phòng thí nghiệm thăng cấp, tốn hao rơi mất một bộ phận lớn, hiện tại đúng là thiếu tiền thời điểm.

Thượng phẩm Nguyên thạch hắn cũng là còn có hơn mấy trăm vạn, có thể cái đồ chơi này cũng không thể cầm lấy đi ngân hàng hối đoái thành ngân hà tệ a, hắn nếu thật dám làm như vậy, trước tiên liền bị bảo an đánh ra ngoài.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu giờ phút này trong lòng một chút cũng không có muốn đi tìm kiếm vị này Nuoyasi công chúa, đổi lấy năm trăm triệu giá trên trời tiền thù lao suy nghĩ, dù sao hắn mình bây giờ coi như cái trọng độ tàn tật nhân sĩ, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, chỗ nào quan tâm được người khác an nguy.

Tiền đương nhiên là cái thứ tốt, nhưng cũng phải có mạng tới tiêu xài mới được.

"Tùy hứng thêm ngây thơ!"

Đây là Trương Thiên Cửu xem xong thông cáo đằng sau, đối vị kia chưa từng gặp mặt Nuoyasi công chúa, sinh ra ấn tượng đầu tiên.

Tại hơn ba trăm năm thiết huyết kiếp sống bên trong, hắn thấy thêm loại này tự cho là đúng quý tộc các tinh anh, từ nhỏ tại nhà ấm bên trong lớn lên, coi là bằng vào lấy một bầu nhiệt huyết xúc động liền có thể thành tựu một sự nghiệp lẫy lừng, mỗi ngày hô hào muốn vì quốc gia cùng nhân dân hiệu lực, kỳ thật căn bản cũng không biết chiến tranh tàn khốc cùng tu sĩ đại quân đáng sợ, kết quả là ngược lại liên lụy người khác.

Điển hình thành sự không có, bại sự có dư.

Theo Trương Cửu gia kinh nghiệm của dĩ vãng, chính mình trong đội ngũ nếu như xuất hiện cái này hiếm thấy, quản hắn đến từ cái kia cái quý tộc giai tầng vẫn là hoàng thất dòng họ, căn bản lười nhác lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp một bàn tay liền phiến đi qua, nếu như còn đánh nữa thôi tỉnh liền dứt khoát đá ra đội ngũ.

Đương nhiên thanh hạ quân đế quốc phương, nhưng không có Trương Thiên Cửu loại này nhân vật ngưu bức, trong mắt bọn hắn công chúa điện hạ là tương lai đế quốc chưởng khống giả, cho dù là lại không lý hoang đường yêu cầu, cũng chỉ có thể thành thành thật thật làm theo.

Hiện tại quá khứ hơn ba tháng, thanh hạ đế quốc còn không có rút về thông cáo, liền biểu thị Nuoyasi công chúa một mực không tìm được, nhưng mà theo Trương Thiên Cửu, cái này mặc cho Lý công chúa có cực lớn khả năng sớm đã hương tiêu ngọc vẫn.

Một chiếc cao tốc chiến hạm cộng thêm mười lăm người đặc chiến tiểu đội, tùy tiện đụng bên trên một cái Đại Pháp sư, đó là một con đường chết, liền chạy trối chết cơ hội đều không có.

"Không làm sẽ không phải chết

Đều mẹ nó tự tìm. . ."

Trương Cửu gia yên lặng chửi bậy một câu, tắt đi treo giải thưởng video, đang chuẩn bị khiến cho Tiểu Đào Hồng kết nối Phục Cừu Nữ Vương hào hệ thống truyền tin, đột nhiên nhướng mày, quay đầu nhìn về đông nam phương hướng nhìn thoáng qua.

Ngay tại vừa rồi, có hai cỗ linh lực ba động theo sâu trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng dừng lại ở phương vị nào, hẳn là hai tên tu sĩ không thể nghi ngờ.

Nhưng mà khoảng cách có chút xa, chỉ bằng vào mắt trần căn bản xem không đến bất luận cái gì tình huống.

Kéo lấy một bộ tàn phá thân thể, Trương Thiên Cửu hiện tại cũng không nguyện ý tùy tiện động dùng thần thức, tiêu hao tinh lực của mình, do dự sau một lát, vẫn là đứng dậy, dẫm lên hình tròn bay lượn pháp khí phía trên.

Tiểu Đào Hồng kinh ngạc nói: "A, ngươi muốn đi đối phó cái kia hai cái tu sĩ, không sợ bị bọn hắn giết chết?"

"Đánh rắm, lão tử hiện tại cũng là người tu chân được a, đi qua trao đổi một chút thế nào?"

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười một tiếng, dưới chân hơi động một chút, bay lượn pháp khí hóa thành một vệt cầu vồng, biến mất tại mái nhà.

. . .

Thập tự nhai miệng, thanh hạ đế quốc năm người tiểu đội, đang mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt một già một trẻ hai tên tu sĩ.

Lão giả một bộ áo bào đen, mang trường kiếm, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm khắc, đứng tại bên cạnh hắn tu sĩ trẻ tuổi  đồng dạng ánh mắt vô cùng âm trầm, trong tay bưng lấy một cái cái hộp nhỏ.

Đeo kiếm lão giả dưới hông còn cưỡi một đầu không biết tên thú dữ, đủ có chiều cao hơn một người, dưới xương sườn mọc ra hai đôi như kim loại cánh, cái trán cũng chỉ có một con mắt, trợn mắt tròn xoe, trong cổ họng phát ra rít gào trầm trầm.

Trong đó hai tên phản ứng nhanh nhất binh sĩ, vô ý thức liền muốn quay người chạy trốn.

Bạch

Một đạo hàn quang lóe lên, lão giả phía sau phi kiếm ứng thanh mà lên, trực tiếp xuyên thấu một người trong đó cái ót, lại từ trước trán bay ra, thay đổi kiếm đầu đem một tên khác binh sĩ đầu cũng triệt để xuyên thủng.

Phù phù!

Trong nháy mắt, hai bộ thi thể ngã xuống đất, liền vật lộn một lát cơ hội đều không có.

Còn sót lại ba người chỉ cảm thấy thân thể cứng ngắc, như là bị một luồng áp lực vô hình cầm giữ thân thể, thậm chí ngay cả ngón tay đều không thể động đậy một thoáng.

Đám người một lòng đã chìm đến đáy cốc.

Bọn hắn không có Trương Thiên Cửu bản sự, có thể liếc mắt nhìn ra hai người này tu sĩ cảnh giới, nhưng kỳ thật cũng không trọng yếu, bởi vì vô luận Pháp sư vẫn là Pháp sĩ, đối bọn hắn tới nói khác nhau cũng không lớn, cũng là có thể tuỳ tiện giết chết chính mình tồn tại.

Bằng vào trong tay bọn họ này mấy chi súng năng lượng, miễn cưỡng đối phó một thoáng Linh Đồng hoặc là hải tặc vũ trụ còn có thể, hiện đang đối mặt hai vị, đoán chừng không đủ nhét kẻ răng cho người ta.

Áo đen lão giả trong mắt lộ ra vẻ khinh miệt, hừ lạnh nói: "Một bầy kiến hôi, đụng đến lão phu không ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, thế mà còn dám chạy trốn."

Tu sĩ trẻ tuổi cười ha ha: "Sư phụ, bực này mặt hàng không cần làm phiền ngài ra tay, không nếu như để cho bọn hắn cho ăn no ta linh trùng như thế nào?"

Lão giả đưa tay nhéo một cái sợi râu, gật đầu nói: "Cũng tốt, nhưng mà ở giữa nhất cái kia da mịn thịt mềm nữ tử, cho vi sư lưu lại, ta sắt cánh huyễn mắt hổ thích nhất cái này mỹ vị."

"Sư phụ yên tâm, vật cưỡi của ngươi ưa thích mỹ vị, đồ nhi đương nhiên sẽ cho ngài lưu lại."

Tu sĩ trẻ tuổi mặt lộ vẻ vui mừng, hắn trong hộp chăn nuôi nhóm này linh trùng, đã nhiều ngày chưa từng ăn uống, hôm nay gặp được mấy cái này sâu kiến, cuối cùng có khả năng ăn no nê.

Hai người lời nói ở giữa, liền đã quyết định tiểu đội còn thừa nhân viên sống chết, như là chuyện thường ngày, căn bản không có nửa điểm thương hại chi ý.

"Làm sao bây giờ?"

Nuoyasi công chúa khuôn mặt trắng bệch, hai gã khác thanh hạ đế quốc tuổi trẻ binh sĩ  đồng dạng dọa đến bắp chân đều đang phát run.

Ngõa Luân nhìn một chút Ốc Khắc, khó khăn mở miệng nói: "Trên người của ta còn có một cái định hướng năng lượng lôi, một hồi bọn hắn giết tới thời điểm, ngươi yểm hộ công chúa lui về sau, ta dẫn nổ năng lượng lôi, có lẽ có khả năng kéo dài một ít thời gian, nói không chừng còn có thể để bọn hắn thụ thương."

Định hướng năng lượng lôi, đối Linh Đồng cấp bậc tu sĩ lực sát thương to lớn, một khi dẫn nổ, năm trong phạm vi mười thước gần như không người có thể còn sống, nhưng dùng tại Pháp sĩ trên người hiệu quả, liền muốn giảm bớt đi nhiều, nhiều nhất là chịu bị thương, căn bản uy hiếp không được tính mệnh.

Đương nhiên Ngõa Luân binh sĩ cái này chiến thuật kế hoạch, mong muốn thực hiện tỷ lệ kỳ thật cũng tương đương nhỏ, tu sĩ sở trường ở chỗ vận dụng linh lực cùng pháp khí viễn trình cắn giết, cực ít sẽ cận thân lựa chọn vật lộn, nói không chừng hắn liền dẫn nổ năng lượng lôi cơ hội đều không có.

Tu sĩ trẻ tuổi trong mắt hiển hiện một vệt vẻ dữ tợn, vừa muốn mở ra trong tay cái hộp nhỏ, đột nhiên liền nghe đến khiêng phía sau truyền đến một thanh âm.

"Hai vị đạo hữu, xin chờ một chút."

Già trẻ tu sĩ đồng thời sững sờ, theo tiếng quay đầu đi, liền thấy một cái vóc người cao lớn, hình dạng bình thường đầu trọc mập mạp, chân đạp bay lượn pháp khí, từ phía sau chạy nhanh đến.

Trương Thiên Cửu sau khi rơi xuống đất, bất động thanh sắc quét hai người liếc mắt, trong lòng lập tức có đáy.

Một cái trung giai Pháp sĩ, một cái sơ giai Pháp sư, đều còn không tính là gì khó giải quyết đối thủ, không có gì bất ngờ xảy ra, cơ bản có thể đối phó được.

Áo đen lão giả nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu cái này khách không mời mà đến, cau mày nói: "Vị đạo hữu này, xin hỏi có gì chỉ giáo?"

Hắn thần thức quét xuống một cái, phát hiện lại có chút nhìn không thấu tên đầu trọc này tu sĩ cảnh giới, trong lòng không khỏi âm thầm có chút cảnh giác.

Giết người đoạt bảo loại sự tình này, tại tu chân giới thường thấy nhất có điều, bây giờ mặc dù mọi người cùng ở tại sâu kiến thế giới, nhưng cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực pháp tắc là vĩnh viễn sẽ không cải biến.

Nguyên bản còn trong lòng còn có lấy nửa phần may mắn ba người tiểu đội, liền cảm giác sống sót hi vọng triệt để phá diệt.

Một già một trẻ này hai cái tu sĩ, liền đã có thể tuỳ tiện lấy tính mạng của bọn hắn, hiện tại lại tới một cái nhìn qua hung thần ác sát đầu trọc, quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, dù cho chính mình bao dài ra hai đầu cánh cũng chạy không thoát.

Trương Thiên Cửu cười ha hả, sờ lấy lớn đầu trọc nói: "Chỉ giáo không dám nhận, nếu mọi người tại đây sâu kiến thế giới bèo nước gặp nhau, cũng là duyên phận, ngày sau có khả năng kết bạn mà đi nha, không biết hai vị đạo hữu, đến từ là nhà ai học trò?"

Tu sĩ trẻ tuổi trên mặt hiển hiện một vệt kiêu căng vẻ, ngửa đầu nói: "Chúng ta là Ngự Thú tông đệ tử, ngươi là người phương nào?"

Ngự Thú tông?

Trương Thiên Cửu lúc này mới chú ý tới, áo đen lão giả dưới hông cái kia độc nhãn cự thú, lập tức nhãn tình sáng lên, mạnh mẽ nuốt một thoáng nước bọt.

Độc nhãn cự thú tựa hồ đã nhận ra một loại nào đó nguy hiểm, lập tức gầm nhẹ một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.