Chương 241: Nổi lên giết người

Chương 241: Nổi lên giết người

Thân là "Tu chân bách sự thông" Trương Thiên Cửu đương nhiên nghe qua Ngự Thú tông cái tên này, cùng Tu Chân giới những tông môn khác điểm khác biệt lớn nhất chỗ chính là, Ngự Thú tông đệ tử theo tu luyện sơ kỳ bắt đầu, đều phải thuần dưỡng một con linh thú làm vì mình bản mệnh thú, có thể vì chính mình gia tăng chiến lực.

Kỳ thật nói trắng ra cùng tu sĩ bản mệnh phi kiếm cũng không có gì khác biệt, chỉ là theo pháp bảo đổi thành có nhất định IQ Linh thú mà thôi.

Nhưng mà Tu Chân thế giới Linh thú chủng loại phong phú, Ngự Thú tông đệ tử chỗ thuần dưỡng Linh thú khác biệt, lấy được thực lực tăng thêm cũng không giống nhau, có có thể tăng tiến tu vi, có có khả năng tốc độ tăng lên, có chút thì là kéo dài tuổi thọ, tóm lại đủ loại ai cũng có sở trường riêng, toàn bộ nhờ tu sĩ người yêu ghét tới tiến hành lựa chọn.

Linh thú phía trên, còn có Thánh Thú cùng Thần thú, nhưng mà loại này kinh khủng tồn tại, căn bản không phải phổ thông tu sĩ có khả năng thuần dưỡng, có chút thậm chí đã tu luyện ra thân người hình dáng, từ bên ngoài nhìn vào, căn bản không có gì khác nhau.

Áo bào đen lão giả dưới hông cưỡi đầu này mọc ra cánh độc nhãn cự thú, Trương Cửu gia liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch, gọi là sắt cánh huyễn mắt hổ, là thuộc về đẳng cấp tương đối cao trân quý Linh thú, trời sinh trưởng ra hai đôi sắt cánh, tốc độ phi hành cực nhanh, vượt xa quá bình thường tàu cao tốc, vô luận đào mệnh vẫn là truy kích kẻ địch, đều là trợ thủ đắc lực nhất.

Đương nhiên càng hiếm thấy hơn, là sắt cánh huyễn mắt trán hổ đầu ở giữa cái kia độc nhãn, không chỉ có thể thấy ở ngoài ngàn dặm mục tiêu, đáng sợ nhất là còn có thể chế tạo ra một loại nào đó huyễn tượng, một khi tu vi không đủ kiên định người cùng ánh mắt đối mặt, liền sẽ trong lúc vô tình bị kéo vào trong ảo cảnh, liền chết như thế nào cũng không biết.

Dùng Trương Cửu gia tâm trí cùng thần thức cường độ, đương nhiên sẽ không nhận huyễn mục đích ảnh hưởng, hắn sở dĩ đối đầu này Linh thú quen thuộc như thế, thấy nó liền không nhịn được con mắt phát sáng, ngoại trừ kể trên rất nhiều nguyên nhân bên ngoài, còn có mấu chốt nhất một chút, cái kia chính là sắt cánh huyễn mắt hổ chẳng những chất thịt tươi non, mà lại nhai sức lực mười phần, thật sự là quá tốt ăn!

Tại xuyên qua trước trải qua trong chiến đấu, thâm niên ăn hàng Trương Cửu gia có thể làm không ít qua loại chuyện này, đồ nướng hấp, tiên tạc đun nấu, có thể ăn tới ăn đi, vẫn là sắt cánh huyễn mắt hổ đặc biệt mỹ diệu mùi vị, khiến cho hắn ấn tượng là khắc sâu nhất, khó mà quên.

Nhìn chằm chằm cái này thể tráng phiêu phì, màu lông bóng loáng phát sáng độc nhãn Linh thú, Trương Cửu gia trong đầu bày biện ra hình ảnh lại là cây thì là thịt nướng, sườn xào chua ngọt, thịt kho tàu xương sườn các loại từng đạo tinh mỹ thức ăn, nước bọt đều kém chút chảy ra, như là trúng huyễn thuật.

Sắt cánh huyễn mắt hổ đã có nhất định IQ, theo Trương Thiên Cửu ánh mắt bên trong rõ ràng đã nhận ra một loại cực kỳ không có hảo ý cảm giác nguy hiểm, mắt lộ ra hung quang, hai cái chân trước bất an đạp đất mặt.

Một màn này xem ở Ngự Thú tông tu sĩ trẻ tuổi trong mắt, lại bị ngộ nhận là tên trọc đầu này tu sĩ chưa thấy qua cái gì việc đời, tựa hồ bị sư tôn Linh thú cho sợ choáng váng.

Hắn lúc này lên giọng, mang theo khinh bỉ nói: "Vị đạo hữu này, ngươi còn chưa nói rõ lai lịch đây."

A

Trương Thiên Cửu lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, xoa xoa sắp chảy tới bên miệng nước bọt, cười hắc hắc nói: "Tại hạ thanh toán tiền, đến từ Thiên Đạo liên minh."

Phàm là có có thể cho Thiên Đạo liên minh bôi đen cơ hội, Trương Cửu gia một cái đều sẽ không bỏ qua.

"Thiên Đạo liên minh?"

Lão giả hơi nhíu mày, hoàn toàn nhớ không nổi đây là đâu cỗ thế lực, chắc là nào đó mấy cái không đáng chú ý môn phái nhỏ liên minh, tên cũng là lấy được hết sức dọa người.

Trương Cửu gia hơn nửa tháng trước tại tu chân giới nhấc lên một chuỗi thảm án diệt môn thời điểm, đây đối với Ngự Thú tông sư đồ sớm đã đi tới Khoa Kỹ thế giới, đương nhiên chưa từng nghe qua Thiên Đạo liên minh ba chữ này.

"Nguyên lai là thanh toán tiền đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu."

Lão giả liền đã mất đi bắt chuyện hứng thú, không lạnh không nhạt đáp lại một câu.

Trương Cửu gia cười đến đặc biệt vui vẻ: "Đúng đúng đúng, chính là tại hạ phụ thân, không biết hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Áo đen lão giả hơi không kiên nhẫn nói: "Lão phu triệu núi xanh, đây là đồ nhi ta Lý Nguyên, Phó đạo hữu nếu như không có việc gì, liền xin cứ tự nhiên đi, lão phu còn muốn thu thập mấy cái này sâu kiến."

Lý Nguyên hừ lạnh một tiếng, đưa tay tại trên cái hộp vỗ, nắp hộp tự động đánh

Bay ra một đám mọc ra thật dài giác hút  có vẻ như con muỗi hình thể nhưng lại vượt xa tính toán rất nhiều lần màu đen côn trùng, lít nha lít nhít chừng trên trăm con, tụ tại một đám hình thành một cái màu đen hình cầu.

"Đi thôi, ăn no nê!"

Thanh niên tu sĩ Lý Nguyên đưa tay một ngón tay, màu đen bầy trùng lập tức ong ong đập cánh mà lên, tranh nhau chen lấn bay về phía cái kia hai cỗ thanh hạ binh lính đế quốc thi thể, đem thật dài giác hút đính vào hắn trong thân thể, không đến một phút đồng hồ thời gian, hai bộ thi thể liền nhanh chóng khô quắt xuống, chỉ còn lại có một lớp da bao lấy xương cốt, toàn thân huyết dịch đều bị hút không còn một mảnh.

Một màn đáng sợ này, thấy ba người còn lại da đầu tê dại một hồi, nhất là Nuoyasi công chúa, một tấm vốn là trắng bệch khuôn mặt, hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm màu máu.

Trương Thiên Cửu cho đến lúc này, ánh mắt mới rốt cục rơi vào này trên người mấy người, lúc trước hắn hoàn toàn bị sắt cánh huyễn mắt hổ hấp dẫn lực chú ý, căn bản không có lo lắng lưu ý mặt khác.

Liếc nhìn lại, Trương Thiên Cửu con mắt liền trợn thật lớn, tròng mắt đều nhanh rơi ra đến rồi!

Ngọa tào! Thiên hạ lại có trùng hợp như vậy sự tình?

Mẹ nó đơn giản liền là tự nhiên chui tới cửa a.

Trong ba người cái kia tóc vàng tiểu mỹ nữu, không phải liền là trước đó tại treo giải thưởng thông cáo bên trong thấy qua, mất tích hơn ba tháng thanh hạ đế quốc tiểu công chúa?

Năm trăm triệu! Năm trăm triệu a!

Trương Cửu gia kinh sợ sau khi, sợ mình là trúng độc nhãn linh thú huyễn thuật, còn mạnh mẽ xoa nhẹ bên dưới con mắt, lần nữa xác nhận không thể nghi ngờ.

Lần này giờ phút này, trong mắt của hắn thấy không còn là một cái tóc vàng tiểu mỹ nữu, mà là một đống lớn lũy thành núi nhỏ ngân hà tệ.

"Số tiền kia, lão tử lừa định!"

Trương Thiên Cửu trong nháy mắt liền hạ quyết tâm.

Bây giờ hắn thân chịu trọng thương, lẽ ra căn bản không có đi tìm kiếm vị này Nuoyasi công chúa suy nghĩ, nhưng bây giờ là người ta chủ động đưa tới cửa, bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, chỉ có đồ đần mới sẽ bỏ qua.

Lúc này, Ngự Thú tông tu sĩ trẻ tuổi điều khiển những cái kia linh trùng, đã hút khô hai bộ thi thể máu huyết, ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị thôi động thần niệm, đem mặt khác cái kia hai cái sâu kiến nhân loại cũng xử lý thời khắc, đột nhiên nghe được Trương Thiên Cửu hô lớn một tiếng.

"Lý đạo hữu, khoan động thủ đã!"

Lý Nguyên mang theo bất mãn xoay đầu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại có gì sự tình?"

Đối với cái này không rõ lai lịch đầu trọc tu sĩ, hắn cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

Trương Thiên Cửu lại không có trả lời Lý Nguyên, mà là nhìn về phía áo đen lão giả nghiêm mặt nói: "Triệu tiền bối, tại hạ có cái đề nghị, nghĩ cùng các ngươi đổi lấy mấy cái này sâu kiến, ý của ngươi như nào?"

Triệu núi xanh lông mày ngưng tụ, trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc: "Phó đạo hữu, không biết ngươi muốn mấy cái này sâu kiến có làm được cái gì?"

Đi vào Khoa Kỹ thế giới lâu như vậy, triệu núi xanh còn là lần đầu tiên nghe được, có người thế mà theo chính mình nói giao dịch, muốn đổi mấy cái sâu kiến tính mệnh, thật sự là không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ mấy cái này sâu kiến, có chỗ đặc thù gì hay sao?

Triệu núi xanh bất động thanh sắc lặng lẽ dùng thần thức quét một lần, nhưng lại cũng không có cái gì phát hiện.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, lão tử là muốn dùng cô nàng kia đi đổi năm trăm triệu, cố ý mặt mũi tràn đầy hèn mọn cười nói: "Ngươi xem cái kia da mịn thịt mềm nữ tử, dài đến cũng coi như có mấy phần sắc đẹp, cứ như vậy giết khó tránh khỏi có chút lãng phí, vãn bối vừa vặn tinh thông một chút thái âm bổ dương thuật, không bằng. . ."

Trương Cửu gia nháy mắt ra hiệu, lộ ra một cái ngươi hiểu biểu lộ.

Trương Thiên Cửu lúc nói chuyện, cũng không có tận lực hạ giọng, tiếng nói truyền đến cách đó không xa Nuoyasi công chúa trong lỗ tai, lập tức dọa đến sắc mặt nàng chuyển từ trắng thành xanh, kém chút té xỉu đi qua.

Chẳng lẽ mình muốn biến thành cái kia đầu trọc tu sĩ đồ chơi?

Đường đường hoàng thất công chúa rơi xuống loại kết cục này, xa so với giết nàng còn tàn khốc hơn gấp trăm lần.

Triệu núi xanh cười nhạt một tiếng: "Ồ? Nguyên lai Phó đạo hữu còn có loại này yêu thích, cũng được, lão phu liền giúp người hoàn thành ước vọng, nhưng mà nữ tử này vốn nên là ta vật cưỡi trong miệng mỹ thực, ngươi mang có thể đi, nhưng nhất định phải cho lão phu một chút đền bù tổn thất."

Tu Chân giới tu luyện thái âm bổ dương chi thuật người có khối người, nhưng mà bình thường đều là chút hình dạng tuấn mỹ tu sĩ trẻ tuổi, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy bỉ ổi như vậy.

Còn mẹ nó mong muốn đền bù tổn thất, một hồi ngươi liền vật cưỡi đều thành cửu gia trong miệng mỹ thực. . .

Trương Thiên Cửu tâm trong lặng lẽ nói một mình.

Hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn hai phía, sau đó mới ra vẻ huyền bí thấp giọng nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối trước đó vài ngày trong lúc vô tình đạt được một kiện đồ tốt, tin tưởng ngươi nhất định cảm thấy hứng thú."

"Há, là cái gì?"

"Ngài tới xem một chút liền biết."

Trương Thiên Cửu này tấm thần thần bí bí bộ dáng, triệu núi xanh cũng khó tránh khỏi bị khơi gợi lên một tia tò mò, theo độc nhãn Linh thú trên lưng nhảy xuống, đi tới bên cạnh hắn.

"Tiền bối, ngài nhìn cho kỹ!"

Trương Thiên Cửu đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay tại nhẫn trữ vật bên trên một vệt.

Triệu núi xanh trong lòng giật mình, cảm nhận được một cỗ cực kỳ lăng lệ sát khí đột nhiên mãnh liệt mà đến, vô ý thức phồng lên toàn thân linh lực, trong nháy mắt trước người hình thành một đạo hộ thuẫn.

Nhưng vẫn là đến muộn một bước!

Dùng Trương Thiên Cửu thời khắc này trạng thái thân thể, chính diện chém giết một vị sơ giai Pháp sư kỳ thật cũng không khó, nhưng Trương Thanh Sơn nếu là không theo Linh thú khiêng bên trên xuống tới đến gần, hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn một kích tất trúng.

Nhưng bây giờ này áo đen lão quỷ liền đứng tại Trương Thiên Cửu trước mặt không đến nửa mét khoảng cách, nếu là vẫn không giết được hắn, cửu gia coi như sống uổng phí một trận.

Xùy

Một đạo gấp rút mà bén nhọn tiếng xé gió.

Trương Thanh Sơn thân thể đột nhiên chấn động, vẻ mặt sợ hãi biểu lộ ngưng kết tại một khắc, trong cơ thể cơ hội sống cấp tốc trôi qua, ánh mắt tan rã.

Ngươi

Tia máu bắn ra.

Một thanh xưa cũ trường kiếm màu đỏ ngòm, dùng sét đánh không kịp tốc độ, phá vỡ phòng ngự hộ thuẫn theo hắn bên trái ngực đâm vào, đem toàn bộ thân thể xỏ xuyên qua.

Không đợi Trương Thanh Sơn thi thể ngã xuống đất, Trương Thiên Cửu thân hình đột nhiên lần nữa nổi lên, như là diều hâu vồ thỏ, trong nháy mắt liền đi tới Lý Nguyên đỉnh đầu, không đợi hắn kịp phản ứng, quạt hương bồ lớn bàn tay trái ầm ầm vỗ xuống, đồng thời cầm kiếm cánh tay phải sau này hất lên, trường kiếm màu đỏ ngòm vạch phá không khí gào thét mà đi.

"Răng rắc!"

Lý Nguyên đỉnh đầu tại chỗ bị đập đến vỡ nát, chết đến mức không thể chết thêm, những cái kia linh trùng đã mất đi chủ khống giả, lập tức bay lả tả theo giữa không trung đi rơi xuống.

Cùng lúc đó, sắt cánh huyễn mắt hổ phát ra một tiếng gào thét, miễn cưỡng hướng phía trước sau khi đi mấy bước, cũng ầm ầm ngã lăn.

Một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, đang cắm ở nó cái trán cái kia độc trên mắt, chỉ còn lại có chuôi kiếm ở lại bên ngoài, còn tại hơi hơi rung động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.