Chương 242: Cô nàng, dọa không chết ngươi!

Chương 242: Cô nàng, dọa không chết ngươi!

Thời gian trong nháy mắt, Trương Cửu gia liên sát hai người một thú, như như chém dưa thái rau nhẹ nhõm, thủ đoạn gọn gàng.

Này đột nhiên nếu như biến cố, Nuoyasi công chúa cùng bên người nàng cái kia hai cái thanh long quân đế quốc phương sĩ binh, căn bản không có kịp phản ứng.

Chờ thấy thi thể sau khi ngã xuống đất, đám người giờ mới hiểu được vừa mới chuyện gì xảy ra, ba cái khuôn mặt hai mặt nhìn nhau, cứ thế ngay tại chỗ.

Tốt như vậy mang quả nhiên, tên trọc đầu này tu sĩ một lời không hợp, liền cùng có ngoài hai người bắt đầu tự giết lẫn nhau, chẳng lẽ là chia của không đồng đều?

Không quản được nhiều như vậy!

"Công chúa điện hạ, chạy mau a!"

Tuổi trẻ Ngõa Luân nhất trước lấy lại tinh thần, một phát bắt được còn đang ngẩn người Nuoyasi công chúa tay, quay đầu liền bắt đầu chạy như điên.

Ốc Khắc phản ứng hơi chậm một nhịp, nhưng cũng lập tức theo sát phía sau, lúc này còn không chạy, lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giờ này khắc này, ba người đều chỉ hận cha mẹ cho mình ít sinh hai cái chân.

Trương Cửu gia thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa đem chuôi này đã mất đi linh lực hơi thở trường kiếm màu đỏ ngòm thu nhập nhẫn trữ vật, sau một khắc quay đầu liền chỉ thấy ba cái hướng phía tướng phương hướng ngược, đang chạy như điên tại đầu đường bóng lưng.

"Thảo! Lão tử năm trăm triệu!"

Trương Cửu gia thầm mắng một tiếng, xem ra mấy cái này đồ ngu cũng đem mình làm tu sĩ, thế mà một tiếng mời đến đều không đánh liền trực tiếp chuồn đi.

Nhưng mà ba người bay lượn giày đã sớm hao hết năng lượng, chỉ mặc một thân giản dị cơ giáp, bằng vào lấy hai cái chân lại có thể chạy ra bao xa.

Trương Cửu gia đầu tiên là đem hai cái Ngự Thú tông tu sĩ vòng tay trữ vật, cùng sắt cánh huyễn mắt xác hổ thể đều thu nhập trong giới chỉ, sau đó hơi suy nghĩ một chút, lại móc ra chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm, tại áo đen lão giả bên cạnh thi thể, khắc vài cái chữ to.

Kẻ giết người, Thiên Đạo liên minh thanh toán tiền chính là.

Đằng sau lúc này mới không nhanh không chậm thôi động bay lượn pháp khí, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, không đến mười mấy giây, liền đã ngăn ở đám người đằng trước.

Trương Thiên Cửu đứng tại mâm tròn pháp khí bên trên, trôi nổi giữa không trung, nhìn xem ba người cười nói: "Thế nào, cửu gia ta vừa rồi thế nhưng là cứu được tính mạng của các ngươi, ngay cả một tiếng cám ơn đều không nói, cứ đi như thế?"

"Đi chết đi!"

Đáp lại hắn, là một cái theo binh sĩ Ngõa Luân trong tay quăng ném ra, lớn nhỏ cỡ nắm tay đen sì đồ chơi.

Trương Thiên Cửu híp mắt xem xét, liền nổi trận lôi đình.

Ngươi đại gia, lại có thể là một cái năng lượng cao bạo lựu đạn!

Thảo

Trương Thiên Cửu tức giận mắng một tiếng, thế mà không lùi mà tiến tới, trực tiếp theo bay lượn pháp khí bên trên nhảy lên một cái, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm, dưới bờ vai chìm hai tay nắm chặt lấy chuôi kiếm, hướng về sườn phía trước đột nhiên vung lên, ở miếng kia năng lượng cao bạo lựu đạn sắp nổ tung nửa trước giây, đánh ra một cái xinh đẹp huy can.

Vù

Năng lượng màu đen cao bạo lựu đạn gào thét lên chệch hướng phương vị, bị đánh bay hơn một trăm mét xa, cuối cùng ầm vang một tiếng thật lớn ở giữa không trung nổ tung, mãnh liệt sóng chấn động bao phủ hơn mấy chục mét không gian phạm vi.

Trương Thiên Cửu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nếu là thay đổi nửa tháng trước, năng lượng như vậy lựu đạn hắn treo một xuyên ở trên người đem pháo để đó chơi đều vô sự, nhưng bây giờ cỗ này tàn phá không thể tả thân thể, nếu như lại chịu lần trước tạc đạn, không chết cũng phải bỏ đi nửa cái mạng.

"Đại gia, ngươi mẹ nó muốn lộng chết lão tử a!"

Trương Cửu gia giận không kềm được, một cái bước xa liền vượt đến Ngõa Luân bên người, trực tiếp một bàn tay đem hắn quất bay, mạnh mẽ đâm vào bên cạnh một dãy nhà vật trên tường.

"Xoạt xoạt!"

Vách tường bị nện ra một cái hố to, Ngõa Luân thân thể tầng tầng quẳng xuống đất, nửa ngày không có đứng lên.

Đương nhiên Trương Thiên Cửu ra tay vẫn là có chừng mực, cái tên này mặc trên người giản dị cơ giáp, nhiều lắm là chịu chút da thịt đau nhức, căn bản sẽ không nguy hiểm cho đến tính mệnh.

Móc ra một điếu xi gà đốt lên ngậm lên miệng, Trương Cửu gia ánh mắt rơi tại cái kia xinh đẹp cô nàng tóc vàng trên mặt, sờ lên lớn đầu trọc, cười hắc hắc nói: "Cô em, theo ca đi thôi."

Nuoyasi công chúa sắc mặt từ trắng đỏ lên, mặc dù dọa đến còn tại run lẩy bẩy, nhưng vẫn như cũ tức giận nói: "Ngươi giết ta đi

Ta chết cũng sẽ không cùng ngươi đi, ngươi cái này hèn mọn dâm tăng!"

Trong nội tâm nàng rõ ràng vô cùng, rơi xuống những tu sĩ này trong tay nhất định sẽ nhận hết đủ kiểu khuất nhục, kết cục so chết còn muốn thảm gấp trăm lần, nếu chạy trốn đã không có khả năng, còn không bằng chọc giận tên đầu trọc này tu sĩ, khiến cho hắn dứt khoát một kiếm giết mình.

Dâm tăng?

Hèn mọn?

WHAT FUCK!

Trương Cửu gia kém chút phát phì cười, trừng mắt Nuoyasi công chúa, chỉ mình mũi hung ác nói: "Ngươi mẹ nó dám nói ta hèn mọn?"

Nuoyasi công chúa đoán chừng cũng là không thèm đếm xỉa, không hề sợ hãi cùng Trương Thiên Cửu hai mắt đối mặt, chém đinh chặt sắt nói: "Vừa rồi cái kia hai cái bị ngươi giết chết tu sĩ, còn có con linh thú kia đều dài hơn ngươi thật tốt xem!"

"Mẹ nó. . . Vì năm trăm triệu, cửu gia ta không chấp nhặt với ngươi."

Trương Thiên Cửu lại không phải người ngu, đương nhiên biết cô nàng này là sợ bị bắt về làm đỉnh lô thái âm bổ dương, đang cố ý chọc giận chính mình.

Lúc này con ngươi hơi chuyển động, trên mặt lộ ra một bộ tà ác vẻ mặt bỉ ổi, âm hiểm cười nói: "Ngươi không phải liền là muốn chết sao, cửu gia hết lần này tới lần khác sẽ không để cho ngươi đạt được, ta hiện tại liền đem ngươi bắt hồi trở lại động phủ thật tốt hưởng thụ một phen  chờ thải bổ xong, lại đem da của ngươi từng tấc từng tấc lột bỏ tới làm thành. . . Ách?"

Trương Thiên Cửu lời nói mới nói được, đột nhiên hơi ngừng, lắc đầu cười khổ nói: "Vậy mà dọa ngất rồi?"

Nuoyasi thân là hoàng thất công chúa, một mực là thanh hạ đế quốc Hoàng đế bệ hạ hòn ngọc quý trên tay, một mình lẫn vào quân đội cũng chỉ là tạm thời nhiệt huyết xúc động, ba tháng này đến nay mỗi ngày đều chịu đủ gặp trắc trở, tâm lý sớm đã tiếp cận bên bờ biên giới sắp sụp đổ, vừa mới vừa kinh vừa sợ phía dưới, thế mà bị Trương Thiên Cửu một lời nói dọa cho đến té xỉu đi qua.

Nhưng mà đây đối với Trương Cửu gia tới nói, ngược lại bớt việc, miễn cho lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp đóng gói vác đi là được.

Hắn đang trên đường tới, đã để Tiểu Đào Hồng đi qua Thiên Võng hệ thống, hướng về phía Phục Cừu Nữ Vương hào phát ra cầu viện tin tức, ghi rõ địa điểm tiếp ứng.

Mạch Triết Luân tinh hệ, khoảng cách Ám Ảnh hẻm núi kỳ thật đã không tính rất xa, dùng Phục Cừu Nữ Vương hào vượt xa hiện tại trình độ khoa học kỹ thuật trước vào động lực, tốc độ cao nhất khởi động phía dưới, hai hơn mười giờ hẳn là có thể chạy tới ngói chịu tinh.

Trương Thiên Cửu rút miệng xì gà, một mặt nhàn nhã phun vòng khói thuốc, không khách khí chút nào chỉ ngây người như phỗng Ốc Khắc nói: "Ngươi, trên lưng nàng, theo ta đi!"

Ốc Khắc liếm liếm phát khô bờ môi, súng năng lượng toản đến sít sao, làm thế nào cũng không có dũng khí bóp cò, liền năng lượng lựu đạn đều bị hắn một kiếm đánh bay, trong tay mình chi này súng năng lượng, đoán chừng tại người ta trong mắt liền đồ chơi cũng không bằng.

Nhưng mà cẩn thận một thoáng nhìn xem, Ốc Khắc lúc này mới phát hiện, Trương Thiên Cửu lộn xộn phong cách quả thật có chút kỳ quái.

Rõ ràng là một thân tu sĩ cách ăn mặc, nhưng hành vi cách cư xử nhưng lại cực kỳ giống văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại, vừa rồi giết chết mặt khác cái kia một già một trẻ hai cái tu sĩ lôi đình thủ đoạn, càng là thể hiện ra một loại thiết huyết quân nhân mới có đặc thù khí chất.

Kỳ quái hơn chính là, mới vừa rồi bị Ngõa Luân ném đi một cái năng lượng cao bạo lựu đạn, đổi thành tu sĩ khác, đã sớm thẹn quá hoá giận đem Ngõa Luân cái kia đồ đần đánh thành một bãi thịt nát, tuyệt sẽ không giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy, chịu một bàn tay đằng sau, còn có thể giãy dụa lấy đứng lên.

Do dự một chút, Ốc Khắc rốt cục lấy dũng khí, ấp úng nói: "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

Cuối cùng có cái đầu khai khiếu, không hoàn toàn là đồ đần. . .

Trương Thiên Cửu mang theo khen ngợi nhìn hắn một cái nói: "Yên tâm, ta không phải tu sĩ, bằng không thì các ngươi còn có thể sống đến bây giờ, nhưng mà tiếp xuống các ngươi đến theo ta đi."

Ốc Khắc nuốt ngoạm ăn nước: "Đi, đi thì sao?"

Trương Cửu gia nhếch miệng cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên là mang các ngươi trở về lĩnh thưởng vàng, vì các ngươi vị này Nuoyasi công chúa, thanh hạ đế quốc hoàng thất thế nhưng là mở ra năm trăm triệu ngân hà tệ giá cả."

"Ngươi muốn mang bọn ta trở về? Xanh trở lại hạ đế quốc?"

Ốc Khắc cùng Ngõa Luân đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi vẻ khiếp sợ, chẳng lẽ tên đầu trọc này thật không phải tu sĩ, bằng không thì nào có tự chui đầu vào lưới đạo lý.

Huống chi ngân hà tệ đối Tu Chân thế giới tới nói, mặc kệ một trăm ức vẫn là 1000 ức, hoàn toàn liền là một đống không có chút ý nghĩa nào giấy lộn.

Trương Thiên Cửu cũng lười nói nhảm nữa, trực tiếp đè xuống thủ đoạn ở giữa máy truyền tin, đem trước tiếp thu được video bắn ra đi ra, để bọn hắn nhìn một lần.

"Thật, nguyên lai là thật, chúng ta có thể đi về!"

Hai người nhất thời mừng rỡ như điên, còn kém không có cao hứng tại chỗ nhảy dựng lên, vốn cho là sinh tồn hi vọng xa vời, không nghĩ tới tối hậu quan đầu lại tuyệt xử phùng sinh, lại nhìn về phía Trương Thiên Cửu trong ánh mắt, liền nhiều hơn một loại thật sâu kính sợ.

Hiện tại thân phận của Trương Thiên Cửu đã có khả năng xác nhận không thể nghi ngờ, hẳn là giống như bọn họ cùng thuộc tại quân đội nhân viên, chỉ là không biết hắn đến cùng đến từ cái kia quân đội của đế quốc.

Theo vừa rồi đánh chết cái kia hai cái Ngự Thú tông tu sĩ nhẹ nhõm trình độ đến xem, Trương Thiên Cửu chiến lực đơn giản cường hãn đến vô cùng khinh khủng cảnh giới, rất có thể liền là trong truyền thuyết tinh anh chiến sĩ, đi qua đặc thù cải tạo gen, thân thể tiềm năng đạt được cực lớn cường hóa, thuộc về quân đội đứng đầu nhất cỗ máy giết chóc.

Tại bây giờ chiến tranh bối cảnh dưới, hệ ngân hà đều quốc gia đều đã bắt đầu đại quy mô cải tạo gen nghiên cứu, chỉ là tiến triển trình độ đều có cao thấp, thanh hạ đế quốc đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng này đều thuộc về tuyệt mật nội dung, giống ngói chịu cùng Ốc Khắc loại cấp bậc này đặc chiến binh sĩ, căn bản không có tư cách tiếp xúc đến, thậm chí ngay cả Nuoyasi công chúa cũng chỉ là có chút nghe thấy.

Hai người sùng bái cuồng nhiệt ánh mắt, Trương Cửu gia sớm đã nhìn lắm thành quen, thản nhiên tự nhiên rút miệng xì gà, hỏi: "Các ngươi kế hoạch lúc đầu chính là cái gì?"

Ốc Khắc nhìn thoáng qua vẫn còn đang hôn mê Nuoyasi công chúa, thấp giọng nói: "Chiến hạm của chúng ta đã sớm trụy hủy, công chúa điện hạ nói, ở đây năm cây số ngoài có một cái bỏ hoang quân dụng căn cứ, nơi đó có thể tìm tới một chiếc cấp C vận thâu thuyền, có thể đem tất cả mang về."

Cấp C vận thâu thuyền?

Hỏa lực yếu tốc độ chậm, không có tàu bảo vệ, ở trong không gian đơn giản liền là bia sống, thật đúng là cái chịu chết biện pháp.

Trương Thiên Cửu ở trong lòng yên lặng chửi bậy một câu vị kia ngớ ngẩn công chúa, trực tiếp đem ra lệnh: "Kế hoạch cải biến, ở đây không thể thời gian dài dừng lại, thu dọn đồ đạc, mang lên công chúa của các ngươi, theo ta đi."

Vâng

Ngõa Luân cùng Ốc Khắc lập tức hai chân khẽ chụp, kính cái quân lễ, không chút do dự đáp ứng nói.

Tinh anh chiến sĩ, vô luận thả ở đâu đều là trong quân đội vạn người chú mục cường giả, chuyện đương nhiên nhận tôn kính.

Hai người lập tức hành động, tốc độ cao chỉnh lý tốt vũ khí trang bị, từ Ốc Khắc cõng Nuoyasi công chúa, theo sát sau lưng Trương Thiên Cửu, rút lui đường phố.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.