Chương 243: Đồ nướng Linh thú

Chương 243: Đồ nướng Linh thú

Ngay tại Trương Thiên Cửu bọn bốn người rút lui đường đi về sau, không đến thời gian nửa tiếng, một chiếc màu bạc đồ trang thuyền hải tặc theo vũ trụ chỗ sâu gào thét mà đến, vừa vặn lơ lửng tại cái kia tòa nhà nhà chọc trời đỉnh chóp.

"Thuyền trưởng tiên sinh, Nuoyasi tiểu thư cuối cùng xuất hiện địa phương, liền là ở chỗ này."

Tuổi trẻ thợ lái chính chỉ lấy địa đồ nói: "Thế nhưng đi qua hồng ngoại quang phổ quét hình, kề bên này cũng không có phát hiện chuyển động sinh mệnh dấu hiệu, đoán chừng ta bọn hắn đã rời đi."

Calitri thuyền trưởng mặt âm trầm, suy tư một hồi đằng sau nói: "Tập hợp một nhánh tìm tòi tiểu đội, từ ta dẫn đầu, dùng cao ốc làm tâm điểm hướng bốn phía phóng xạ, tiến hành kiểu trải thảm tìm kiếm!"

Phi thuyền mục tiêu thực sự quá làm người khác chú ý, nơi này chính là thường xuyên có tu sĩ lui tới khu vực nguy hiểm, sơ ý một chút liền có thuyền hủy người vong khả năng, còn không bằng phái ra một nhánh phân đội nhỏ tiến vào thành thị bên trong, từng bước một chậm rãi tìm kiếm.

Các tu sĩ phần lớn đều là khống chế pháp khí ở giữa không trung đi tới đi lui, không nhất định sẽ tùy thời lấy lưu ý trên mặt đất lũ sâu kiến.

"Tuân mệnh, thuyền trưởng tiên sinh!"

Lái chính vội vàng cầm lấy máy bộ đàm, bắt đầu đều đâu vào đấy phát ra mệnh lệnh, Calitri thượng tá thì rời đi khoang điều khiển, đi đến phi thuyền phần đuôi, tại một cái cánh cổng kim loại vân tay phân biệt khí cụ bên trên ấn xuống một cái, cửa chính nhỏ một tiếng theo hai phía tách ra, lộ ra bên trong một mảnh không gian thật lớn.

Calitri thượng tá bước nhanh đi vào trong kho hàng, hít sâu một hơi, giật xuống khối kia ngụy trang vải dầu, một vị tiếp cận cao hơn sáu mét cơ giáp, mặt ngoài hiện ra một tầng lãnh khốc kim loại sáng bóng, tĩnh tĩnh đứng ở đó.

Này loại hình cơ giáp, tại thanh hạ quân đế quốc phương được mệnh danh là S 55, là xen vào đời thứ năm cơ giáp cùng đời thứ sáu cơ giáp ở giữa quá độ phẩm, thuộc về trước mắt trước hết nhất mới hệ thống vũ khí.

Nguyên bản dùng thanh hạ đế quốc nghiên cứu khoa học thực lực, căn bản không có cách nào nhanh như vậy liền nghiên cứu ra S 55, nhưng từ khi năm tháng trước, một trận bùng nổ tại Weixi đế quốc cùng Chuck đế quốc ở giữa gián điệp nháo kịch kết thúc về sau, Weixi đế quốc ngoài dự liệu công khai phiên bản cải tiến sáu đời cơ giáp, cũng chính là đời thứ nhất toàn năng hình cơ giáp số liệu tư liệu, kinh sợ nửa cái hệ ngân hà.

Vô số quốc gia theo cuộc phong ba này bên trong, đạt được trước nay chưa có chỗ tốt, cơ giáp nghiên cứu trình độ trực tiếp vượt qua một cái lớn bậc thang, thanh hạ đế quốc đương nhiên cũng không ngoại lệ, quân sự nghiên cứu khoa học viện trải qua qua một đoạn thời gian làm thành, tại hiện có chế tạo trình độ dưới tình huống, rốt cục thành công nghiên cứu raS 55 hình lục chiến cơ giáp.

Mặc dù S 55 theo chân chính sáu đời cơ giáp so sánh, các phương diện chênh lệch cũng còn rất lớn, nhưng so sánh năm đời cơ giáp tới nói, đã trước vào rất nhiều, vô luận lửa khống hệ thống vẫn là năng lực phòng ngự đều phải tăng lên cực lớn.

Cứ việc Calitri thượng tá cũng không thuộc về gen chiến sĩ, không cách nào phát huy ra S 55 chiến lực mạnh nhất, nhưng ít ra tại đối mặt phương pháp sư cấp bậc tu sĩ thời điểm, còn có thể có nhất định phần thắng, không lại giống như kiểu trước đây đụng tới Pháp sư cũng chỉ có thể đào mệnh, mà lại kết quả còn phải xem vận khí.

"Thuyền trưởng, tìm tòi tiểu đội tập hợp hoàn tất  chờ về sau chỉ thị."

Máy bộ đàm bên trong truyền đến lái chính thanh âm, Calitri thượng tá nhẹ gật đầu, trầm giọng đáp lại nói: "Tại chỗ chờ lệnh, ta lập tức tới ngay."

. . .

Vakern

tinh ban ngày cực kỳ ngắn ngủi, chân trời viên kia chói mắt màu đỏ hằng tinh, hơn hai giờ đằng sau, liền dần dần chìm vào đường chân trời trở xuống, Vakern

tinh hoang vu trong sơn cốc, bắt đầu bị to lớn bóng mờ bao phủ, lâm vào trong bóng tối.

Ba đạo nhân ảnh chậm rãi đi vào hẻm núi, sau cùng ở trên trời diễn tàu cao tốc đằng trước dừng lại bước chân.

Ngõa Luân cùng Ốc Khắc ngẩng đầu nhìn chiếc này khắc dấu lấy vô số xưa cũ phù văn, khổng lồ vô cùng tu chân tàu cao tốc, ánh mắt bên trong chỉ còn lại có thật sâu rung động, chỉ sợ tinh tế chiến hạm cũng không gì hơn cái này đi.

"Này, đây là ngài đánh xuống?"

Ốc Khắc thật sâu nuốt nước miếng, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói.

Ta mẹ nó là bị đánh xuống cái kia. . .

Trương Thiên Cửu trong lòng ngầm thở dài, nhưng loại này tai nạn xấu hổ hắn đương nhiên sẽ không nhiều lời, mặt dạn mày dày mập mờ suy đoán gật gật đầu, nói sang chuyện khác: "Trước đem công chúa của các ngươi điện hạ thu xếp tốt, trợ giúp trong vòng hai mươi tiếng liền sẽ chạy đến

Đến lúc đó ta mang các ngươi cùng đi."

Hắn đang trên đường tới đã nhận được Émi khôi phục, Phục Cừu Nữ Vương hào đang mã lực toàn bộ triển khai, một khắc không ngừng hướng Mạch Triết Luân tinh vực chạy đến.

Đến lúc đó bên người nhiều Thiết Tí như thế một cái mạnh mẽ trợ thủ, đụng tới Đại Pháp sư cũng không sợ.

Ốc Khắc gật gật đầu, đi đến một chỗ trống trải khu vực, cẩn thận từng li từng tí đem trên lưng Nuoyasi công chúa thả trên mặt đất.

Này cô nàng tóc vàng, cho tới bây giờ thế mà còn không có tỉnh lại, có thể nghĩ trong khoảng thời gian này đối nàng tạo thành tâm lý bị thương lớn đến bao nhiêu.

Ốc Khắc vừa muốn đứng dậy, Trương Thiên Cửu đột nhiên nhíu mày nói: "Đem nàng trói lại."

Hắn cũng không hy vọng đợi chút nữa cái này mặc cho Lý công chúa tỉnh lại đằng sau, tới cái một khóc hai nháo ba treo ngược, phá hủy chính mình kiếm tiền đại kế.

"Cái này, không, không thích hợp a?"

Ốc Khắc cùng Ngõa Luân đồng thời giật mình kêu lên, mặt đỏ lên nói.

Buộc chặt công chúa thế nhưng là tội lớn, này nếu như bị Hoàng đế bệ hạ biết, đây không phải là đến đầu dọn nhà, sau khi trở về cũng là đường chết một đầu.

Trương Thiên Cửu bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Hắn cũng biết, bọn gia hỏa này phần lớn đều là đối hoàng quyền tồn tại vô cùng lòng kính sợ, không làm được loại này ly kinh bạn đạo sự tình, muốn bọn hắn đem công chúa trói gô, đơn giản so giết bọn hắn còn khó.

"Được rồi, ta tự mình tới đi!"

Trương Thiên Cửu cũng không có ép buộc dự định, trực tiếp đi đến Nuoyasi công chúa trước người, theo trong ba lô của nàng lật ra một cây dây thừng dài, nhanh gọn đem này cô nàng tóc vàng vây được cực kỳ chặt chẽ.

Ân, cũng không tệ lắm, đánh nút buộc trình độ có chỗ tiến bộ!

Trương Cửu gia đứng dậy, phủi tay, lui lại mấy bước thưởng thức kiệt tác của mình, phi thường hài lòng nhẹ gật đầu.

Ốc Khắc cùng Ngõa Luân hai người, đã sớm nhìn trợn mắt hốc mồm, cái cằm đều nhanh rớt xuống.

Ngươi đem công chúa điện hạ trói lại còn chưa tính, làm sao còn trói đến như SM một dạng, quả thực là. . .

Trong lúc nhất thời, hai người lại nghĩ không ra cái gì thích hợp hình dung từ, tới "Ca ngợi" Trương Thiên Cửu cái này to gan lớn mật hành vi nghệ thuật cử động.

Trương Cửu gia bình tĩnh nhìn hai người liếc mắt, khẽ nói: "Đều chớ ngẩn ra đó, đi nhóm lửa!"

Đem hai cái tên lính mới phái đi bận rộn đằng sau, Trương Thiên Cửu ngẩng đầu nhìn đằng trước chiếc này tu chân tàu cao tốc, mặt lộ vẻ khó khăn.

Trân quý như vậy một chiếc tàu cao tốc, so với Phục Cừu Nữ Vương hào không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, bỏ đi ở chỗ này thật sự là thật là đáng tiếc, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp đưa nó lấy đi.

Nhẫn trữ vật điểm này không gian, căn bản không đủ để chứa đựng loại này quái vật khổng lồ, trừ phi Trương Thiên Cửu có Thánh Vương cấp bậc tu vi, đối không gian khống chế lực lượng đăng phong tạo cực, hoàn toàn không cần phải mượn nhẫn trữ vật, tiện tay liền có thể mở mang ra một mảnh độc lập tùy thân không gian trữ vật, tới bao nhiêu thứ đều chứa nổi.

Trước đó bị thần bí nhân kia từ trên trời giáng xuống một kích, tàu cao tốc pháp trận phòng ngự triệt để phá hư, ẩn hình công năng cũng đã mất đi tác dụng, nhưng này đều còn không tính vấn đề lớn, mấu chốt là hiện tại liền khởi động đều khó khăn.

Muốn nói sửa chữa Khoa Kỹ thế giới cơ giáp cùng phi thuyền, Trương Thiên Cửu đương nhiên có thể được xưng là thâm niên chuyên gia, nhưng hắn lại ngay cả nửa điểm luyện khí thiên phú đều không có, chỉ có thể nhìn tàu cao tốc giương mắt nhìn.

"Móa nó, chẳng lẽ còn muốn nắm một cái tinh thông luyện khí cùng pháp trận tu sĩ, tới giúp ta đem thuyền chuẩn bị cho tốt?"

Trương Thiên Cửu ý nghĩ hão huyền ngẩng đầu nhìn hư không, đương nhiên trên đỉnh đầu rỗng tuếch, cũng không có cho hắn đến rơi xuống một cái luyện khí tông sư.

"Báo cáo trưởng quan, lửa sống tốt!"

Lúc này, Ốc Khắc bước nhanh chạy tới, Trương Thiên Cửu cũng không có lộ ra thân phận chân thật của mình, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, đành phải thuận miệng xưng hô trưởng quan.

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm nhẹ gật đầu: "Đi, chuẩn bị ăn cơm!"

"Ăn cơm?"

Ốc Khắc không hiểu ra sao mà nhìn xem Trương Thiên Cửu, trong ba lô không phải có áp súc năng lượng bánh bích quy cùng đơn binh khẩu phần lương thực sao, trực tiếp mở ra liền có thể ăn, còn muốn nhóm lửa làm gì?

Trương Cửu gia nhanh chân đi đến đống lửa trước, nếu là chuẩn bị khai trai, hắn đương nhiên đã sớm chuẩn bị, lúc trước tại rút lui trở về sơn cốc trên đường, ngay tại phế tích trong thành thị tìm một tấm lưới sắt đặt ở trong nhẫn chứa đồ, hiện tại vừa vặn lấy ra sung làm vỉ nướng.

Lắp xong lưới sắt, Trương Thiên Cửu khoát tay, nhẫn trữ vật hào quang lóe lên, đầu kia sắt cánh huyễn mắt hổ thi thể bị phù phù ném xuống đất.

Tại Ốc Khắc cùng Ngõa Luân lại một lần ngây người như phỗng ánh mắt bên trong, Trương Cửu gia cầm lấy chuôi này sắc bén trường kiếm màu đỏ ngòm, bắt đầu thuần thục lột da, lấy máu, đi xương.

Không đến một chút thời gian, UU đọc sách www. uuka N Shu. com gần nặng hơn 300 cân Linh thú, rất nhanh liền chia cắt thành từng khối màu trắng thịt mềm, mở ra tại lưới sắt bên trên, bị hỏa hoạn nướng đến tư tư rung động, một cỗ dị thường mùi thơm xông vào mũi, nghe liền đã làm người thèm nhỏ nước dãi.

Trương Thiên Cửu thèm ăn nhỏ dãi, dùng mũi kiếm chuyền lên một khối nướng chín thịt thú vật, cắn một cái xuống, liền cảm giác răng môi lưu hương, một dòng nước ấm từ trong miệng đi qua yết hầu chảy vào, thẳng tới kinh mạch toàn thân, tựa hồ liền đau xót đều hóa giải rất nhiều.

Một đầu sắt cánh huyễn mắt hổ, tại Tu Chân thế giới tu sĩ trong mắt, tuyệt đối thuộc về là tương đương trân quý Linh thú chủng loại, chỉ sẽ cẩn thận từng li từng tí thuần dưỡng ở bên người, xem như bảo bối đối đãi.

Bị xem như đồ nướng ăn hết loại này phát rồ sự tình, đoán chừng cũng chỉ có Trương Cửu gia có thể làm ra tới.

Trương Thiên Cửu ăn như gió cuốn, ăn đến miệng đầy đầy mỡ, đột nhiên thấy ngẩng đầu nhìn lên, Ốc Khắc cùng Ngõa Luân hai cái tên lính mới, đang đứng tại trước đống lửa ngẩn người, liền cười nói: "Đừng phát ngốc a, ngồi xuống cùng một chỗ ăn, cái đồ chơi này đại bổ, bình thường cũng không có này có lộc ăn."

"Chúng ta ăn đầu này Linh thú, những tu sĩ kia sẽ không lại. . ."

Hai người chần chờ hồi lâu, ở vào đối tu sĩ bản năng e ngại, nửa ngày không dám động thủ.

Đầu tiên là giết người ta rồi đệ tử, hiện tại còn đem Linh thú nướng ăn, Ngự Thú tông nếu là biết, sẽ không giận đến giận sôi lên mới là lạ.

Trương Thiên Cửu cười nhạo nói: "Chẳng lẽ không ăn, những tu sĩ kia liền sẽ bỏ qua các ngươi?"

Đúng nga, giống như cũng là đạo lý này. . .

Tại tu sĩ trong mắt, văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại liền là sâu kiến, tính mệnh không có chút giá trị, có ăn hay không bọn hắn Linh thú, kết quả không có gì khác nhau.

Hai người nhất thời nhà tranh bỗng nhiên thông suốt, triệt để yên tâm lý gánh nặng, lập tức học Trương Thiên Cửu dáng vẻ, theo giày bên trong móc ra dao găm, chọn lựa những cái kia đã nướng chín thịt thú vật, như gió cuốn mây tan, ăn ngấu nghiến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.