Chương 244: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 244: Ngõ hẹp gặp nhau

Tiến vào ban đêm đằng sau, Vakern tinh nhiệt độ không khí vẫn là tương đối thấp, đủ để cóng đến người run lẩy bẩy.

Nhưng theo hai khối Linh thú thịt ăn vào bụng, Ốc Khắc cùng Ngõa Luân lập tức cảm giác một dòng nước ấm trải rộng toàn thân, chẳng những xua tán đi lạnh lẽo, liền ba tháng qua bốn phía đào vong mang đến mỏi mệt cùng đau xót cũng quét sạch sành sanh, cả người cũng bắt đầu sung sướng đê mê.

Hai người trong miệng thịt thú vật vẫn chưa hoàn toàn nuốt vào, liền đã cầm lấy dao găm đang tìm kiếm mục tiêu mới ra tay, Trương Thiên Cửu vội vàng giơ kiếm ngăn lại, cười cười, nói ra: "Đừng ham hố, này trong thịt ẩn chứa linh lực quá nồng đậm, thích hợp ăn một chút đối thân thể các ngươi có chỗ tốt rất lớn, nhưng ăn quá nhiều liền ngược lại có hại, cẩn thận no bạo bụng."

Trương Thiên Cửu dĩ nhiên không phải tại nói chuyện giật gân.

Nhục thể của hắn cường độ, sớm đã vượt xa quá những cái kia bình thường cải tạo gen chiến sĩ, dù cho đem chỉnh đầu sắt cánh huyễn mắt hổ liền dây lưng thịt nuốt vào đều có thể tiêu hóa được, nhưng những người khác nhưng không có loại năng lực này, ăn nhiều mấy khối thịt không làm được thật muốn chết người.

Phải biết thể chất hư nhược người, có đôi khi ăn viên nhân sâm đều có thể chảy vài ngày máu mũi, càng so nói Linh thú thịt loại này nghịch thiên vật đại bổ.

Hai người nghe xong, lúc này mới hậm hực buông xuống dao găm, không còn dám lòng tham.

Trương Thiên Cửu, trong mắt bọn hắn y hệt thành khuôn vàng thước ngọc tồn tại, phân lượng cho dù còn so ra kém thanh hạ đế quốc vị hoàng đế Bệ Hạ kia, đoán chừng cũng kém không xa lắm.

Lúc này, bị trói gô ném ở một bên Nuoyasi công chúa, hôn mê hơn hai giờ đằng sau, rốt cục chậm chậm từ từ tỉnh lại, hẹp dài lông mi rung động mấy lần, mở mắt.

Tùy theo ánh vào Nuoyasi công chúa tầm mắt, là cực độ cảnh tượng khó tin.

Xa xa đống lửa dưới, chính mình mang tới hai tên lính thế mà cùng cái kia đầu trọc dâm tăng làm đến cùng một chỗ, ba người đang vây quanh đống lửa ăn thịt nướng, đàm tiếu tiếng gió thổi, quả thực là một phái hài hòa cảnh tượng.

"Ngõa Luân! Ốc Khắc! Ngươi, các ngươi. . ."

Nuoyasi công chúa giận đến toàn thân phát run, kém chút không có lần nữa té xỉu đi qua, thở gấp phía dưới vừa mới chuẩn bị đứng lên chất vấn hai người này người không có cốt khí, lúc này mới đột nhiên phát hiện, chính mình không biết lúc nào đã bị trói thành một cái bánh chưng, đừng nói đứng, hơi chuyển động thân thể một cái đều khó khăn.

"Vô sỉ! Phản đồ! Các ngươi nhanh lên thả ta ra!"

Nuoyasi vừa sợ vừa giận, liều mạng giằng co, miệng đầy răng ngà đều nhanh cắn nát.

Trương Thiên Cửu quay đầu đi, bình tĩnh nhìn nàng một cái, đối hai người nói: "Đi, đem miệng nàng chắn."

Ốc Khắc cùng Ngõa Luân hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói Trương Thiên Cửu trong lòng bọn họ hình ảnh sớm đã cao lớn vô cùng, nhưng chắn công chúa miệng loại chuyện này vẫn là thật không dám làm, dù sao hai người về sau còn muốn xanh trở lại hạ đế quốc lẫn vào.

Ốc Khắc chần chờ một hồi: "Nếu không, vẫn là trưởng quan ngài tới chắn đi. . ."

Hai người này phản đồ!

Nuoyasi công chúa chẳng những không có thấy nửa điểm vui mừng, ngược lại giận đến giận không kềm được, vật lộn đến lợi hại hơn.

Trương Thiên Cửu hung dữ trừng nàng liếc mắt: "Lại nhao nhao, lão tử hiện tại sẽ làm ngươi! Sau đó lại khiến cho hai người bọn họ cũng cùng tiến lên!"

Câu nói này, so ngăn chặn miệng rõ ràng có tác dụng được nhiều, lập tức dọa đến Nuoyasi khuôn mặt sắc mặt đại biến, không còn dám lớn tiếng gọi.

Nhưng Ốc Khắc cùng Ngõa Luân thiếu chút nữa cũng bị hù chết, vị này cửu gia thật đúng là hố chết người không đền mạng a, chính mình qua qua miệng nghiện coi như xong, còn nhất định phải kéo lên bọn hắn cùng một chỗ chôn cùng.

Ngõa Luân vội vàng khoát tay giải thích nói: "Công chúa điện hạ, ngài tuyệt đối đừng hiểu lầm, vị trưởng quan này kỳ thật cũng không phải là tu sĩ, hắn là tới cứu chúng ta  chờ sau đó liền sẽ đưa chúng ta về nước."

"Đúng đúng đúng, là như vậy, chúng ta thật không có bán ngài."

Ốc Khắc cũng tranh thủ thời gian gật đầu cho thấy chân thành.

Nuoyasi công chúa lại ngay cả nửa chữ đều không tin, cười lạnh nói: "Đã các ngươi nói không có bán ta, vậy thì tốt, hiện tại liền thay ta giết cái kia dâm tăng!"

Ách

Ốc Khắc cùng Ngõa Luân liền trợn tròn mắt.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc nói: "Thế nào, hảo tâm bị người xem như lòng lang dạ thú đi? Còn không bằng nghe ta đem miệng nàng chắn.

"

Nói xong, hắn đứng dậy nghiêm mặt nói: "Ta rời đi một hồi, các ngươi ở chỗ này đem nàng nhìn chằm chằm, nói rõ lí do có khả năng, nhưng ngàn vạn không thể nới mở nàng, minh bạch chưa?"

Ốc Khắc liền vội vàng gật đầu đáp ứng: "Trưởng quan ngài yên tâm đi, lúc này, chúng ta cũng không dám buông ra a."

Như thế lời nói thật, Nuoyasi công chúa hiện tại đang ở nổi nóng, vạn vừa buông lỏng dây thừng, nói không chừng chuyện thứ nhất liền là quơ lấy súng năng lượng đánh chính mình hai người này cái gọi là phản đồ, đến lúc đó bọn hắn là phản kháng vẫn là không phản kháng?

Còn không bằng duy trì hiện trạng ổn thỏa nhất.

"Ừm, các ngươi hiểu rõ liền tốt."

Trương Thiên Cửu cười cười, hắn cũng sợ nhất gặp được loại kia ngu trung đồ ngu, còn tốt hai người này đầu óc không tính quá đần, hiểu được tùy cơ ứng biến.

Mặc dù Trương Thiên Cửu trước đó đã để Tiểu Đào Hồng đi qua Thiên Võng hệ thống, cho Émi gửi đi chỗ vị trí tọa độ, nhưng ở cái địa phương này, hắn vẫn như cũ không cách nào cùng Phục Cừu Nữ Vương hào bắt được liên lạc, bảo trì thời gian thực câu thông, nhất định phải trở lại phát xạ tháp nơi đó, nghĩ biện pháp đem tín hiệu kéo dài tới mới được.

Mà lại hiện tại xem ra, toàn bộ Vakern tinh hẳn là chỉ còn lại cái kia một nơi có Thiên Võng tín hiệu, cái này cũng giải thích vì cái gì Nuoyasi dẫn đầu chi tiểu đội này, thời gian dài như vậy đến nay, vì cái gì một mực không có với bên ngoài phát ra cầu viện tin tức nguyên nhân.

Đạp vào bay lượn pháp khí, Trương Thiên Cửu thần niệm khẽ động, thân thể hóa thành một đạo lưu quang nghênh ngang rời đi, biến mất ở trong trời đêm.

Ngõa Luân cùng Ốc Khắc ngẩng đầu nhìn hư không, trong mắt chỉ còn lại có nồng đậm ngưỡng mộ cùng sùng bái.

Mặc dù bọn hắn đã sớm nghe nói, cực kì cá biệt ưu tú gen chiến sĩ, có thể tại nhất định dưới điều kiện mô phỏng tu sĩ điều khiển năng lượng vũ trụ quá trình, phát huy ra tương tự năng lực, nhưng còn chưa bao giờ từng thấy giống Trương Thiên Cửu như thế, làm đến nhìn hoàn toàn cùng tu sĩ không có gì khác nhau, thậm chí càng càng cường đại hơn.

Không biết lúc nào, chính mình mới có thể giống vị này cửu gia trưởng quan một dạng, có được khiến tu sĩ đều run như cầy sấy lực lượng kinh khủng.

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, một đạo từ bầu trời đêm chạy nhanh đến ánh sáng, rơi xuống tháp tín hiệu mái nhà.

"A, ở đây giống như có người đến qua?"

Trương Thiên Cửu vừa hạ xuống, lập tức liền phát hiện có chút không thích hợp, cái thành phố này hoang phế không biết bao nhiêu năm, mái nhà trên mặt đất sớm đã che kín một tầng thật dày bụi đất, bây giờ lại đột nhiên một loạt vô cùng rõ ràng tươi mới dấu chân, mà lại xem xét liền là bị ủng chiến chỗ giẫm ra tới.

Càng làm cho hắn thấy kinh ngạc là, ngoại trừ này một đội ủng chiến lưu lại dấu chân, còn có hai cái khác càng rộng lớn dày nặng dấu chân.

"Cơ giáp!"

Mà lại phẩm giai còn không thấp, ít nhất là năm đời lục chiến trở lên, nhưng cụ thể là hình hào gì, hắn còn nhìn không ra.

Trương Cửu gia ánh mắt sao mà độc ác, trong nháy mắt liền làm ra nhất phán đoán chuẩn xác, hẳn là tại mười mấy phút trước, một nhánh võ trang đầy đủ cơ giáp tiểu đội, mới từ mái nhà rời đi.

Có thể đám người này đến cùng là ai?

Hải tặc vũ trụ hiển nhiên là không thể nào, bọn hắn lợi hại hơn nữa cũng không lấy được loại này trước vào cơ giáp, chỉ có thể là quân đội nhân viên.

Thế nhưng là hiện ngay tại lúc này, quân đội xuất hiện tại Mạch Triết Luân tinh hệ Vakern tinh bên trên, không khỏi lá gan cũng quá lớn, liền không sợ gặp được đi ngang qua tu sĩ, bị tận diệt rồi hả?

Chẳng lẽ là thanh hạ đế quốc bộ đội, được phái tới nghĩ cách cứu viện cái kia cô nàng tóc vàng?

Khẳng định là!

Nơi này đúng lúc là Thiên Võng tín hiệu phát xạ tháp vị trí, ban ngày Nuoyasi dẫn đầu tiểu đội vừa vặn theo lớn dưới lầu đường đi đi ngang qua, hẳn là bị bắt được tín hiệu.

Trương Thiên Cửu đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, ngắn ngủi trong vòng một phút, liền đem chuyện đầu đuôi câu chuyện suy luận đi ra.

Nhưng mà với hắn mà nói, đó cũng không phải tin tức tốt gì, nếu như bị chi này lục soát cứu tiểu đội tìm tới Nuoyasi công chúa, chính mình cái kia năm trăm triệu tiền thù lao chẳng phải là muốn ngâm nước nóng rồi?

Mặc dù bây giờ Nuoyasi là bị hắn sớm cứu đi, đồng thời an trí tại trong sơn cốc, nhưng trời mới biết thanh hạ đế quốc hoàng thất có thể hay không lật lọng quỵt nợ.

Trương Cửu gia sớm thường thấy nhân tính xấu xí, luôn luôn đều là thói quen tại theo xấu nhất góc độ cân nhắc vấn đề, xem ra hắn phải nắm chắc thời gian, đến thừa dịp chi đội ngũ kia tìm kiếm đến sơn cốc trước đó kịp thời chạy trở về, nếu không nếu như bị người khác nhanh chân đến trước, vậy thì thật là muốn khóc chết cũng không tìm tới địa phương.

Cũng may sơn cốc cách nơi này có hơn năm mươi cây số, trong thời gian ngắn đám người này hẳn là còn sẽ không lục soát bên kia, chính mình hẳn là còn có đầy đủ thời gian tới an bài, nghĩ biện pháp đem Thiên Võng tín hiệu kéo dài đưa tới.

Đây đối với Trương Thiên Cửu tới nói, kỳ thật chỉ là việc rất nhỏ.

Theo tháp bên trên hủy đi mấy món thiết bị đặt vào nơi khác xem như trạm trung chuyển là được rồi, dù sao hắn chỉ là tạm thời sử dụng, không có gì quá cao yêu cầu.

Thời gian cấp bách, Trương Thiên Cửu cũng không dám tùy tiện lãng phí, vội vàng bò lên trên đài quan sát, bắt đầu dỡ bỏ bên trong kế thiết bị.

"Cộc cộc cộc. . ."

Lúc này, một chuỗi dồn dập tiếng vang, đột nhiên từ nơi không xa đường đi nơi hẻo lánh truyền đến, còn cùng với mấy tiếng rống giận.

Súng năng lượng!

Trương Thiên Cửu trong quân đội lăn lộn hơn ba trăm năm, đối với thanh âm như vậy không thể quen thuộc hơn được, lập tức liền kịp phản ứng.

Xem ra hẳn là vừa rồi theo mái nhà rời đi chi này thanh hạ đế quốc đội tìm kiếm cứu nạn, đang cùng kẻ địch giao chiến.

Đối phương là tu sĩ, vẫn là hải tặc vũ trụ?

Trương Thiên Cửu nhắm mắt tập trung suy nghĩ, cẩn thận từng li từng tí đem thần thức gắn ra ngoài.

Không có linh lực ba động, cái kia liền hẳn là giấu kín từ một nơi bí mật gần đó hải tặc vũ trụ.

Trương Thiên Cửu liền yên lòng, chỉ cần không phải tu sĩ liền tốt, hắn cũng không cần phân tâm đuổi đi cứu viện.

Một nhánh đội ngũ nghiêm chỉnh huấn luyện, lại thêm một đài năm đời trở lên cơ giáp, nhóm này không biết sống chết hải tặc vũ trụ xem như đá trúng thiết bản.

Mặc dù xuất phát từ tư tâm, Trương Thiên Cửu cũng không hy vọng bị thanh hạ quân đội của đế quốc sớm nhìn thấy Nuoyasi công chúa, nhưng thấy chết không cứu loại sự tình này hắn vẫn là không làm được, nói thế nào đều là một đầu trận tuyến chiến hữu, tại tu sĩ đại quân trước mặt, hết thảy lợi ích cùng mâu thuẫn đều có thể tạm thời vứt bỏ.

Tập trung súng năng lượng tiếng vang một hồi, rất nhanh liền chìm xuống, xem đến chiến đấu đã trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Trương Thiên Cửu dùng thần thức truy lùng một thoáng, phát hiện chi đội ngũ này đi tới phương hướng đúng lúc là cùng sơn cốc vị trí tương phản, cũng vụng trộm thở dài một hơi, ít nhất tạm thời không cần cân nhắc bị phát hiện vấn đề.

Chờ thanh hạ quân đế quốc đội tìm kiếm đến sơn cốc bên kia, ít nhất cũng là hơn mười giờ đằng sau, nói không chừng khi đó chính mình sớm liền mang theo cô nàng tóc vàng, bước lên đi tới thanh hạ đế quốc lữ trình.

Thuần thục bóc ra bên trong kế thiết bị để vào nhẫn trữ vật, Trương Thiên Cửu giẫm lên bay lượn pháp khí, lặng yên không một tiếng động rời đi mái nhà.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.