Chương 245: Phục Cừu Nữ Vương hào gặp nạn

Chương 245: Phục Cừu Nữ Vương hào gặp nạn

Tại trên đường trở về, Trương Thiên Cửu tuyển hai cái vị trí thích hợp, đem trạm trung chuyển từng cái cất kỹ, như thế Thiên Võng tín hiệu liền có thể kéo dài đến tu chân tàu cao tốc rơi vỡ sơn cốc nơi đó.

Trước sau đại khái là bỏ ra không đến hai 10 phút, hết thảy liền đã đại công cáo thành.

Trở lại trong sơn cốc, Ốc Khắc cùng Ngõa Luân hai tên lính quèn, đang tựa ở cái lồng bên cạnh đống lửa nhỏ giọng lầm bầm lấy cái gì, Nuoyasi công chúa vẫn như cũ bị trói gô lấy, đại khái bởi vì thời tiết lạnh lẽo nguyên nhân, nàng cũng bị dời đống lửa phụ cận.

Thấy Trương Thiên Cửu rơi xuống, Nuoyasi công chúa lập tức ngẩng đầu lên, bất quá lần này thế mà ngoài dự liệu không có mở miệng liền giận mắng dâm tăng, nổi giận trong ánh mắt ngược lại mang theo một tia tò mò.

Trương Thiên Cửu không cần hỏi cũng có thể đoán được, hẳn là nàng mang ra hai người này tiểu binh thừa dịp chính mình rời đi thời điểm, làm thông Nuoyasi tư tưởng làm việc, giải thích rõ thân phận chân thật của hắn.

"Ngươi thật là quân nhân?"

Nuoyasi trừng mắt một đôi mắt, tựa hồ vẫn là thật không dám tin tưởng, lúc nào Khoa Kỹ thế giới quân nhân trở nên lợi hại như vậy, liền cơ giáp cùng vũ khí đều không cần, liền có thể nhẹ nhõm tay không giết chết hai tên kinh khủng tu sĩ.

Mặc dù Ốc Khắc nói rõ lí do nói, Trương Thiên Cửu liền là trong truyền thuyết cải tạo gen chiến sĩ, nhưng Nuoyasi vẫn như cũ có chút hoài nghi, nàng thân là Garcia Hoàng đế thương yêu nhất công chúa, kỳ thật trong ngày thường tiếp xúc đến cơ mật tin tức, so với người bình thường tưởng tượng được muốn nhiều, quân đội từ tiền tuyến trở lại quỹ trở về video chiến đấu, nàng cũng nhìn qua không ít.

Tại những cái kia tàn khốc thảm liệt trong video, cho dù là đi qua cải tạo gen công trình đỉnh tiêm chiến sĩ, tại đối mặt tu sĩ thời điểm, cũng đều là võ trang đầy đủ, cơ giáp cùng súng năng lượng một dạng cũng sẽ không ít, mà lại nhất định phải đem hết toàn lực, mới có thể chiến thắng những cái kia đáng sợ tu sĩ bên trong cường giả.

Mấu chốt nhất là, tại Nuoyasi công chúa trong ấn tượng ' trong quân đội những cái kia tinh anh chiến sĩ cũng đều là thân hình thẳng tắp, vẻ mặt lạnh lùng tên cơ bắp, Trương Thiên Cửu thịt này ục ục thêm đầu trọc tạo hình, căn bản liền nhìn không ra nửa điểm quân nhân vốn có khí chất, càng giống là một cái hèn mọn dâm tăng.

Trương Thiên Cửu cũng không hứng thú hù dọa cô nàng này, sờ lấy đầu trọc cười hắc hắc: "Ta muốn thật là một cái tu sĩ, ngươi còn có thể ngồi ở chỗ này sưởi ấm, không nên sớm bị cửu gia ta thái âm bổ dương rồi hả?

Phi! Quả nhiên là dâm tăng. . .

Nuoyasi công chúa liền giận đến mặt đỏ tới mang tai, nàng đã lớn như vậy, còn lần đầu có nam nhân dám như thế to gan lớn mật, đối với mình công nhiên đùa nghịch lưu manh.

Cố nén tức giận, Nuoyasi cắn răng nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi không phải tu sĩ, ngươi có thể hay không trước cởi ra ta?"

Nàng từ nhỏ tu luyện võ đạo, bản lĩnh kỳ thật so rất nhiều nam binh đều cường hãn  ấn đạo lý tới nói muốn tránh thoát trói tại sợi dây trên người đơn giản dễ như trở bàn tay, có thể kỳ quái là, Nuoyasi vừa rồi lặng lẽ cố gắng thử rất nhiều lần, lại đều không thành công.

Nàng làm sao biết, Trương Cửu gia cái này nhìn có vẻ như SM buộc chặt đại pháp, kỳ thật có lai lịch lớn, vừa lúc có thể mức độ lớn nhất tan mất thân thể người sức mạnh bùng lên, phòng ngừa bị tránh thoát.

Trương Thiên Cửu liền vui vẻ, trêu ghẹo nói: "Tiếng kêu ca, ta liền cởi ra ngươi."

Nuoyasi giận đến mày liễu đứng đấy: "Ngươi mơ tưởng!"

Trương Thiên Cửu thờ ơ một nhún vai: "Đây chính là chính ngươi từ bỏ cơ hội, không thể trách ta."

Cái này mặc cho Lý công chúa to gan lớn mật, liền một mình chạy ra hoàng cung còn bắt cóc một nhánh chiến đấu tiểu đội chuyện hoang đường đều có thể làm được, vẫn là buộc so sánh vững chắc, miễn cho một không chú ý bị nàng làm ra cái gì yêu thiêu thân tới.

"Ngươi, ngươi. . ."

Nuoyasi ngươi nửa ngày, nàng dù sao cũng là thanh hạ đế quốc hoàng thất kim chi ngọc diệp, trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái gì có sáng tạo mắng chửi người từ ngữ, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy phẫn hận cắn răng nói: "Ngươi dám khi dễ như vậy ta  chờ trở về ta nhất định bẩm báo phụ hoàng bệ hạ, đem đầu của ngươi chặt đi xuống!"

Vừa rồi nàng đã nghe Ốc Khắc giải thích qua, Trương Thiên Cửu đang chuẩn bị mang chính mình xanh trở lại Long Đế nước, nhận lấy cái kia năm trăm triệu tiền thù lao.

"Khi dễ ngươi?"

Trương Thiên Cửu cố ý làm ra một bộ sắc mị mị bộ dáng, vừa định cho này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu một chút màu sắc nhìn một cái

Để cho nàng biết cái gì mới gọi chân chính khi dễ, đột nhiên thủ đoạn máy truyền tin vang lên.

Trương Thiên Cửu quay người đi đến một chỗ yên lặng địa phương không người, lúc này mới đè xuống trò chuyện cái nút, trên tấm hình lập tức xuất hiện Émi khuôn mặt.

Trương Cửu gia cười nói: "Làm sao vậy, tiểu mỹ nhân, hiện tại liền bắt đầu nhớ ta à nha?"

Émi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Nghĩ ngươi cái đại đầu quỷ! Chúng ta gặp được phiền toái."

Phiền phức?

Trương Thiên Cửu căng thẳng trong lòng, lập tức thu hồi cười đùa tí tửng vẻ mặt, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra, từ từ nói."

Phục Cừu Nữ Vương hào có thể hay không kịp thời chạy tới, không chỉ có quan hệ đến năm trăm triệu ngân hà tệ tiền thù lao, càng là cùng mọi người tính mệnh an toàn cùng một nhịp thở, ở cái này then chốt thời gian lúc cũng không thể xảy ra vấn đề.

Émi một bên hết sức chăm chú nhìn chằm chằm khoang điều khiển bên trên 3D màn hình, một bên tốc độ cao nói tóm tắt mà nói lấy tình huống: "Chúng ta bây giờ đã đạt tới tiên nữ tòa tinh hệ, nhưng ngay tại mười lăm phút trước, gặp phải một chiếc tu chân tàu cao tốc truy kích, bọn hắn hiện tại liền theo sát tại chúng ta phi thuyền đằng sau."

Trương Thiên Cửu kinh ngạc nói: "Làm sao không vứt bỏ?"

Phục Cừu Nữ Vương hào thế nhưng là đi qua đặc thù cải tạo, hỏa lực hệ thống cứ việc bình thường, nhưng nói lên chạy trối chết bản sự, cho dù là cao tốc đột kích hạm cũng phải theo không kịp, phản vật chất tên lửa đẩy đủ để khởi động 21 cấp gia tốc, cái gì tu chân tàu cao tốc cũng phải bị ném tại sau lưng, trừ phi là giống trời diễn thuyền rồng dạng này nghịch thiên bay lượn pháp khí.

Émi cắn môi: "Ngươi cho rằng ta chưa thử qua, ta vừa rồi đã mở ra tốc độ cao nhất hình thức, nhưng vẫn không thể nào thoát khỏi cái kia chiếc tàu cao tốc."

Ngọa tào! Lợi hại như vậy.

Chẳng lẽ lại là một chiếc trời diễn thuyền rồng cấp bậc tu chân tàu cao tốc?

Trương Thiên Cửu liền khẩn trương lên, có thể cầm được ra giống trời diễn thuyền rồng loại này nghịch thiên phi hành khí, tuyệt đối là Tu Chân thế giới đại tông môn, chẳng lẽ lịch sử đã bị cải biến, tu chân đại quân sớm đối văn minh khoa học kỹ thuật khởi xướng tổng tiến công rồi?

Là cho là mình xuyên qua tới đằng sau, làm hàng loạt an bài, dẫn đến không thể biết trước hiệu ứng hồ điệp sinh ra?

Trương Thiên Cửu trong lòng khó tránh khỏi có loại ngày chó cảm giác.

Tốt sau đó một khắc, đứng tại Émi bên người trầm mặc ít nói Thiết Tí, đột nhiên chen lời miệng: "Thiên binh các, là bọn hắn, tàu cao tốc bên trên có chữ."

Thiên binh các?

Trương Thiên Cửu đầu óc xoay một cái, lập tức nhớ lại tương ứng tư liệu, một khỏa treo lấy tâm liền hạ xuống không ít, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Thiên binh các tại Tu Chân thế giới bên trong  có thể nói là cái tương đương hiếm thấy tồn tại, nghe nói trong tông môn tu vi cao nhất Tông chủ, cũng bất quá là một tên Đại Pháp sư, về phần đệ tử khác liền càng thêm không đáng giá nhắc tới, Pháp sĩ cùng Linh Đồng chiếm tuyệt đại bộ phận.

Như loại này nhỏ yếu tông môn thế lực, tại trước sau như một nhược nhục cường thực Tu Chân thế giới, theo lý mà nói sớm đã bị người chiếm đoạt hoặc là hủy diệt đi, có thể thiên binh các lại là một ngoại lệ, truyền thừa trên vạn năm vẫn như cũ sống được tương đương tưới nhuần, chưa bao giờ bị mặt khác tu chân thế lực từng có ý đồ, ngược lại một mực rất được Tu Chân giới đều cái tông môn che chở.

Lý do chỉ có một cái.

Thiên binh các luyện khí bản sự, có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt, vô luận pháp khí vẫn là tàu cao tốc, chỉ cần ngươi đưa ra tư tưởng sau đó giao cho bọn hắn, gần như không có luyện chế không ra được, đương nhiên Thần khí cùng đạo khí loại kia nghịch thiên đồ vật ngoại trừ.

Đây cũng là vì cái gì thiên binh các tu sĩ, cảnh giới đều không cao nguyên nhân.

Một mặt là thiên binh các theo Tông chủ đến đệ tử, đều là một đám không thể nói lý luyện khí cuồng nhân, suốt ngày đến muộn một lòng chỉ nghĩ đến làm sao có thể đủ thối luyện ra đứng đầu nhất pháp khí, căn bản không có tâm tư gì thả về mặt tu luyện.

Một phương diện khác thì là bởi vì, thiên binh các bởi vì luyện khí thủ đoạn quá mức nghịch thiên, trong lúc vô hình nhận thiên địa pháp tắc áp chế, dẫn đến trong tông môn không ra được cường giả chân chính.

Đối với cái tin đồn này, Trương Thiên Cửu một mực nửa tin nửa ngờ, cứ việc Tu Chân giới xác thực vô cùng huyền bí, nhưng thiên đạo loại này hư vô mờ mịt đồ chơi, hắn cũng không dám xác định là có tồn tại hay không, lại là dùng một loại phương thức gì tồn tại.

Nhưng giờ này khắc này, hắn lại ước gì cái tin đồn này là thật.

Khó trách Phục Cừu Nữ Vương hào động cơ tên lửa đẩy toàn bộ triển khai, cũng không thoát khỏi được cái kia đầu tàu cao tốc, nguyên lai là đến từ thiên binh các quái thai nhóm kiệt tác.

Nhưng mà cứ như vậy, Trương Thiên Cửu ngược lại yên tâm không ít, cái kia chiếc tàu cao tốc bên trên, căng hết cỡ cũng chính là một đám phương pháp sư cấp bậc tu sĩ, lực sát thương không tính đáng sợ.

Đương nhiên đây cũng là so ra mà nói.

Đối với bình thường quân đội tới nói, mười cái Pháp sư liền đã vô cùng đáng sợ, đủ để đồ diệt cả một cái tinh nhuệ đoàn, nhưng ở Trương Cửu gia trong mắt nha, bất quá là mấy con kiến loài bò sát thôi.

Đương nhiên mạnh miệng như vậy, đến Trương Cửu gia đang bị Thánh Vương đánh lén, bản thân bị trọng thương trước đó mới dám vỗ bộ ngực lớn tiếng nói ra, hiện tại nha, hắn cũng không có cái này lực lượng.

Mười cái Pháp sư cũng không phải cái gì rau cải trắng, đứng ở nơi đó bất động nhường ngươi chém, dù cho Trương Thiên Cửu cố kỹ trọng thi, tiếp tục giả mạo tu sĩ thân phận đánh bọn hắn một trở tay không kịp, vậy cũng nhiều nhất có thể giết chết hai ba cái, lập tức liền sẽ lâm vào vây công bên trong, đến lúc đó coi như tăng thêm Thiết Tí cũng rất khó thay đổi cục diện.

Huống chi sơn cốc ở đây còn có Nuoyasi công chúa cái này vướng víu, một khi hai bên chém giết, Trương Thiên Cửu thế tất không rảnh bận tâm người bên ngoài an nguy, sơ ý một chút, năm trăm triệu ngân hà tệ liền ngâm nước nóng.

Không đánh không chuẩn bị chi cầm, luôn luôn là Trương Cửu gia xử sự phong cách.

Nhất định phải tại hai chiếc phi thuyền đến Vakern tinh trước đó, muốn ra một cái vạn vô nhất thất đối phó biện pháp.

Khi biết cái kia chiếc tu chân tàu cao tốc lai lịch đằng sau, Trương Thiên Cửu liền đã quyết định chủ ý, muốn để Émi đem bọn hắn cố ý dẫn tới Vakern tinh tới.

Lúc trước hắn còn đang rầu rĩ, như thế nào mới có thể chữa trị rơi vỡ trời diễn thuyền rồng, hiện tại thiên binh các tu sĩ cứ như vậy xảo xuất hiện tại Khoa Kỹ thế giới, không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt.

Nói đến luyện khí cùng trận pháp, toàn bộ Tu Chân giới còn có ai có thể so ra mà vượt thiên binh các, loại này trên trời rơi xuống tới sức lao động, không cố gắng lợi dụng một phen thực sự thật là đáng tiếc.

Trời diễn thuyền rồng thế nhưng là quan hệ Trương Thiên Cửu chưa tới một cái nặng kế hoạch lớn áp dụng, là lui tới Tu Chân giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật ở giữa trọng yếu phương tiện giao thông, tuyệt đối không thể để cho nó cứ như vậy bị hủy.

Hiện tại duy nhất còn lại nan đề là, làm sao có thể đủ một thoáng chế trụ hơn mười tên Pháp sư, đều giết không thể được, vẫn phải lưu mấy cái người sống để bọn hắn thành thành thật thật làm lao động tay chân.

Trương Cửu gia chau mày, dùng sức xoa xoa chính mình tranh sáng ngói sáng lên lớn đầu trọc, đột nhiên nhãn tình sáng lên, mạnh mẽ vỗ xuống đùi, hú lên quái dị.

Có

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.