Chương 246: Cứu viện chạy tới

Chương 246: Cứu viện chạy tới

Chỉ bằng vào Trương Thiên Cửu hiện tại tình trạng cơ thể, nghĩ muốn bắt sống mấy tên Pháp sư cảnh giới tu sĩ, đương nhiên là có chút lực bất tòng tâm, nhưng nếu như tăng thêm chi kia đang trong thành phế tích bên trong, tìm kiếm Nuoyasi công chúa thanh hạ đế quốc lục soát cứu tiểu đội, tình huống liền không đồng dạng.

Một đài ít nhất là năm đời trở lên lục chiến cơ giáp, hoàn toàn có thể để bù đắp trên thực lực chưa đủ, trở thành cực kỳ trọng yếu đòn sát thủ.

Nghĩ tới đây, Trương Thiên Cửu không khỏi có chút cười khổ.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ lấy làm sao có thể đủ tận lực tránh cho đụng vào chi này thanh hạ quân đế quốc phương đội tìm kiếm cứu nạn, nhưng kế hoạch tổng là không bằng biến hóa tới cũng nhanh, không đến nửa giờ, chính mình liền phải trái lại chủ động đi tìm người ta hỗ trợ.

Thật đúng là mẹ nó là thế sự khó liệu a.

Ổn định cảm xúc, Trương Thiên Cửu giơ cổ tay lên, đối máy truyền tin đầu kia Émi dặn dò: "Không nên cùng bọn hắn liều mạng, ngươi đi ngươi, toàn lực gia tốc, đem bọn hắn dẫn đến ta nơi này."

Émi kinh ngạc nói: "Đầu óc ngươi nước vào a! Một mình ngươi có thể đối phó nhiều như vậy tu sĩ?"

Trước đó lần kia thông tin bên trong, Trương Thiên Cửu đã đem hắn thụ thương sự tình đại khái nói một lần, Émi đương nhiên biết hắn tình cảnh hiện tại cũng không khá hơn chút nào.

Không tệ lắm, cuối cùng biết quan tâm cửu gia an nguy, có tiến bộ. . .

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Yên tâm đi, cho tới bây giờ đều là ta cho người khác đào hố, lúc nào cái hố qua chính mình, chuyện này ta tới giải quyết, ngươi phụ trách đem tàu cao tốc dẫn tới là được."

Thấy Trương Thiên Cửu một bộ lời thề son sắt bộ dáng, Émi cũng không có lại mở miệng phản đối, ngẫm lại nói đến cũng đúng, tại hai người dĩ vãng trải qua bên trong, cái tên này luôn luôn tại thời khắc nguy nan có thể làm ra một chút khiến người không tưởng tượng được cử động, giống như trên đời này còn không có chuyện gì có thể làm khó được hắn.

Trương Thiên Cửu cười bỉ ổi nói: "Chú ý an toàn, tiểu mỹ nhân của ta!"

Émi mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, cả giận nói: "Chiếm lão nương tiện nghi  chờ sau đó lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Đóng lại máy truyền tin, Trương Thiên Cửu theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một bộ quân đội bình thường y phục tác chiến, đổi đi Tu Chân giới món kia đặc sắc trường bào.

Hắn cũng không muốn đợi chút nữa nhìn thấy chi kia cơ giáp phân đội nhỏ đằng sau, còn chưa mở miệng nói chuyện, liền bị người ta xem như tu sĩ, dùng năng lượng pháo oanh thành mảnh vụn cặn bã.

Đem Trương Cửu gia thay đổi y phục tác chiến đi tới một khắc này, Nuoyasi công chúa ngẩng đầu nhìn một cái, lập tức đối thân phận của hắn không còn có nửa điểm hoài nghi, cái kia cỗ nồng đậm binh lính càn quấy mùi vị, cách mười đầu đường phố đều có thể nghe được.

Trương Thiên Cửu dặn dò: "Ta ra ngoài một hồi, các ngươi đừng tự tiện rời đi sơn cốc."

Ngõa Luân đứng dậy, kinh ngạc nói: "Trưởng quan, ngài đi làm gì?"

Bị tu sĩ truy sát hơn ba tháng, ba người đã sớm bị làm khổ ra bóng ma tâm lý, vừa nghe nói Trương Thiên Cửu lại muốn đem bọn hắn lưu tại sơn cốc, liền có chút thấp thỏm lo lắng.

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, đơn giản sáng tỏ khóe miệng cười nói: "Viện binh!"

Việc này không có cách nào nói tỉ mỉ, nếu như bị bọn hắn biết  chờ sau đó còn có mười cái phương pháp sư cấp bậc tu sĩ giết tới, còn không phải tại chỗ dọa ngất mới là lạ.

Viện binh, đây là cái gì cái ý tứ?

Tất cả mọi người là không hiểu ra sao.

Trương Thiên Cửu nói dứt lời, không có đám người kịp phản ứng, liền đã giẫm lên pháp khí, thân hình hóa thành trường hồng độn khoảng trống mà đi.

. . .

Một vùng phế tích Ronan nội thành, nào đó đầu trung ương đường phố, giờ phút này đã đã biến thành một cái chiến trường thê thảm.

Tiếng súng pháo bên tai không dứt, thỉnh thoảng còn kèm theo một đạo kinh khủng linh lực ba động hơi thở, nổ tung lên, bốn phía còn sót lại công trình kiến trúc đều tại mạnh mẽ lắc lư.

Bạch

Một đầu mọc ra kim loại cánh chim mỏ nhọn chim lớn theo giữa không trung tốc độ cao lướt qua, đem một tên người mặc giản dị cơ giáp binh sĩ nhẹ nhõm ngậm lên miệng, vọt thẳng vào trong bóng tối không biết tung tích.

"Louis sĩ!"

Ngồi tại S 55 lục chiến cơ giáp bên trong Calitri thượng tá, chỉ tới kịp hô lên người lính kia tên, một thanh không biết từ nơi nào đánh tới phi kiếm, lại đem bên cạnh hắn một tên khác binh sĩ đầu xuyên thủng, máu tươi văng khắp nơi.

Calitri thượng tá hai mắt đỏ bừng, khàn cả giọng hô: "Tu Cẩu môn

Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

"Cộc cộc cộc!"

Lắp đặt tại cơ giáp cánh tay phải năng lượng súng máy, đối Hắc Ám quảng trường điên cuồng tiến hành lấy bắn phá, sóng năng lượng một cỗ tiếp lấy một cỗ nổ tung, trong không khí nổ ra từng đoá từng đoá pháo hoa, lại cũng không có đả thương được kẻ địch.

Ngay tại mười phút đồng hồ trước, Calitri thượng tá dẫn đầu hắn lục soát cứu tiểu đội mới vừa gia nhập mảnh này quảng trường, liền gặp phải tu sĩ phục kích.

Những này đánh lén bọn hắn tu sĩ, thân pháp quỷ dị vô cùng, ẩn giấu trong bóng đêm thao túng vài đầu đáng sợ linh thú phi hành, ngắn ngủi vài phút bên trong, liền đã cướp đi năm tên lính tính mệnh.

"Dám giết ta Ngự Thú tông đệ tử, các ngươi bầy kiến cỏ này lá gan không ít, bây giờ ta Ngự Thú tông chết mất hai người, trên viên tinh cầu này sâu kiến hết thảy đều phải chôn cùng, đừng mong thoát đi một ai!"

"Sư huynh, còn dài dòng cái gì, trực tiếp ra tay là được rồi, chẳng lẽ giết bọn hắn còn cần lý do sao?"

"Sư đệ nói rất có đạo lý, theo bầy kiến cỏ này, thực sự không có gì tốt nói nhiều, động thủ đi. . ."

Âm lãnh đối thoại tiếng theo chỗ tối tăm truyền đến, nhưng vị trí lại lơ lửng không cố định, Calitri nghĩ hết biện pháp, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đi qua cơ giáp hệ thống ra đa khóa chặt tung tích của địch nhân.

Phốc thử!

Một đầu toàn thân đen kịt to lớn thú dữ, không có dấu hiệu nào theo nơi nào đó nơi hẻo lánh nhảy lên một cái, sắc bén trước bắt trong nháy mắt đem một tên binh lính trước ngực giản dị cơ giáp phá tan thành từng mảnh  liên đới ngũ tạng lục phủ đều bị móc ra, vô cùng huyết tinh thảm liệt.

Màu đen thú dữ một cái nuốt vào tên lính kia tạng khí, khí thế càng sâu, phát ra một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống, lại một khắc không ngừng hướng phía Calitri thượng tá lao đến.

"Đi chết đi! Súc sinh!"

Calitri râu quai nón chuẩn bị dựng thẳng lên, nhắm chuẩn hệ thống gắt gao tập trung vào đầu kia hung mãnh cự thú, không chút do dự nhấn xuống trong tay chốt mở.

Vù

Một cái sớm đã vận sức chờ phát động bên trong cận trình truy tung đạn đạo, theo cơ giáp đầu vai gào thét lên bắn ra, vẻn vẹn cùng Calitri cách mười mấy thước khoảng cách, tại màu đen linh thú trước người ầm ầm nổ tung.

Trong cự ly gần như vậy dẫn nổ đạn đạo, đối với Calitri tới nói cũng là tương đối nguy hiểm một việc, dù cho hắn người mặc S 55 cơ giáp, năng lượng to lớn sóng xung kích cũng tất nhiên sẽ tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Nhưng giờ này khắc này, Calitri thượng tá sớm đã giết đỏ cả mắt, cho dù là liều tính mạng cùng hai người này tu sĩ đồng quy vu tận, cũng không cần thiết.

Chiến đấu đến bây giờ mới không đến mười phút đồng hồ, dưới tay hắn binh lính tinh nhuệ đã thương vong hơn phân nửa, đừng nói tìm về Nuoyasi công chúa, đoán chừng chính hắn hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Ầm ầm. . ."

Một cái năng lượng to lớn quả cầu lửa nổ tung.

Màu đen Hung thú bị nổ thành chia năm xẻ bảy, tàn chi tản mát đầy đất, đả kích cường liệt đợt khuếch tán ra đến, đem Calitri thượng tá tính cả trên người hắn bộ kia gần nặng bảy mươi tấn cơ giáp, tại chỗ đụng bay ra ngoài xa mấy chục mét, thật sâu khảm vào một dãy nhà vật trong vách tường.

Trong bóng tối, truyền đến tên tu sĩ kia gầm thét: "Dám giết lão phu Linh thú, lão phu muốn đem ngươi rút gân lột da!"

Bá

Thanh âm còn không rơi xuống, một thanh rộng lớn phi kiếm liền đâm phá không khí chớp mắt mà đến, phát sau mà đến trước, mang theo kiếm khí bén nhọn đánh úp về phía Calitri mặt.

Tránh không khỏi, quá nhanh!

Đây là Calitri thượng tá thứ nhất trực giác.

Hắn nghĩ điều khiển cơ giáp làm ra lẩn tránh động tác, nhưng lại phát hiện mình thân thể còn khảm tại trong vách tường, căn bản đã không kịp thoát ra, chỉ liền lập tức mở ra năng lượng vòng phòng hộ.

Bành

Phi kiếm đụng vào vòng phòng hộ bên trên, phát ra một đạo tiếng vang, lập tức đường cũ trở về trở về.

Mà Calitri trong mắt trên màn hình, vòng phòng hộ biểu hiện năng lượng tỉ lệ phần trăm, đã trực tiếp bên dưới hạ xuống 35%.

Không đến hào giây, biến mất phi kiếm lại một lần đi mà quay lại, mạnh mẽ đánh giết mà đến, uy thế so với một lần trước còn hung mãnh.

"Hừ, ngu xuẩn sâu kiến, coi là trốn ở này vô dụng xác rùa đen bên trong, lão phu liền không làm gì được ngươi sao?"

"Liền chết như vậy sao?"

Calitri trong lòng một hồi bi thương, nguyên lai tu sĩ sức chiến đấu đáng sợ như thế, cho dù là hắn ăn mặc S 55 cơ giáp, cũng chỉ có bị tàn sát vận mệnh.

Đột nhiên, Calitri cảm thấy thân thể bỗng nhiên chợt nhẹ, giống như bị một cỗ cường đại vô cùng lực lượng bắt lấy cơ giáp, đem hắn trực tiếp nhấc lên!

Điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, cơ giáp theo vách tường chỗ sâu bị sinh sinh rút ra, hướng bên phải bình di mấy centimet, vừa vặn tránh thoát chuôi này đáng sợ phi kiếm đánh giết.

Oanh một tiếng vang thật lớn đằng sau, cái kia tòa nhà cao ốc bị phi kiếm đánh trúng, trong đó nửa bên trực tiếp than sụp xuống, bụi đất đầy trời giơ lên, đáng tiếc trong bóng đêm thấy cũng không phải là đặc biệt rõ ràng.

Không hiểu thấu theo tử thần trong tay nhặt về một cái mạng, còn chưa hiểu tình huống Calitri thượng tá, triệt để cứ thế ngay tại chỗ.

Vừa mới rốt cuộc là thứ gì, lại có cường đại như vậy lực lượng cùng tốc độ, có thể đang phi kiếm đánh tới một khắc cuối cùng, đem hắn theo biên giới tử vong kéo lại.

Đem Calitri vô ý thức quay đầu đi, này mới nhìn đến bên cạnh mình không biết lúc nào, nhiều một người mặc ngụy trang y phục tác chiến, dáng người cũng không cao lớn lắm đầu trọc mập mạp, trong miệng còn ngậm một cây tuyết lớn cà, cứ như vậy cà lơ phất phơ đứng ở nơi đó.

"Liền là hắn đã cứu ta?"

Calitri thượng tá mặt mũi tràn đầy tin biểu lộ.

Cái này tai to mặt lớn lão đầu trọc, đừng nói cơ giáp, trong tay liền một nhánh súng năng lượng không có, thấy thế nào đều không giống như là có năng lực liền bộ dáng của hắn.

Chỉ có cái kia thân bẩn thỉu bình thường y phục tác chiến, cho thấy thân phận của hắn cũng hẳn là một người lính không thể nghi ngờ.

"A? Lại là Ngự Thú tông người. . . Hai cái sơ giai Pháp sư."

Trương Thiên Cửu phun ra một vòng khói, trong lòng đã có lực lượng.

Tăng thêm chi này tàn binh bại tướng thanh hạ đế quốc đội tìm kiếm cứu nạn, thủ thắng cũng không thành vấn đề, chỉ bất quá cái này râu quai nón đội trưởng thật sự là quá cùi bắp, thế mà không có chút nào phát huy ra cơ giáp ưu thế, phản mà trở thành bia sống, đơn giản liền là chiến năm cặn bã.

Kỳ thật cũng không phải Calitri thượng tá không có năng lực, bởi vì dựa theo Trương Cửu gia tiêu chuẩn tới nhìn, toàn bộ hệ ngân hà đều quốc gia quân đội binh sĩ bên trong, chí ít có tám mươi phần trăm đều là phế vật.

Cẩn thận chu đáo liếc mắt Calitri bộ kia cơ giáp, Trương Thiên Cửu nhãn tình sáng lên, trong miệng tự nhủ: "Nguyên lai là năm đời nửa, ân, còn có thể, miễn cưỡng có thể sử dụng."

Calitri thượng tá lại một lần choáng váng.

Thanh hạ đế quốc hao phí cả nước lực lượng, vất vả nghiên cứu ra tới S 55 hình cơ giáp, tại Trương Cửu gia ở đây, liền chỉ lấy được không đau không ngứa "Còn có thể" ba chữ này đánh giá, này nếu như bị thanh hạ quân đế quốc sự tình nghiên cứu những người kia nghe được, chỉ sợ sẽ tại chỗ giận đến phun máu ba lần, trực tiếp liền nhảy dựng lên liều mạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.