Chương 247: Chuyển bại thành thắng

Chương 247: Chuyển bại thành thắng

Calitri thượng tá vừa rồi đang đứng ở mạng sống như treo trên sợi tóc cảnh hiểm nguy, cũng không biết mình được cứu vớt cụ thể đi qua, chỉ là tại kinh ngạc tại Trương Thiên Cửu đột nhiên xuất hiện, nhưng mặt khác cái kia mấy tên lục soát cứu tiểu đội binh sĩ, tại mắt thấy toàn bộ quá trình đằng sau, đã triệt để mộng bức, liền tròng mắt đều nhanh rơi ra tới.

Phi kiếm đột kích một khắc, Trương Thiên Cửu đột nhiên ngút trời mà rơi xuống, cứ như vậy một cái tay bắt lấy S 55 cơ giáp bả vai nhô ra vị trí, như là nói búp bê, đem nặng đến mấy chục tấn lục chiến cơ giáp sinh sinh theo trong vách tường rút ra.

Tay không đem một bộ người máy nhấc lên!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, mấy cái này thanh hạ binh lính của đế quốc đánh chết cũng sẽ không tin tưởng, trên thế giới tồn tại loại lực lượng kinh khủng này, này quá không khoa học, hoàn toàn vi phạm với lẽ thường, đơn giản liền là một đài hình người từ đi cần cẩu a.

Một người dáng mạo tầm thường này lão đầu trọc, đến cùng là lai lịch gì?

Thần bí cải tạo gen chiến sĩ?

Nhưng liền xem như gen chiến sĩ, cũng tuyệt đối không thể có thể có khoa trương như vậy lực lượng, đem cơ giáp xem như mô hình một dạng tùy ý loay hoay.

Trương Thiên Cửu thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, bình phục trong thân thể mãnh liệt khí thế.

Vừa rồi cái kia một tay một tay nói cơ giáp cử động, nhìn như cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên, kỳ thật cũng tiêu hao hắn không ít tinh lực, nhưng lúc đó tình huống khẩn cấp, cũng chỉ có thể khai thác loại này kinh thế hãi tục thủ đoạn cực đoan.

Hắn liền là hướng về phía đài này năm đời nửa cơ giáp tới, nếu như bị phi kiếm cho đâm hỏng, phía sau kế hoạch chẳng phải là đều phải hủy bỏ.

Nhưng mà Calitri đoàn người này lại đột nhiên tao ngộ Ngự Thú tông tu sĩ phục kích, đây là Trương Thiên Cửu trước đó chưa từng dự liệu được, chắc là ban ngày cái kia một già một trẻ hai bộ thi thể không có xử lý, kết quả bị người phát hiện.

Mà chi này vừa vặn đi ngang qua thanh hạ đế quốc đội tìm kiếm cứu nạn, trong lúc vô tình liền thay mình cõng nồi, tổn thất nặng nề.

Trương Thiên Cửu không khỏi cũng có chút buồn bực, hắn rõ ràng tại cái kia hai cái Ngự Thú tông đệ tử bên cạnh thi thể khắc lấy "Kẻ giết người Thiên Đạo liên minh thanh toán tiền" chẳng lẽ hai người này ít đọc sách không biết chữ? Nhất định phải tìm tới Calitri chi này đội tìm kiếm cứu nạn.

Cũng may hắn chạy tới coi như kịp thời, không có tạo thành không cách nào vãn hồi hậu quả, ít nhất cơ giáp là bảo vệ.

Calitri thượng tá cuối cùng lấy lại tinh thần, một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu: "Ngươi là ai?"

Trương Thiên Cửu hiện tại làm sao có thời giờ nói rõ lí do nhiều như vậy, không nhìn thẳng Calitri vấn đề, xem lấy bọn hắn trầm giọng nói: "Tiếp xuống làm theo lời ta bảo, hai người này phục kích các ngươi tu sĩ đến từ Ngự Thú tông, đều là sơ giai Pháp sư cảnh giới, sở trường ở chỗ thân pháp quỷ dị mà lại có Linh thú tương trợ, rất khó chính diện làm bị thương hắn nhóm, nhưng năng lực phòng ngự thấp cũng là nhược điểm của bọn hắn, hiện tại Linh thú đã chết một đầu, một hồi mấy người các ngươi tập hợp một chỗ lưng tựa lưng, dùng súng năng lượng tạo thành lưới hỏa lực, chú ý đừng để này con quái điểu tới gần. . ."

Trương Thiên Cửu tốc độ cao bố trí chiến thuật, lại nhìn xem Calitri thượng tá nói: "Con bà nó khống cơ giáp cùng bọn hắn cận chiến, tới gần trực tiếp dùng năng lượng pháo oanh, không cần quản chuôi phi kiếm, giao cho ta tới đối phó."

Trương Thiên Cửu không hiểu thấu xuất hiện, trực tiếp liền là một trận chỉ huy, đổi lại bình thường Calitri thượng tá khẳng định phải truy nguyên, ít nhất trước tiên đem thân phận của hắn tra hỏi rõ ràng, nhưng lúc này, Calitri cũng không để ý rất nhiều, nếu là đến từ văn minh khoa học kỹ thuật quân nhân, liền mang ý nghĩa tất cả mọi người là đứng tại cùng một cái trong chiến hào mặt, trước tiên đem cầm đánh xong, vượt qua trước mắt tràng nguy cơ này lại nói.

Chân chính khiến cho Calitri thượng tá bỏ đi lo nghĩ, là Trương Thiên Cửu trong lời nói biểu hiện ra loại kia tự tin mãnh liệt, cùng với từ trên người hắn phát tán ra nồng đậm thiết huyết hơi thở, đó là chỉ có thân kinh bách chiến tinh anh chiến sĩ, mới có tư cách có được đặc biệt khí chất.

Calitri nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu liếc mắt, trầm giọng nói: "Nghe hắn, thi hành mệnh lệnh!"

Bên người mấy tên khác thanh hạ binh lính đế quốc, kỳ thật sớm đã bị vừa rồi Trương Thiên Cửu cái kia không thể tưởng tượng thủ đoạn chấn nhiếp rồi, nhận được mệnh lệnh sau không có nửa điểm lưỡng lự, lập tức hành động, cấp tốc lưng tựa lưng tạo thành một cái hình tròn đội hình sát cánh nhau, trong tay súng năng lượng nâng lên chỉ hướng giữa không trung, chế trụ cò súng, mật thiết chú ý trong bóng đêm rất nhỏ động tĩnh.

Nhắc tới cũng kỳ quái

Theo Trương Thiên Cửu xuất hiện, nguyên bản bị hai cái tu sĩ giết đến quân lính tan rã đội ngũ, đột nhiên giống như lại tìm về chủ tâm cốt một dạng, khôi phục bình tĩnh, không còn giống vừa rồi như vậy thất kinh.

Đúng lúc này, một mực ẩn náu tại Ám Ảnh nơi hẻo lánh cái kia hai tên Ngự Thú tông tu sĩ, cũng phát ra lạnh lùng thanh âm: "Các hạ là ai, hẳn là muốn cùng ta các loại là địch?"

Hai người này chia đôi đường giết ra Trương Thiên Cửu, trong lòng cũng có chút không nắm chắc được, tên trọc đầu này lão thoạt nhìn như là một tên văn minh khoa học kỹ thuật sâu kiến, nhưng toàn thân trên dưới đều lộ ra quỷ dị, trong cơ thể mơ hồ có một cỗ linh lực ba động, mà lại thân thể lực lượng đơn giản đáng sợ đến dọa người.

Vừa rồi Trương Thiên Cửu một tay nhấc lên S 55 cơ giáp thời gian, bọn hắn đồng dạng thấy rất rõ ràng, hoàn toàn không có sử dụng mảy may pháp lực, bằng vào thân thể lực lượng, chỉ sợ Tôn Giả cũng không làm được đến mức này đi.

Mặc dù tại tu sĩ trong mắt, Khoa Kỹ thế giới nhân loại cùng sâu kiến không khác, nhưng gặp được cường giả chân chính, bọn hắn thực chất bên trong hiếp yếu sợ mạnh tính cách lại chiếm cứ thượng phong, có thể không trêu chọc tự nhiên là tốt nhất.

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, gọn gàng dứt khoát nói: "Đừng hỏi nữa, các ngươi cái kia hai cái đồng môn, là cửu gia ta giết, muốn báo thù cứ tới đi."

Như là đã ngõ hẹp gặp nhau, hắn cũng không có gì tốt giấu diếm, dù sao bất quá bao lâu, hai người này cũng phải biến thành tử thi.

"Nguyên lai là ngươi giết Triệu sư đệ cùng Lý sư điệt!"

Trong bóng tối lập tức vang lên một đạo tràn ngập tức giận quát tháo: "Ngươi cũng đã biết đắc tội ta Ngự Thú tông muốn bỏ ra cái giá gì?"

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười ha ha: "Lão tử không chỉ có giết người, còn đem đầu kia sắt cánh huyễn mắt hổ nướng tới ăn, chậc chậc. . . Mùi vị đó, coi như không tệ, các ngươi cũng cần phải nếm thử."

"Ngươi muốn chết!"

Lăng lệ phi kiếm ở trong trời đêm xẹt qua một đường vòng cung, từ trong bóng tối gào thét gấp rút mà đến, chỉ chỉ Trương Thiên Cửu yết hầu.

Trương Cửu gia nhìn thoáng qua Calitri thượng tá: "Mười một giờ phương hướng, động thủ!"

Hai người này Ngự Thú tông tu sĩ thân pháp lại quỷ dị, có thể tránh thoát S 55 cơ giáp rađa truy tung, cũng trốn không thoát Trương Thiên Cửu thần thức khóa chặt, tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt, cửu gia liền đã hướng về phía Calitri phát ra tín hiệu.

S 55 cơ giáp bước nhanh chân, như là một vị to lớn áo giáp chiến thần, đột nhiên hướng phía bên trái đằng trước vồ giết tới.

Trương Thiên Cửu thoại âm rơi xuống, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, giơ lên cao cao, liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng, trực tiếp nhắm ngay chuôi này cấp tốc đánh tới phi kiếm, giống chẻ củi một dạng mạnh mẽ chém xuống dưới, đơn giản mà thô bạo.

Chuôi này màu máu cổ kiếm, là hắn khiến cho Ngụy Vô Nhai theo Thương Long tinh phái Tiêu Dao cái kia hai cái Thánh Nhân lão tổ trong tay nhặt được, lúc ấy không biết vì cái gì, bám vào tại trên thân kiếm cái kia một đạo bán thần khí cụ hơi thở, đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, triệt để biến thành một kiện phàm binh.

Nhưng dù vậy, chuôi này cổ kiếm tài liệu luyện chế cũng là có thể xưng Tu Chân giới chứa, trình độ sắc bén cử thế vô song, dù cho đã mất đi pháp lực, cũng như cũ là một kiện sát phạt lợi khí.

"Keng lang!"

Trong đêm tối bỗng nhiên ánh lửa bắn ra bốn phía.

Khí thế hung hăng phi kiếm bị thật chỉnh tề cắt từ giữa mở, phân làm hai đoạn, sau đó vô lực rơi xuống đất.

Góc tối bên trong vang lên một đạo kinh hô: "Làm sao lại chuyện này. . ."

Thanh âm nói đến một nửa liền hơi ngừng, Calitri thao túng S 55 cơ giáp đã giết tới trước mặt, hoàn thành bổ sung năng lượng năng lượng pháo miệng, sáng lên một đạo bạch quang chói mắt, chiếu sáng một tấm tràn đầy vẻ kinh hãi già nua gương mặt.

"Đi chết đi! Tu Cẩu!"

Khoang hành khách bên trong Calitri thượng tá hai mắt đỏ bừng, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi gầm thét, đột nhiên nhấn xuống phóng ra khóa.

Lão giả tu sĩ quá sợ hãi, không kịp nghĩ thông suốt chính mình là thế nào sẽ bị cơ giáp bắt được tung tích, bối rối phía dưới liền vội vàng hai tay đẩy, trước người dựng thẳng lên một đạo phòng ngự kết giới.

Nhưng tại khoảng cách gần như vậy, hai người cơ hồ là mặt đối mặt dưới tình huống, một tên sơ giai Pháp sư phòng ngự hộ thuẫn lại làm sao có thể gánh vác được năm đời nửa cơ giáp năng lượng pháo chính diện oanh kích.

Bành

Một tiếng nổ vang rung trời.

Lóe sáng bạch sắc quang mang, đem toàn bộ quảng trường chiếu lên giống như ban ngày.

Ngự Thú tông lão giả phòng hộ lá chắn, tựa như yếu ớt vỏ trứng ầm ầm bị phá ra, năng lượng kinh khủng đem thân thể của hắn trong nháy mắt xé rách thành vô số mảnh vỡ, hóa thành đầy trời mưa máu vung vãi đầy đất, liền một khối hoàn chỉnh thịt đều không nhìn thấy.

"A, còn có một cái đây. . . Chạy?"

Trương Thiên Cửu nhướng mày, lúc này mới phát hiện một đạo khác tu sĩ hơi thở, không biết lúc nào đã biến mất vô tung vô ảnh, đại khái là bị sợ vỡ mật, vứt xuống đồng bạn một thân một mình chạy ra.

Trước mắt còn có chính sự muốn làm, Trương Thiên Cửu cũng lười đuổi theo đuổi tận giết tuyệt, dù sao cái tên này hẳn là tạm thời không có can đảm dám xuất hiện ở trước mặt mình.

Nhìn xem trước người một vũng máu, Calitri thượng tá thật lâu chưa có lấy lại đến tinh thần, tựa hồ không thể tin được hắn vừa rồi tự tay giết một tên Pháp sư tu sĩ, mà lại giành được đơn giản như vậy nhẹ nhõm.

Đương nhiên tất cả những thứ này công lao lớn nhất, vẫn là muốn coi là tại cái kia thần bí đầu trọc binh trên người, nếu như không có hắn kiềm chế lại chuôi phi kiếm, lại ngay đầu tiên báo ra cái này tên tu sĩ ẩn náu phương vị, kết quả cuối cùng rất có thể là điều chuyển tới.

"Mặt khác cái kia đã chạy  có thể giải trừ đề phòng."

Trương Thiên Cửu cười cười, xoa mỏi nhừ cánh tay nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ, tu sĩ mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ, chỉ cần bắt được nhược điểm của bọn hắn, dùng các ngươi sở trường đi công kích, chưa hẳn liền đánh không lại, về sau lại đụng đến loại tình huống này, nhất định phải giữ vững tỉnh táo phân tích, tuyệt đối không nên chưa chiến trước e sợ."

Hắn lời nói này nói đến ông cụ non, hoàn toàn liền là thượng cấp dạy bảo cấp dưới tư thái, nhưng không có người cảm thấy có bất kỳ phản cảm, đi qua vừa rồi một trận chiến này, vô luận Calitri thượng tá vẫn là hắn thủ hạ mấy tên lính, đều bội phục sát đất.

Đây mới thật sự là đỉnh tiêm chiến sĩ phong thái!

Đánh lâu như vậy cầm, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy tu sĩ bị dọa đến chạy trối chết tình huống, thực sự quá mẹ hắn hả giận!

Tổng kết lại liền một chữ, thoải mái!

Hiện tại duy nhất còn lại nghi vấn là, Trương Thiên Cửu đến cùng là ai?

"Lão tử là Trương Thiên Cửu, Weixi đế quốc đặc chiến bộ đội thượng tá, các ngươi có thể gọi ta trưởng quan, cũng có thể gọi ta cửu gia."

Không đợi Calitri thượng tá đặt câu hỏi, Trương Thiên Cửu liền tùy tiện nói ra, ngưu bức hống hống.

"Các ngươi Nuoyasi công chúa điện hạ bây giờ đang ở ta nơi đó, bất quá ta lần này tới tìm các ngươi, là muốn mượn cùng loại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.