Chương 248: 0 mật 1 sơ

Chương 248: 0 mật 1 sơ

Nghe tới "Nuoyasi công chúa" mấy chữ thời gian, Calitri thượng tá bọn người là giật nảy cả mình, trên mặt ngạc nhiên thất sắc, hoàn toàn không để ý đến Trương Thiên Cửu câu nói kế tiếp.

Calitri mặt mũi tràn đầy kích động kêu lên: "Ngươi, ngươi nói là tìm, tìm được Nuoyasi công chúa điện hạ? Nàng bây giờ ở địa phương nào!"

Trương Thiên Cửu buồn bực không thôi, này mẹ nó căn bản không phải trọng điểm được không, có thể hay không nghiêm túc nghe ta nói.

Hắn đành phải nhẫn nại tính tình lại lặp lại một lần: "Công chúa của các ngươi điện hạ được ta cứu, hiện tại hết sức an toàn, ta lần này tới tìm các ngươi, là mượn cùng loại."

"Mượn đồ vật?"

Calitri sững sờ, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, Trương Thiên Cửu này cái tên này, hắn giống như ở nơi đó nghe qua, nhưng trong thời gian ngắn lại không cách nào nhớ lại.

Hiện tại vẫn là Tinh Hà Kỷ Nguyên 2417 năm, khoảng cách Trương Cửu gia uy danh kinh sợ toàn bộ hệ ngân hà còn kém gần 300 năm, Calitri chưa quen thuộc không có gì lạ, hắn sở dĩ có chút mơ hồ ấn tượng, bất quá là bởi vì năm ngoái tại Chuck đế quốc tổ chức đặc chiến tinh anh trong trận đấu, Weixi đế quốc ngoài dự liệu đạt được hạng nhất nguyên nhân.

Chuyện bây giờ trôi qua hơn phân nữa năm, Calitri đương nhiên cũng sẽ không đem trước mắt một người dáng mạo tầm thường này lão đầu trọc, cùng Weixi đế quốc đặc chiến tiểu đội trưởng liên hệ với nhau.

Trương Thiên Cửu lấy tay kẹp lấy xì gà, chỉ chỉ Calitri, nói ra: "Ngươi cái này là năm đời nửa cơ giáp a?"

Calitri thượng tá lần nữa quá sợ hãi, kêu lên: "Ngươi làm sao có thể nhận được nó loại!"

S 55 tính năng tham số xen vào năm đời cùng sáu đời cơ giáp ở giữa, tại quân đội biệt xưng, đúng là năm đời nửa, nhưng đây chính là thanh hạ đế quốc tuyệt mật, nào có người nhìn một chút vẻ ngoài liền có thể đánh giá ra cơ giáp cụ thể loại.

Nói nhảm, nếu không phải ta mẹ nó sớm tiết lộ thiên cơ, các ngươi bây giờ còn đang mân mê năm đời cơ giáp đây. . .

Trương Thiên Cửu yên lặng chửi bậy một hồi, sau đó ngưu bức hống hống nói: "Lão tử là cơ giáp chuyên gia!"

Calitri một mặt vẻ ngờ vực, do dự một hồi lâu, mới rốt cục mở miệng nói: "Ngươi vừa rồi đã cứu chúng ta toàn đoàn người tính mệnh  ấn lý thuyết ta phải cảm tạ ngươi mới đúng, nhưng ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước, Nuoyasi công chúa đến tột cùng ở nơi đó, hoặc là trực tiếp dẫn chúng ta qua đi cùng nàng tụ hợp cũng được."

Trương Thiên Cửu hút miệng xì gà, đi thẳng vào vấn đề cười nói: "Tin tưởng ngươi cũng hẳn phải biết, chỉ cần có thể đem công chúa đưa trở về, thanh hạ đế quốc hoàng thất mở ra năm trăm triệu ngân hà tệ tiền thù lao, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ."

Hoàng thất treo giải thưởng sự tình, Calitri đương nhiên đã sớm nghe nói, nhưng mà cái này cùng trong nước quân đội không có nửa xu quan hệ, tìm về công chúa là bọn hắn chỗ chức trách, có thể giữ được chính mình quân hàm không bị mất chức cũng không tệ rồi.

Calitri vội vàng nói: "Ngài đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn xác nhận công chúa điện hạ an toàn, về phần hộ tống, đương nhiên có khả năng từ ngươi tiến hành, chúng ta liền có một tàu chiến hạm đứng ở phụ cận, tùy thời có thể xuất phát."

Trương Thiên Cửu lắc đầu: "Chỉ sợ hiện tại ta còn không thể đi với các ngươi, ta đồng bạn phi thuyền còn có mấy giờ liền sẽ đến Vakern tinh, đến lúc đó ta cần muốn các ngươi hiệp trợ."

Calitri lúc này không chút do dự nói: "Có phải hay không phi thuyền xuất hiện trục trặc, chúng ta trên chiến hạm có ưu tú nhất thợ máy, hẳn là có thể đủ giúp ngươi giải quyết vấn đề."

Trương Thiên Cửu dựng thẳng lên một đầu ngón tay lung lay: "NO NO NO, ngươi đoán sai."

Chính mình trữ vật vòng bên trong thế nhưng là có một đầu đến từ 300 năm sau nghiên cứu khoa học kết quả siêu cấp sửa chữa cánh tay máy, dạng gì thợ máy có thể so với được nó.

"Ta đây có thể giúp ngươi cái gì?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Đợi chút nữa còn có một chiếc tu chân tàu cao tốc sắp đến, phía trên có chừng hơn mười tên Pháp sư cảnh giới tu sĩ. . ."

Tu chân tàu cao tốc!

Hơn mười người Pháp sư cảnh giới tu sĩ?

Calitri đám người nhất thời sắc mặt trắng bệch, kém chút nhịn không được đề nghị lập tức chạy trốn.

Vừa rồi hai tên sơ giai Pháp sư liền đã để bọn hắn chật vật như thế không thể tả, lục soát cứu tiểu đội giảm quân số một nửa, nếu là lại đến thêm mười tên, cái kia còn có cái gì đường sống, chỉ sợ toàn bộ hạm đội đều phải lưu tại Vakern tinh trở về không được.

Trương Thiên Cửu đương nhiên biết rõ những người này trong lòng suy nghĩ cái gì

Lập tức thay đổi một bộ nghiêm túc khuôn mặt, trầm giọng nói: "Dù như thế nào, ta đều sẽ không buông tha cho chiến hữu của ta, ta tin tưởng đổi thành các ngươi cũng sẽ làm như vậy, cho nên, ta cần ngươi trợ giúp."

Calitri chần chờ một lát, nói ra: "Cần ta giúp thế nào?"

Liền Trương Thiên Cửu như thế dữ dội người đều không giải quyết được, hắn không cho là mình chi đội ngũ này có thể tạo được cái tác dụng gì.

Trương Thiên Cửu âm thầm nhẹ gật đầu, xem ra vị này thượng tá trong lòng không có quá nhiều tâm địa gian giảo, nếu là đổi thành trong quân mặt khác kẻ già đời, nói không chừng liền muốn mượn cơ hội này, trước cùng mình bàn điều kiện.

Vừa rồi hắn đã nói qua, hộ tống Nuoyasi công chúa về nước, thế nhưng là có thể được đến năm trăm triệu ngân hà tệ giá trên trời trả thù lao, như thế một khoản tiền lớn, không ai sẽ không động tâm.

Trương Thiên Cửu cũng không còn đi vòng vèo, nói thẳng: "Cái kia chiếc tu chân tàu cao tốc bên trên tu sĩ, ta có thể đối phó, nhưng ta cần mượn dùng ngươi đài cơ giáp này."

Mượn cơ hội giáp?

Calitri thượng tá khó tránh khỏi giật nảy cả mình, không nghĩ tới Trương Thiên Cửu cuối cùng vậy mà lấy ra như thế một cái yêu cầu.

S 55 thế nhưng là thuộc về thanh hạ đế quốc tuyệt mật quân sự vũ khí, bình thường liền nhìn nhiều đều muốn dẫn tới hoài nghi, chớ nói chi là cấp cho quốc gia khác quân đội thành viên sử dụng, này nếu như bị phát hiện, nhưng là muốn ra tòa án quân sự trọng tội.

Kỳ thật tại một ít tình huống đặc biệt dưới, những chuyện tương tự nếu như giải thích rõ ràng, quân đội cũng là có thể lý giải  bình thường sẽ không giúp cho truy cứu, nhưng Cổ Nhĩ Tư tên hỗn đản kia nếu như biết, tuyệt đối sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Trương Thiên Cửu cười cười nói: "Đài cơ giáp này, trong tay ngươi căn bản không phát huy ra nó vốn có chiến lực, về phần để lộ bí mật phương diện, ngươi càng thêm không cần lo lắng, ta chính là Weixi đế quốc người, nếu như không có đoán sai, các ngươi thanh hạ đế quốc có thể nhanh như vậy nghiên cứu ra năm đời nửa cơ giáp, vẫn là dựa vào chúng ta cung cấp tư liệu a?"

Calitri thượng tá cúi đầu, trong lòng một hồi thiên nhân giao chiến.

Cuối cùng rốt cục hạ quyết tâm, ngẩng đầu cắn hàm răng nói ra: "Tốt, cơ giáp ta cho ngươi mượn! Có cái gì trách nhiệm, liền để ta tới gánh chịu tốt."

Cái gì cẩu thí Cổ Nhĩ Tư, gặp quỷ đi thôi! Cùng lắm thì lão tử không còn quân đội lăn lộn.

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm vỗ bả vai hắn, nói ra: "Thả lỏng, không có người sẽ gánh trách nhiệm."

Mấy tên khác lục soát cứu tiểu đội binh sĩ, lập tức cũng cho thấy phân định hàng thứ, nói ra: "Thượng tá xin yên tâm, sự tình hôm nay chúng ta nhất định sẽ không đối với bất kỳ người nào lộ ra."

Trương Thiên Cửu rất là vui mừng gật gật đầu: "Thời gian cấp bách, các ngươi theo ta đi thôi, thuận tiện gặp một chút Nuoyasi công chúa."

Nghe xong lập tức có thể nhìn thấy công chúa điện hạ, Calitri thượng tá lập tức hưng phấn không thôi, hắn ra đến như vậy lâu, sự tình cuối cùng là đạt được một cái hoàn mỹ kết cục.

Chỉ cần mình cùng Trương Thiên Cửu có thể an toàn hộ tống công chúa về nước, hoàng thất bên kia chuyện gì cũng dễ nói, liền xem như Cổ Nhĩ Tư cũng đừng hòng lại đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì.

Xử lý chết trận đồng bạn thi thể, chỉnh lý tốt trang bị, mọi người vừa mới chuẩn bị khi xuất phát, Calitri thượng tá trên người máy truyền tin, đột nhiên tích tích vang lên.

Đè xuống chốt mở, cơ giáp khoang hành khách trước trên màn hình, lập tức xuất hiện địa ngục hào tuổi trẻ lái chính khuôn mặt, có chút khẩn trương nói: "Thượng tá, Cổ Nhĩ Tư bộ trưởng khẩn cấp điện báo."

Lại là hỗn đản này?

Calitri thượng tá nói thầm trong lòng một thoáng, sau đó phân phó lái chính đem tín hiệu bật vào.

Âu phục phẳng phiu Cổ Nhĩ Tư xuất hiện tại màn bạc bên trên, vội vã mở miệng nói: "Căn cứ tình báo mới nhất phản hồi, chúng ta đã khóa chặt Nuoyasi công chúa hiện tại vị trí cụ thể, Vakern tinh nạp tây lòng chảo sông, ngươi lập tức đuổi đến đó, đem công chúa mang về!"

Calitri sắc mặt hơi đổi, nhìn xem Trương Thiên Cửu thấp giọng nói: "Công chúa điện hạ, có phải hay không ngay tại nạp tây lòng chảo sông?"

Lần này đến phiên Trương Thiên Cửu giật mình, kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết, ta đang chuẩn bị mang các ngươi đi cái kia."

Calitri chỉ chỉ trước mặt mình màn hình: "Quốc phòng ngành tình báo nhận được tin tức, nói là khóa chặt công chúa vị trí, ra lệnh cho ta lập tức chạy tới nghĩ cách cứu viện."

Ta thao!

Tin tức làm sao lại tiết lộ?

Trương Thiên Cửu thầm mắng một tiếng, chẳng lẽ là Ốc Khắc cùng Ngõa Luân tại cái kia cô nàng tóc vàng uy bức lợi dụ dưới, gánh không được áp lực bán rẻ chính mình?

Nhưng nghĩ lại, hắn lập tức liền loại bỏ khả năng này, mặt mũi tràn đầy ảo não vỗ một cái đầu trọc.

Mẹ nó. . . Nguyên lai là vấn đề của chính ta.

Thiên Võng tín hiệu!

Khẳng định là bởi vì cái này, lúc trước hắn vì cùng Phục Cừu Nữ Vương hào bảo trì thông tin liên hệ, cố ý tăng thêm hai cái trạm trung chuyển, đem Thiên Võng tín hiệu kéo dài đến lòng chảo sông.

Giống Nuoyasi loại này hoàng thất trọng yếu nhất thành viên, trên người nhất định mang theo thời gian thực định vị thiết bị truy tìm, trước đó bởi vì tìm tòi không đến tín hiệu, cho nên không có người biết rõ hành tung của nàng, hiện tại đã có tín hiệu, thanh hạ đế quốc bên kia khẳng định sẽ trước tiên nhận được tin tức.

Vẫn là quá sơ ý.

Trương Thiên Cửu đang ở ảo não thời khắc, Calitri thượng tá máy truyền tin trong màn hình, quốc phòng phó bộ trưởng Cổ Nhĩ Tư đã hết sức không kiên nhẫn đang thúc giục gấp rút: "Calitri, ngươi còn tại làm gì ngẩn ra, tranh thủ thời gian hành động! Hạn ngươi trong vòng mười tiếng, đem công chúa điện hạ an toàn trả lại."

Mười giờ, là địa ngục hào hiện tại liền xuất phát, có thể đến thanh hạ đế quốc thủ đô tinh thời gian ngắn nhất.

Cái kia Trương Thiên Cửu cùng hắn chiến hữu phi thuyền làm sao bây giờ?

Calitri thượng tá cúi đầu trầm tư một lát, sau đó quả quyết trả lời: "Bộ trưởng tiên sinh, ta bên này vừa nhận được tin tức, Nuoyasi công chúa đã bị Weixi quân đế quốc phương người cứu được, liền an trí tại nạp tây lòng chảo sông, ta hiện tại đang chuẩn bị chạy tới cùng bọn hắn tụ hợp."

"Cái gì! Được cứu, là Weixi đế quốc người?"

Cổ Nhĩ Tư thần sắc trên mặt biến ảo, nâng đỡ kính mắt nói: "Ta tại sao không có thu đến bất kỳ hồi báo? Ngươi không phải là muốn lừa gạt tiền thù lao, cố ý vọt thông báo người ngoài lừa gạt hoàng thất a?"

Calitri kém chút giận đến ói máu, không chút khách khí cười lạnh nói: "Bộ trưởng tiên sinh, ta hiện tại liền cùng Weixi đế quốc quân đội nhân viên cùng một chỗ, chẳng lẽ còn có thể là giả, chính ngươi cùng hắn câu thông đi!"

Nói xong, Calitri đánh lái cơ giáp khoang hành khách nhảy xuống tới, trực tiếp đem máy truyền tin giao cho Trương Thiên Cửu trong tay.

Thấy Trương Thiên Cửu viên kia thịt núc ních đầu trọc, cùng với điển hình Changnan tộc nhân tướng mạo, Cổ Nhĩ Tư kính mắt phía sau ánh mắt, lập tức lóe lên một vệt không vui cùng vẻ khinh miệt, ngạo nghễ mở miệng nói: "Tiểu tử, gọi trưởng quan các ngươi tới trả lời."

Loại này tự cho mình tài trí hơn người khuôn mặt, Trương Cửu gia đã sớm gặp qua không biết bao nhiêu lần, sớm rời đi Weixi đế quốc trước, hắn liền bị hoàng thất đặc biệt đề thăng làm nhất đẳng dòng giống, chỉ là lười nhác treo lên huy chương tới khoe khoang mà thôi.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc nói: "Ta chính là quan chỉ huy tối cao, có chuyện gì, trực tiếp cùng ta hồi báo đi."

Hồi báo?

Ta mẹ nó đường đường quốc phòng phó bộ trưởng, cần phải cùng ngươi hồi báo?

Trương Thiên Cửu cái từ này, lập tức liền đem Cổ Nhĩ Tư cho làm phát bực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.