Chương 249: Đắc tội Bộ quốc phòng phó bộ trưởng

Chương 249: Đắc tội Bộ quốc phòng phó bộ trưởng

Cổ Nhĩ Tư mặc dù tại thanh hạ đế quốc ngồi ở vị trí cao, nhưng lòng dạ lại là có tiếng nhỏ hẹp, là cái vì một chút hạt vừng việc nhỏ, liền có thể đưa người vào chỗ chết âm hiểm tiểu nhân, Calitri thượng tá liền là ví dụ tốt nhất.

Hiện tại Cổ Nhĩ Tư thế mà bị một cái thấp hèn Changnan tộc nhân giận đỗi, không tại chỗ giận đến nổi điên mới là lạ.

Thanh hạ đế quốc dòng giống chế độ, cùng Weixi đế quốc một dạng thâm căn cố đế, Cổ Nhĩ Tư cơ hồ là đang gầm thét: "Đáng chết hạ đẳng binh, ngươi dám như thế nói chuyện với ta, ngươi biết ta là ai không!"

Trong lòng hắn đến xem, Changnan tộc loại này chỉ so với dân đen mạnh như vậy một chút tứ đẳng dòng giống, vô luận là ở đâu quốc gia trong quân đội, cũng chỉ có thể xử lí cấp thấp nhất bên dưới các loại công việc, cơ bản không chiếm được tấn thăng cơ hội, có tư cách gì cùng hắn mặt đối mặt nói chuyện.

Trương Thiên Cửu liền vui vẻ, cười nói: "Trên trán ngươi lại không khắc chữ, ta mẹ nó biết ngươi là cái nào viên hành?"

Cổ Nhĩ Tư tức đến nổ phổi, quơ hai tay kêu lên: "Ta là thanh hạ đế quốc Bộ quốc phòng phó bộ trưởng, hiện tại ta lệnh cho ngươi, lập tức đem Nuoyasi công chúa giao lại cho Calitri thượng tá, sau đó vì ngươi ngu xuẩn cùng vô lý hướng về phía ta đạo xin lỗi!"

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu nhìn về phía Calitri thượng tá, chỉ trên màn hình Cổ Nhĩ Tư mũi, không hiểu hỏi: "Cái tên này có phải bị bệnh hay không? Hắn làm sao lên làm phó bộ trưởng?"

Calitri khóe miệng rung động mấy cái, muốn cười lại không quá dám cười, nhịn được vô cùng vất vả.

Hắn cùng Cổ Nhĩ Tư đã sớm là tử đối đầu, nhưng bởi vì cái gọi là quan hơn một cấp đè chết người, huống chi so với hắn còn lớn hơn mấy cấp, bình thường cho dù có bất mãn nhiều đi nữa, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, không có cơ hội gì biểu đạt ra tới.

Hiện tại Trương Thiên Cửu ngược lại tốt, lá gan lớn hơn mình nhiều, trực tiếp đỗi đến Cổ Nhĩ Tư quả là nhanh nổi điên, Calitri đương nhiên vui tay vui mắt.

"Đáng chết hạ đẳng binh, ngươi nhất định phải chết, chết chắc!"

Nếu như ánh mắt cũng có thể giết chết người, tin tưởng Trương Thiên Cửu này lúc sau đã bị Cổ Nhĩ Tư phó bộ trưởng cách màn hình, đem thân thể của hắn chọc ra mấy trăm hang.

Trương Thiên Cửu căn bản không tâm tư cùng loại người này quá nhiều dây dưa, tùy tiện đùa giỡn vài câu coi như xong, trực tiếp đương đạo: "Cổ Nhĩ Tư phó bộ trưởng, ngươi hãy nghe cho kỹ, Nuoyasi công chúa là ta tại Vakern tinh tìm tới, đến lúc đó ta sẽ tính cả Calitri thượng tá cùng một chỗ đưa nàng về, ngươi đi chuyển cáo Hoàng đế khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng tiền thù lao, ngoài ra chúng ta không ngay lập tức sẽ xuất phát, đợi xử lý xong chuyện nơi đây, phi thuyền ngày mai mới có thể lên đường (chuyển động thân thể)."

"Ngày mai?"

Cổ Nhĩ Tư giận không kềm được, nhảy chân nói: "Ngươi có biết hay không Vakern tinh nguy hiểm cỡ nào, tùy thời đều có tu sĩ đi qua, dừng lại lâu một phút đồng hồ đối công chúa điện hạ an toàn đều sẽ tạo thành uy hiếp cực lớn, trách nhiệm này ngươi phụ nổi sao, ta lệnh cho ngươi ngựa bên trên tiến hành chuyển giao!"

Trương Thiên Cửu cười lạnh nói: "Có hay không nguy hiểm, là chuyện của lão tử, lúc nào đến phiên ngươi quỷ kêu quỷ kêu đúng không? Lão tử nếu có thể cứu cô nàng kia, liền có thể quyết định vận mệnh của nàng. Ít theo lão tử ở chỗ này nổi điên, ngươi thằng ngu! Tin hay không lão tử cùng các ngươi thanh hạ đế quốc Hoàng đế bệ hạ trực tiếp trò chuyện, ở ngay trước mặt hắn đem các ngươi Nuoyasi công chúa giao cho cái kia một ít háo sắc tu sĩ? Tất cả những thứ này hậu quả, đều là ngươi cái này ngu ngốc tạo thành! Hiểu chưa? Theo lão tử khiêu chiến, ngươi đặc biệt còn không có tư cách kia! Đồ ngu!"

Ầm

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến một tiếng vang giòn.

Nguyên lai là giận tím mặt Cổ Nhĩ Tư, nắm lên trên bàn công tác một đầu tinh mỹ chén trà, mạnh mẽ ném xuống đất.

"Đầu trọc, ngươi muốn chết a! Ngươi dám đến thanh hạ đế quốc, ta thề nhường ngươi lấy không được nửa phần tiền tiền thù lao!"

Loại này vụng về uy hiếp, Trương Cửu gia căn bản là sẽ không để ở trong lòng, một cái Bộ quốc phòng phó bộ trưởng thật đúng là đem mình làm hoàng thân quốc thích, xem ra đến lúc đó muốn cho cái tên này một niềm vui lớn bất ngờ mới đã nghiền.

Đối với cùng mình đối nghịch cái kia một nhóm nhỏ người, Trương Cửu gia cho tới bây giờ cũng sẽ không nhân từ nương tay, đánh xong má trái lại đánh má phải, không đem bọn hắn đánh sợ tuyệt còn chưa xong.

Tắt liền máy truyền tin, Trương Thiên Cửu nhìn xem Calitri thượng tá nói: "Ta thay ngươi đem phó bộ trưởng đắc tội, không ngại a?"

Calitri kêu rên nói: "Kỳ thật sớm mà đắc tội với

Nhưng mà ngươi phải cẩn thận, hỗn đản này là cái âm hiểm tiểu nhân, nếu như hộ tống công chúa điện hạ trở về, hắn chịu chắc chắn lúc âm thầm giở trò quỷ."

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng: "Liền sợ hắn không giở trò quỷ."

. . .

Thanh hạ đế quốc thủ đô tinh, Bộ quốc phòng cao ốc.

Rộng rãi trong văn phòng, âu phục phẳng phiu Cổ Nhĩ Tư, một lần giật xuống trên cổ cà vạt, mạnh mẽ lắc tại ghế sa lon bằng da thật, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Cái kia đáng chết Weixi đế quốc hạ đẳng binh, không đem chính mình để vào mắt còn chưa tính, thế mà liền Calitri cũng cùng hắn đứng chung với nhau, dám chống lại mệnh lệnh của mình, quả thực là vô pháp vô thiên.

Tại vừa rồi đạt được Nuoyasi công chúa định vị tin tức thời gian, kỳ thật Cổ Nhĩ Tư trước tiên liên hệ, cũng không phải là ngay tại Vakern tinh tìm kiếm công chúa tung tích Calitri thượng tá, mà là đang chạy tới Mạch Triết Luân tinh hệ mặt khác mấy chiếc cao tốc chiến hạm.

Hắn thấy, dù cho không chiếm được năm trăm triệu ngân hà tệ tiền thù lao, tìm về Nuoyasi công chúa công lao cũng không thể rơi vào Calitri trên tay, không bằng giao cho thân tín của mình tay đi xuống cứu người.

Thế nhưng là khiến cho Cổ Nhĩ Tư không nghĩ tới chính là, chi hạm đội kia ở nửa đường bên trên thế mà gặp phải tu sĩ tập kích, trong thời gian ngắn là khẳng định không cách nào dựa theo dự định thời gian chạy tới Vakern tinh, hắn bất đắc dĩ lần này lúc này mới đành phải thông tri địa ngục phi thuyền, mệnh lệnh Calitri thượng tá mau chóng đem công chúa mang về.

Cổ Nhĩ Tư to gan gấp mười lần, cũng không dám vì chèn ép Calitri, cầm công chúa điện hạ an nguy đem tiền đặt cược, nếu không sự tình một khi bại lộ, Garcia Hoàng đế bệ hạ lửa giận dấy lên, hắn toàn cả gia tộc đều phải tao ương.

Nhưng là bây giờ lại nửa đường đột nhiên giết ra cái không rõ lai lịch đầu trọc, cái kia ti tiện Changnan tộc nhân, thế mà không thể chuyển giao công chúa, nhất định phải chờ đến ngày mai mới xuất phát rời đi Vakern tinh.

Cổ Nhĩ Tư mặt mũi tràn đầy lo nghĩ cùng phẫn nộ, ở văn phòng đi tới lui tầm vài vòng, cuối cùng dừng bước lại, cầm lấy trên bàn công tác giữ bí mật điện thoại, trầm giọng nói: "Cho ta gọi Adolf. Irving tới một chuyến."

. . .

Sau mười lăm phút, một chiếc màu bạc đồ trang hải tặc phi thuyền, chầm chậm đáp xuống Vakern tinh nạp tây lòng chảo sông chỗ sâu.

Trương Thiên Cửu cùng Calitri thượng tá, một trước một sau theo buồng nhỏ trên tàu cầu thang mạn bên trên đi xuống.

Ốc Khắc cùng Ngõa Luân đồng thời ngây ngẩn cả người, gần như có chút không dám tin vào hai mắt của mình, Calitri cứ việc không phải bọn hắn trực tiếp cấp trên, nhưng thân là quân đội thành viên, đương nhiên tại cái khác trường hợp gặp qua vị này râu quai nón thượng tá tiên sinh.

"Hai vị trưởng quan tốt!"

Hai người đồng thời đứng nghiêm chào, không nghĩ tới Trương Thiên Cửu mới vừa nói đi viện binh, lại có thể là đem Calitri thượng tá cho mời tới, chẳng lẽ hắn cũng một mực tại Vakern tinh?

Sớm đã mệt bở hơi tai Nuoyasi công chúa, giờ phút này đang tựa ở bên cạnh đống lửa ngủ được hỗn loạn, bỗng nhiên cũng bị giật mình tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lên, trên gương mặt xinh đẹp liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Calitri! Phụ thân bệ hạ rốt cục phái ngươi tới cứu ta? Nhanh, nhanh lên đem ta dây thừng cởi ra."

Calitri thấy đang bị trói gô công chúa điện hạ, liền ánh mắt đờ đẫn, kém chút một cước đạp hụt từ trên thang lầu té xuống.

Trương Cửu gia bình tĩnh đến rối tinh rối mù, thoải mái mà nói ra: "Nàng nghĩ tự mình hại mình, vẫn là trói lại an toàn một chút."

Ách

Ngõa Luân cùng Ốc Khắc liếc nhau một cái, đối lời giải thích này bội phục sát đất.

Nuoyasi công chúa giận đến răng ngà cắn nát, quát: "Đầu trọc, ngươi không cần nói xấu ta, rõ ràng là ngươi muốn ta lòng mang ý đồ xấu, mới đem ta trói chặt, nhanh lên buông ra, bằng không thì ta khiến cho Calitri thượng tá giết ngươi!"

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm nói: "Ngươi xác định hắn đánh thắng được ta?"

Calitri lấy lại tinh thần, thở dài thành thành thật thật lắc đầu nói: "Đánh không lại, thật đánh không lại."

Vừa rồi đang trên đường tới, hắn đã nghe mấy vị kia cấp dưới lặng lẽ nói chính mình được cứu vớt lúc một màn kia, đơn giản dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trương Thiên Cửu lại có thể là dùng một cái tay, trực tiếp liền đem nặng bảy mươi tấn S 55 cơ giáp xách lên, hoàn toàn đã vượt ra khỏi nhân loại bình thường phạm vi hiểu biết.

Loại này kinh khủng gia hỏa, liền tu sĩ đụng phải hắn đều dọa đến chật vật chạy trốn, quả thực là một đài hình người từ đi cơ giáp, ai dám có dũng khí cùng hắn mặt đối mặt đối kháng?

Khó trách Trương Thiên Cửu liền Cổ Nhĩ Tư đều không để vào mắt, chắc hẳn hắn tại Weixi quân đế quốc bên trong địa vị cực cao, chỉ là một mực bị coi như bí mật vũ khí tuyết tàng thân phận mà thôi.

Hai người đi xuống cầu thang mạn, đi vào bên cạnh đống lửa ngồi xuống, Trương Thiên Cửu chỉ chỉ lưới sắt bên trên thịt nướng: "Tới một khối, cam đoan ngươi chưa ăn qua đồ mỹ vị như vậy."

"Thật sao?"

Calitri thượng tá ôm một tia thái độ hoài nghi, những này thịt nướng nhìn qua có vẻ như bò bít tết, chất thịt nhưng lại trắng nõn rất nhiều, hắn móc ra dao găm cắt một khối, nhét vào trong miệng nhai.

"Mịa nó! Đây là cái gì thịt, đơn giản quá mẹ hắn ăn ngon!"

Một cái vừa cắn, Calitri thượng tá mạnh mẽ vỗ đùi, liên tiếp nổ tung nói tục, liền công chúa điện hạ liền ở bên người ngồi đều quên.

Trương Cửu gia gió nhẹ mây bay nói: "Linh thú thịt."

Phốc

Calitri kém chút tại chỗ một cái phun tới.

Tại đầu đường cùng cái kia hai cái Ngự Thú tông tu sĩ giằng co thời điểm, hắn mặc dù nghe Trương Thiên Cửu nhắc qua, chẳng những giết hai người, hơn nữa còn đem bọn hắn Linh thú chộp tới đồ nướng.

Lúc đó Calitri còn tưởng rằng cái tên này chỉ là cố ý vì chọc giận cái kia hai cái tu sĩ, mới biên tạo nên, không nghĩ tới thế mà thật làm.

Dữ dội, thật sự là quá dữ dội!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, này Linh thú thịt nướng mùi vị, quả nhiên không phải bình thường, dư vị vô tận, so với cái gì bò bít tết dê bài đến, không biết cao cấp đi nơi nào.

Dặn dò vài câu, khiến cho hắn chớ ăn quá nhiều, miễn cho bị linh lực bể bụng thân thể đằng sau, Trương Thiên Cửu đứng dậy đi đến một một chỗ yên tĩnh, kết nối thông tin khí cụ, liên hệ với Émi hỏi nhất tình huống mới.

Cũng may hết thảy đều tại trong khống chế, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Phục Cừu Nữ Vương hào mặc dù không vung được cái kia chiếc thiên binh các tu chân tàu cao tốc truy kích, nhưng tàu cao tốc cũng không cách nào theo đuổi Émi phi thuyền, giữa hai bên từ đầu tới cuối duy trì lấy một đoạn khoảng cách an toàn, mà lại tiếp qua hai đến ba giờ thời gian, hẳn là có thể đến Vakern tinh.

Bây giờ được Calitri thượng tá trợ giúp, Trương Thiên Cửu tương đương như hổ thêm cánh, cóS 55 lục chiến cơ giáp gia trì, có thể mức độ lớn nhất phát huy ra thực lực của hắn.

Dù sao hơn ba trăm năm đến, Trương Cửu gia gần như cả đời đều tại cùng cơ giáp làm bạn, đối với hắn mà nói, cơ giáp không còn là một kiện đơn giản vũ khí, là hắn nhất có thể ỷ lại cùng quen thuộc chiến đấu đồng bạn.

Hơn hai giờ, nói dài cũng không dài.

Tại mọi người vây quanh đống lửa nói chuyện với nhau thời khắc, thời gian bất tri bất giác liền đi qua.

Trong tai nghe, truyền đến Émi thanh âm quen thuộc: "Chúng ta đã theo gần nhất tọa độ không gian hoàn thành nhảy vọt, sau năm phút đến ngươi vị trí."

"Đến rồi!"

Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy.

Dưới bóng đêm, màu đen cơ giáp lẳng lặng đứng sừng sững sau lưng hắn, như là một vị yên lặng chiến sĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.