Chương 250: Bay lượn đi, cơ giáp!

Chương 250: Bay lượn đi, cơ giáp!

Đem Trương Thiên Cửu đứng dậy một trong nháy mắt kia, cả người khí thế liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thật giống như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm, toàn thân cao thấp đều tản mát ra một cỗ phong mang tất lộ lăng lệ hào quang.

Cho dù là một mực đối với hắn lòng mang thành kiến Nuoyasi công chúa, cũng không thể không thừa nhận, giờ này khắc này Trương Thiên Cửu, sẽ không còn được gặp lại nửa điểm dâm tăng hèn mọn hơi thở, ngược lại cho nàng một loại như núi lâm uyên ảo giác.

Trương Thiên Cửu rõ ràng chỉ có một người lẳng lặng đứng ở nơi đó, sau lưng lại như là đi theo thiên quân vạn mã, sát khí ngút trời, thế không thể cản.

Nuoyasi thuở nhỏ đối võ đạo cực kỳ có hứng thú, vì thế Garcia Hoàng đế từng đem hệ ngân hà bên trong nhiều vị nổi danh võ đạo tông sư mời đến thanh hạ đế quốc đến, tự thân vì nàng tiến hành huấn luyện, tại Nuoyasi trong trí nhớ, giống như những đại tông sư kia trên người chúng đặc hữu cường giả hơi thở, cũng còn kém rất rất xa giờ khắc này Trương Thiên Cửu.

"Này dâm tăng nghiêm túc, giống như cũng không có ghê tởm như vậy, thậm chí còn có như vậy một tia mê người. . ."

Nuoyasi sâu trong đáy lòng vừa không tự giác sinh ra ý nghĩ này, lập tức liền dùng sức vứt cái đầu, nghiến răng nghiến lợi mắng thầm: "Không được! Sao có thể nghĩ như vậy, cái tên này trước đó không chỉ có làm nhục ta, hiện tại còn đem ta trói lại, đơn giản tội không thể tha  chờ trở về nhất định phải làm cho phụ thân bệ hạ chặt đầu của hắn!"

Nuoyasi công chúa trong lòng trò vui, Trương Thiên Cửu đương nhiên không rảnh đi quan tâm, hắn phân phó Calitri thượng tá, trước tiên đem những người còn lại chuyển dời đến địa ngục phi thuyền bên trên, miễn cho đợi chút nữa chém giết, chính mình còn muốn cố lấy người bên ngoài an nguy, bó tay bó chân ảnh hưởng phát huy.

Calitri không dám trễ nãi thời gian, vội vàng chỉ huy Ốc Khắc cùng Ngõa Luân, cùng một chỗ đem Nuoyasi công chúa trên lưng phi thuyền, nhưng mà dây thừng như trước vẫn là dựa theo Trương Thiên Cửu yêu cầu, cũng không có cởi ra.

Trở lại trên phi thuyền, để bảo đảm không có sơ hở nào, Calitri lại mệnh lệnh lái chính mở ra thân tàu ngoại tầng năng lượng vòng phòng hộ, như thế mặc dù có cái gì linh lực ba động, vòng phòng hộ cũng đầy đủ ngăn cản tổn thương.

Làm xong tất cả những thứ này, Calitri cũng không có lưu trên thuyền, mà là lái mặt khác một đài cơ giáp màu đen xuất hiện tại Trương Thiên Cửu bên người, chuẩn bị cùng hắn kề vai chiến đấu.

Nhưng mà đài này cơ giáp màu đen cũng không phải là mới nhất S 55, mà là bình thường đời thứ năm lục chiến cơ giáp, tính năng so năm đời nửa yếu nhược gấp bội.

Thẳng cho tới bây giờ, thanh hạ đế quốc S 55 hình cơ giáp, hết thảy cũng liền chế tạo ra không đến 50 đài, căn bản không có liệt trang toàn quân năng lực, đại bộ phận đều phân phối cho những cái kia cực kỳ thần bí cải tạo gen chiến sĩ, đưa lên đến chiến tranh kịch liệt nhất địa phương sử dụng đi.

Calitri thượng tá mang tới đài này, hay là bởi vì cùng Cổ Nhĩ Tư dựa vào lí lẽ biện luận kết quả.

Nếu phó bộ trưởng đại nhân nhất định phải cố ý phái hắn tới Mạch Triết Luân tinh hệ chỗ nguy hiểm như vậy chịu chết, hắn yêu cầu trang bị một đài S 55 cũng không tính quá phận, đương nhiên tại Cổ Nhĩ Tư trong lòng, đại khái là cảm thấy coi như cho Calitri phối phát một đài mới nhất cơ giáp, đoán chừng hắn cũng cái gì hy vọng có thể sống sót trở về.

Chỉ là Cổ Nhĩ Tư tuyệt đối không ngờ tới, hoàng thất một mực khổ tìm hơn ba tháng công chúa điện hạ, thế mà trùng hợp như vậy ngay tại Vakern tinh, mà lại nửa đường còn giết ra một cái không rõ lai lịch lão đầu trọc, khiến cho kế hoạch của hắn toàn bộ thất bại.

Cổ Nhĩ Tư hiện ở trong lòng duy nhất cầu nguyện, liền là Calitri thượng tá một nhóm tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đem Nuoyasi công chúa lông tóc không tổn hao gì mang về thanh hạ đế quốc, nếu không Hoàng đế bệ hạ vấn trách xuống tới, nước khác phòng phó bộ trưởng vị trí chỉ sợ muốn ngồi không vững.

Đón Trương Thiên Cửu ánh mắt kinh ngạc, Calitri ánh mắt kiên định, trầm giọng nói: "Ngươi mới vừa nói qua, tuyệt sẽ không bỏ xuống một mình bỏ xuống chiến hữu của mình, ta cũng đồng dạng sẽ không như vậy làm, yên tâm, ta sẽ không liên lụy ngươi!"

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu, xem như đáp ứng Calitri kề vai chiến đấu yêu cầu.

Hắn mục đích lần này, là chỉ có thể là nhiều bắt sống mấy cái thiên binh các tu sĩ, thêm một cái giúp đỡ cũng không sao, lại nói có địa ngục hào chiến hạm mạnh mẽ hỏa lực ở một bên phối hợp tác chiến, đáp ứng không đến mức sẽ để cho Calitri lâm vào quá lớn nguy cơ sinh tử.

"Bước nhảy không gian quá trình kết thúc, còn có ba phút đến mục tiêu khu.

"

Trong lỗ tai truyền đến Émi bình tĩnh thanh âm, Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, nhanh chân đi hướng về phía S 55 cơ giáp, mở ra khoang hành khách nhảy lên.

Theo "Ông" một hồi nhẹ vang lên, to lớn cơ giáp màu đen chốt mở bị chính thức khởi động, làm một cái cơ bản nhất mở rộng động tác.

Calitri thượng tá thấy hoa mắt, đột nhiên sinh ra một loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Bộ kia cơ giáp sống!

Giống như bị giao phó đặc thù nào đó sinh mệnh lực một dạng, toả ra sức sống tràn trề.

Calitri sợ hãi than một tiếng, giờ phút này hắn rốt cục mới hiểu được, trước đó tại đầu đường cùng cái kia hai tên Ngự Thú tông tu sĩ kịch chiến thời điểm, Trương Thiên Cửu vì cái gì không khách khí chút nào vạch, chính mình căn bản không phát huy ra S 55 chân chính sức chiến đấu.

Lúc đó Calitri trong lòng khó tránh khỏi còn có chút không phục, chỉ là không có ở trước mặt nói ra, cho tới bây giờ hắn mới biết được, Trương Thiên Cửu nói không có chút nào khoa trương, tên đầu trọc này lão giống như trời sinh chính là vì khống chế cơ giáp mà thành người.

Kỳ thật hắn làm sao biết, Trương Cửu gia được cho làm người hai đời, ròng rã ba thời gian trăm năm đều tại cùng cơ giáp liên hệ, không nói khoa trương chút nào, giữa hai bên sớm đã sinh ra kỳ lạ phản ứng hoá học.

Theo đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, cũng chính là đời thứ nhất toàn năng hình cơ giáp bắt đầu, ngoại trừ tại hỏa lực cùng phương diện phòng ngự được tăng lên rất cao bên ngoài, trọng yếu nhất chính là điều khiển hệ thống cũng tiến hành một lần đột phá tính thăng cấp, có thể cùng người điều khiển trong thân thể thần kinh nguyên chặt chẽ tương liên, xây dựng thành một người cơ hội một đặc thù thần kinh internet, càng có lợi hơn tại tiếp thụ qua cải tạo gen chiến sĩ phát huy thực lực.

Chuck đế quốc mặc dù lén lút mân mê ra cái gọi là sáu đời cơ giáp, nhưng ở trong mắt Trương Cửu gia xem ra, bất quá là cơ sở nhất sáu đời máy nguyên hình mà thôi, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Trương Thiên Cửu năm ngoái chủ động tiết lộ thăng cấp bản tuyệt mật trong tư liệu, đương nhiên bao hàm Thần cấp nguyên network bộ phận này nội dung, chỉ là mặc dù có số liệu tham số, phần cứng cải tạo dễ dàng, phần mềm phương diện thăng cấp đối lập liền khốn khó hơn nhiều, thanh hạ đế quốc đài này S 55 sở dĩ chỉ có thể được xưng năm đời nửa, cũng là bởi vì điều khiển hệ thống còn không đạt được toàn năng hình cơ giáp yêu cầu, không cách nào chuyển tiếp người điều khiển trong cơ thể thần kinh nguyên.

Nhưng ở thời điểm này bên trong, đây đã là Trương Thiên Cửu chỗ có thể tìm tới tiên tiến nhất cơ giáp.

"Còn có một phút đồng hồ đến!"

Trong máy bộ đàm, Émi thanh âm vang lên lần nữa.

Bầu trời chỗ sâu, mơ hồ truyền đến một hồi tiếng oanh minh, Trương Thiên Cửu giương mắt nhìn lên, giữa bầu trời đêm đen kịt, giống như có hai khỏa sáng ngời sao băng, đang một trước một sau hướng phía Vakern tinh phương hướng cấp tốc bay tới.

Này dĩ nhiên không phải cái gì sao băng, mà là hết tốc độ tiến về phía trước Phục Cừu Nữ Vương hào cùng thiên binh các tu chân tàu cao tốc.

"Năm mươi giây!"

"Ba mươi giây!"

"Mười giây. . ."

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Trương Thiên Cửu dùng thị lực đã có thể thấy rõ, Phục Cừu Nữ Vương hào đặc hữu BAT tài liệu đồ trang, cùng với theo sát sau lưng nó cái kia chiếc toa hình dáng tu chân tàu cao tốc, phía trên tựa hồ đứng đấy hơn mười tên áo dài bồng bềnh tu sĩ.

Bao quát Calitri ở bên trong, địa ngục hào bên trên thuyền viên đoàn, trong lòng bàn tay đều sớm đã nắm vuốt một lần mồ hôi.

Từ chiến tranh bùng nổ đến nay, bọn hắn còn là lần đầu tiên mặt đơn độc đối nhiều tu sĩ như vậy, trong lòng khó tránh khỏi vô cùng khẩn trương, liền hô hấp đều biến đến mức dị thường dồn dập lên.

Calitri thượng tá này mới đột nhiên phát hiện, Trương Thiên Cửu điều khiển S 55 cơ giáp, năng lượng pháo thế mà đến hiện tại còn chưa có bắt đầu bổ sung năng lượng dấu hiệu!

"Hắn, hắn đến cùng muốn làm gì?"

Năm giây. . .

Ba giây. . .

Trương Thiên Cửu tỉnh táo đối Émi tuyên bố chỉ lệnh: "Giảm tốc độ, tầng trời thấp lướt qua, tuyệt đối không nên ngừng, còn lại giao cho ta tới đối phó."

"Thu đến!"

Cứ việc hoàn toàn không rõ Trương Thiên Cửu tại sao phải làm như vậy, nhưng Émi vẫn là không có nửa điểm chần chờ, không chút do dự thi hành mệnh lệnh, đây là một loại lẫn nhau ở giữa cực độ tín nhiệm.

Về sau mặt cái kia chiếc thiên binh các tu chân tàu cao tốc đáng sợ tốc độ, Phục Cừu Nữ Vương hào chỉ cần hơi giảm tốc độ, ngắn ngủi trong vài giây liền sẽ bị đối phương theo đuổi, hoặc là phát sinh va chạm, đến lúc đó hậu quả tuyệt đối là một trường tai nạn.

Hai giây. . .

Một giây!

"Ầm ầm "

Kinh khủng tiếng nổ nổ vang.

Cho dù là cách một tầng phi thuyền năng lượng vòng phòng hộ, cái kia đạo mang theo rít lên to lớn tiếng nổ vang rền, vẫn như cũ chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ một hồi kịch liệt xé đau nhức.

Phục Cừu Nữ Vương hào kéo lấy thật dài tàn ảnh, theo khoảng cách nạp tây sơn cốc không đến ba trăm mét cao giữa không trung cấp tốc lướt qua, dù cho đã tiến hành giảm tốc độ, vẫn là nhanh đến không ai có thể dùng con mắt bắt được nó cụ thể bề ngoài.

Sau một khắc, nạp tây lòng chảo sông mặt đất đồng dạng phát ra một tiếng vang thật lớn, giống như có mũi tên lửa máy phi hành đang ở lên không, mạnh mẽ chấn chiến.

Tại tất cả mọi người ngây người như phỗng trong ánh mắt, một đường to lớn thân ảnh màu đen đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp vọt lên gần ba trăm mét cao độ, xông lên giữa không trung!

"Lão thiên! Cái này sao có thể! !"

Calitri thượng tá phát ra một tiếng cuồng loạn kinh hô, trong đại não chỉ còn lại có trống rỗng, gần như muốn cho là mình thấy một màn này chỉ là ảo giác.

S 55 mặc dù là mới nhất nghiên cứu cơ giáp loại, nhưng thủy chung vẫn là chủ lưu nhất lục chiến cơ giáp, cùng chuyên dụng không chiến cơ giáp có bản chất khác nhau, mặc dù so sánh đời trước, trệ không năng lực có nhất định tăng lên, nhưng tối đa cũng liền là có thể hoàn thành cao năm mươi mét độ phạm vi bên trong nhảy vọt.

Tại không có không chiến cơ giáp đặc biệt có không khí động lực tạo hình, cùng mạnh mẽ lực đẩy dưới tình huống, S 55 mong muốn bay lên hơn ba trăm mét giữa không trung, không khác người si nói mộng.

Nhưng giờ khắc này, Trương Thiên Cửu lại đem huyễn muốn trở thành hiện thực, ở trước mặt mọi người trình diễn.

Màu đen sắt thép cơ giáp, dùng không thua gì đạn pháo phóng ra tốc độ kinh khủng, bay thẳng bầu trời đêm, giơ lên cao cao một đôi to lớn vô cùng lạnh buốt thiết quyền, trực tiếp đối cái kia chiếc chạy nhanh đến tu chân tàu cao tốc, đối diện đập tới!

Này đơn giản thô bạo, mà kinh tâm động phách một màn, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều thật sâu khắc vào hết thảy thanh hạ binh lính đế quốc trong lòng vung đi không được.

Vakern tinh ngắn ngủi ban đêm, cũng tại thời khắc này lặng yên kết thúc.

Chân trời viên kia to lớn sáng ngời hằng tinh, theo trên đường chân trời chậm rãi dâng lên, vô số đạo màu vàng tia sáng vẩy hướng về phía nạp tây sâu trong thung lũng.

Trương Thiên Cửu điều khiển bộ kia cơ giáp màu đen, mặt ngoài cũng bị dát lên một tầng loá mắt vệt sáng vàng, như là xa cổ chuyện thần thoại xưa bên trong truyền thuyết chiến thần, dùng một loại vô địch mà phách lối tư thái, bay lượn ở trên trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.