Chương 251: Tu sĩ bên trong dân kỹ thuật

Chương 251: Tu sĩ bên trong dân kỹ thuật

Kỳ thật sớm tại Phục Cừu Nữ Vương hào tầng trời thấp lướt qua nạp tây sơn cốc trước đó, tàu cao tốc bên trên Thiên Binh các tu sĩ, liền đã chú ý tới trên mặt đất cái kia hai đài cơ giáp, nhưng bọn hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Tại những tu sĩ này trong mắt, cho bầy kiến cỏ này mười cái lá gan, đoán chừng cũng không dám đối với mình chủ động phát động tiến công, tự nhiên tạm thời cũng liền không thèm để ý bọn hắn, vẫn là truy kích cái kia chiếc kỳ quái phi thuyền hơi trọng yếu hơn.

Huống chi Thiên Binh các chế tạo tàu cao tốc, có thể so sánh Tu Chân giới những tông môn khác những cái kia đồ rác rưởi cao quý được nhiều, tốc độ cùng phòng ngự đều là nhất lưu, bình thường cơ giáp điểm này hỏa lực hệ thống hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng mà nhất gặp quỷ sự tình thế mà phát sinh!

Liền đang tàu cao tốc đồng dạng hạ thấp độ cao, đối Phục Cừu Nữ Vương hào đuổi sát không buông thời gian, trên mặt đất trong đó một bộ người máy, vậy mà như là mọc ra cánh một dạng bay lên không bay tới, mà lại thi triển ra nhất khiến người không tưởng tượng được thủ đoạn công kích.

Xuất phát từ cực độ tự tin, chiếc này tu chân tàu cao tốc thậm chí đều không có mở ra linh lực phòng hộ lá chắn  chờ đến Trương Thiên Cửu S 55 cơ giáp cái kia một đôi thiết quyền gào thét mà đến thời gian, còn muốn khởi động pháp trận thì đã trễ.

Nhưng cơ giáp màu đen tấm chắn năng lượng, này lúc sau đã mở ra.

"Ầm ầm!"

Đinh tai nhức óc nổ vang giữa không trung nổ tung.

Đang ở cao tốc bay lượn tu chân tàu cao tốc, trực tiếp đối diện đụng phải cơ giáp to lớn nắm đấm, mạnh mẽ run lên đằng sau, hao phí vô số kim loại hiếm cùng tài liệu quý hiếm luyện chế thân tàu, chia năm xẻ bảy, ầm ầm giải thể.

Đem tốc độ đạt tới trình độ nhất định, lại cứng rắn vật thể dù cho chỉ cần đụng vào một khỏa hòn đá nhỏ, cũng đủ để tạo thành hậu quả nặng nề, liền giống với những cái kia phí tổn đắt đỏ chiến cơ, bay lượn nhiệm vụ bên trong hủy ở yếu đuối loài chim trên tay vô số kể.

Thiên Binh các chế tạo tàu cao tốc coi như lại nghịch thiên, không ra phòng hộ lá chắn dưới tình huống, đụng vào một đài nặng bảy mươi tấn sắt thép cơ giáp, không tan vỡ mới là lạ.

Tàu cao tốc giải thể trong nháy mắt, bị xung kích đợt chấn động đến thất điên bát đảo Thiên Binh các các tu sĩ, liền từng cái luống cuống tay chân, có mấy cái kinh nghiệm chưa đủ tân thủ, thậm chí ngay cả bay lượn pháp khí đều quên tế ra tới, theo tàu cao tốc hài cốt cùng một chỗ trực tiếp rơi xuống rơi, từ xa nhìn lại tựa như tại hạ nhân hình sủi cảo một dạng

Tu sĩ không đến Tôn Giả cảnh giới, thân thể không cách nào tự chủ bay lượn, nhất định phải mượn nhờ pháp khí, nếu không cũng chỉ có thể học văn minh khoa học kỹ thuật cách làm, mỗi người vác một cái dù nhảy.

Nhưng bọn này đến từ Thiên Binh các tu sĩ, rõ ràng là thuộc về cõng dù nhảy, đều sẽ quên dây kéo con một nhóm kia.

Trương Thiên Cửu đang quyết định áp dụng loại này đơn giản thô bạo chiến thuật trước đó, đã sớm dự liệu được một màn này.

Cùng Tu Chân thế giới những tông môn khác khác biệt, Thiên Binh các tu sĩ có thể được xưng là Tu Chân giới dân kỹ thuật, trong ngày thường đều là trốn ở trong tông môn, vùi đầu nghiên cứu đủ loại luyện khí cùng pháp trận kỹ xảo, căn bản cũng không có nhiều ít liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, một khi tao ngộ mối nguy tình huống tất nhiên sẽ thất kinh.

Trương Thiên Cửu trong quân đội lăn lộn nhiều năm như vậy, đã sớm thấy qua vô số lần thứ nhất trên chiến trường tên lính mới, trông thấy kẻ địch xông lại liền dọa đến hai chân lạnh cóng, liền nổ súng cũng sẽ không ví dụ.

Nói cho cùng tu sĩ cũng là người  đồng dạng cũng sẽ khiếp đảm cùng hoảng hốt, chỉ là cần một cái địch nhân cường đại, đem bọn hắn bức đến tình trạng kia mà thôi.

Mặc dù không biết bọn này dân kỹ thuật tu sĩ, êm đẹp làm sao lại đột nhiên chạy đến Khoa Kỹ thế giới tới lắc lư, nhưng đây đối với Trương Cửu gia tới nói, không thể nghi ngờ là trên trời rơi xuống tới miễn phí lao động, không bắt mấy cái sẽ đi đều có lỗi với chính mình.

Đương nhiên lần này mãnh liệt đụng nhau phía dưới, Trương Thiên Cửu kết cục cũng không khá hơn chút nào.

Cho dù hắn đã sớm chuẩn bị, kịp thời mở ra tấm chắn năng lượng, to lớn sóng xung kích như trước đang trong nháy mắt liền đem năng lượng lá chắn phá vỡ, phản tác dụng lực giống như thủy triều mãnh liệt mà đến, đem cơ giáp của hắn đâm đến ngã lộn nhào bay rớt ra ngoài thật xa, thân thể tựa như là bị đặt ở trong máy giặt quần áo tiến hành tốc độ cao vẫy khô, ngũ tạng lục phủ đều nhanh phun ra.

"Móa nó, đợi chút nữa nhất định phải khiến cho Émi đánh mấy châm CRT 3, bằng không thì đầu này mạng già đều muốn treo. . ."

Trương Thiên Cửu cắn đầu lưỡi, đè nén trong dạ dày cái kia cỗ phiên giang đảo hải cảm giác

Ổn định tâm trạng thao túng cơ giáp, không cho nó tại lại chẳng có mục đích lung tung quay cuồng.

Không cần chờ hắn chỉ lệnh, trên mặt đất Calitri thượng tá đã đem nắm chặt khó được chiến cơ, mãnh liệt khai hỏa.

"Cộc cộc cộc. . ."

Năng lượng súng máy điên cuồng chuyển động, một chuỗi năng lượng màu trắng đánh hướng phía giữa không trung phô thiên cái địa trút xuống mà đi.

Cùng lúc đó, địa ngục hào hỏa lực hệ thống cũng theo đó mở ra, súng máy cao xạ xen lẫn thành một đạo lít nha lít nhít lưới hỏa lực, đem nửa bầu trời bao phủ đến con kiến chui không lọt.

Trước đó Trương Thiên Cửu đã tự mình đã thông báo, hắn cần bắt sống mấy tên tu sĩ, Calitri mặc dù không hiểu rõ hắn đến cùng nghĩ chơi trò xiếc gì, nhưng vẫn là thành thành thật thật làm theo, bởi vậy nhắm chuẩn mục tiêu đều là trên trời cái kia mấy tên khống chế lấy bay lượn pháp khí gia hỏa.

Về phần đến rơi xuống những cái kia, tự có Trương Thiên Cửu đi thu thập.

Sống nhiều năm như vậy, Calitri thượng tá vẫn là lần đầu nhìn thấy buồn cười như thế một màn.

Những cái kia cao cao tại thượng, không ai bì nổi tu sĩ lão gia, nguyên lai cũng sẽ theo giữa không trung trượt chân a.

Nhận biết Trương Thiên Cửu mới mấy giờ, Calitri có thể nói một mực tại liên tiếp chứng kiến nhiều loại kỳ tích, tâm lý năng lực chịu đựng so ngay từ đầu lộ ra bình tĩnh rất nhiều, thậm chí còn cảm giác có chút buồn cười.

Thiên Binh các tu sĩ bọn này tu sĩ, từ khi tiến vào Khoa Kỹ thế giới địa bàn đến nay, trên đường đi đều xuôi gió xuôi nước, chỗ đến căn bản còn không dùng ra tay, lũ sâu kiến liền dồn dập dọa đến nghe ngóng rồi chuồn, nơi nào thấy qua loại này trận thế, tại chỗ liền bị đánh cho hồ đồ.

Tại hư không đạp lên pháp khí bốn tên tu sĩ bên trong, duy chỉ có một vị người mặc trường sam màu xanh lam lão giả, lộ ra đối lập trấn định rất nhiều, vừa lái khải Linh Khí Hộ Thuẫn ngăn cản được đánh tới năng lượng tử đánh, một bên trầm giọng nói: "Mọi người hưu kinh hoảng hơn, bầy kiến cỏ này đạn dược lập tức liền muốn đã dùng hết, Chu sư điệt, ngươi cùng Ngô sư điệt hai cái xuống nghĩ cách cứu viện đệ tử khác."

Bị lão giả điểm danh hai trung niên tu sĩ, giờ phút này đang riêng phần mình tế ra một mặt màu bạc tiểu thuẫn, ngăn cản như gió bão mưa rào đạn, nghe vậy cười khổ nói: "Tông chủ, chúng ta bây giờ liền tự vệ đều khó khăn, chỗ nào còn cứu được người khác?"

Ai mẹ nó nói Khoa Kỹ thế giới đều là một bầy kiến hôi, không có chút nào sức chống cự, đơn giản cái hố người chết.

Kỳ thật này cũng là bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu quá cùi bắp nguyên nhân.

Nếu như đổi thành mặt khác kinh nghiệm sa trường tu sĩ, chắc hẳn đã sớm động sử dụng thủ đoạn nhẹ nhõm phá vây, nơi nào sẽ giống mấy vị này một dạng, bị mạnh mẽ hỏa lực áp chế đến không ngẩng đầu được lên.

Đương nhiên đây cũng là Trương Cửu gia liệu địch như thần, căn cứ kẻ địch đặc điểm tùy cơ ứng biến lấy được kết quả.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu lúc này nếu là nghe được ba người nói chuyện, khẳng định cũng sẽ giật nảy cả mình, đánh chết hắn cũng sẽ không nghĩ tới, Thiên Binh các Tông chủ thế mà cũng sẽ ở chiếc này bên trên Phi Thuyền.

Về phần Thiên Binh các vì sao lại huy động nhân lực, từ Tông chủ tự mình dẫn đội xông vào Khoa Kỹ thế giới, đáp án cũng chỉ có bọn hắn mình biết rồi.

Giờ này khắc này, Trương Thiên Cửu tâm thần, đều đặt ở theo giữa không trung rơi xuống cái kia bảy tên tu sĩ trên người.

Tận dụng thời cơ, thời không đến lại.

S 55 đài này lục chiến cơ giáp, trong tay hắn quả thực là bị mở ra không chiến cơ giáp kiểu, trực tiếp gào thét lên đáp xuống, hướng phía sâu trong thung lũng lao đi.

Cùng lúc đó, Phục Cừu Nữ Vương hào cũng đi mà quay lại, lặng yên không một tiếng động thuấn di xuất hiện tại nạp tây trên sơn cốc khoảng trống, trước tiên gia nhập chiến đấu.

Bị đuổi tốt mấy cái tinh hệ, Émi đã sớm nhẫn nhịn một bụng lửa giận, ra tay đương nhiên không lưu tình chút nào, trên phi thuyền hai môn có thể số lượng lớn pháo đồng thời chớp động lên loá mắt ánh sáng trắng, trực tiếp liền là hai phát cao nhất phát ra trình độ năng lượng pháo đánh đánh tới, Trương Thiên Cửu muốn mở miệng ngăn cản đều đã không kịp.

Đang bị hỏa lực áp chế bốn tên Thiên Binh các tu sĩ, căn bản liền nghĩ đến báo thù nữ hào sẽ giết cái hồi mã thương  chờ phát giác sau lưng năng lượng pháo đánh đánh tới một khắc này, lại muốn tránh tránh căn bản không có thời gian, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

"Oanh. . . Oanh!"

Hai cái to lớn bạch sắc quang cầu, liên tiếp ầm ầm nổ tung.

Trên phi thuyền lắp đặt đại đường kính có thể số lượng lớn pháo, uy lực xa không phải cơ giáp năng lượng pháo có thể so sánh, huống chi còn trải qua Trương Thiên Cửu đặc thù cải tiến, chuyên phá cấp thấp tu sĩ Linh Khí Hộ Thuẫn.

Hai mặt thụ địch bốn người, cái kia ba tên sơ giai Pháp sư tại chỗ liền bị oanh thành tro cặn, còn lại tên kia tu vi tương đối cao áo dài lão giả, lại chỉ là bị chút vết thương nhẹ, nhưng mà cũng bị nổ thành đầu choáng váng hoa mắt, lập tức chưa có lấy lại đến tinh thần.

Đây cũng là Đại Pháp sư điểm mạnh  bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách thương tới đến gốc rễ của hắn.

"Giết môn hạ đệ tử của ta, lão phu cùng các ngươi thế bất lưỡng lập!"

Lam Sam lão giả mặt mũi tràn đầy bi phẫn, gầm lên giận dữ, tế ra trường kiếm sau lưng, liền muốn cùng Phục Cừu Nữ Vương hào liều mạng.

Nhưng Émi cũng không phải cái gì tốt chọc nữ nhân, bình thường liền Trương Cửu gia đều không làm gì được nàng, như thế nào lại tuỳ tiện yếu thế, trực tiếp khu sử phi thuyền liền đụng tới, chuẩn bị chính diện cứng rắn chống.

Nếu năng lượng pháo không có tác dụng, vậy liền để ngươi nếm thử vũ trụ đụng chút thuyền mùi vị.

Nhờ vào Trương Cửu gia "Tham sống sợ chết" tốt phẩm cách, Phục Cừu Nữ Vương hào hỏa lực, nhưng đi qua ba lần cải tiến đằng sau, phòng ngự có thể nói làm được cực hạn, chỉ là tầng kia phát rồ BAT nước sơn, cũng đủ để cho lớn bao nhiêu hình quân dụng chiến hạm lực bất tòng tâm, đốt tiền cũng không phải như thế cái đốt phương pháp.

Có thể bị Thiên Binh các Tông chủ luyện chế thành bản mệnh phi kiếm, tự nhiên phẩm giai cũng sẽ không thấp đi nơi nào, theo Lam Sam lão giả một tiếng gầm nhẹ, phi kiếm trong nháy mắt phá không mà đi, hóa thành một thanh dài đến trăm trượng cự kiếm, vạch ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, đối Phục Cừu Nữ Vương hào chặn ngang chém xuống.

Bành

Kim loại va chạm thanh âm bị vô hạn phóng to đằng sau, ngược lại đã biến thành một tiếng nặng trĩu vô cùng tiếng vang.

Một đạo so sấm chớp còn chói mắt ánh lửa ở giữa không trung sáng lên, thậm chí lấn át chân trời viên kia hằng tinh tản ra hào quang.

Phục Cừu Nữ Vương hào thuyền mặt ngoài thân thể, tầng kia màu đen BAT nước sơn, như là có linh trí, trong nháy mắt liền tụ tập tại phi kiếm chém xuống vị trí, cấp tốc hình thành một đạo lưới phòng hộ.

Lam Sam lão giả phi kiếm cùng phi thuyền vừa chạm liền tách ra, một lần nữa về tới trong tay hắn, cũng đã nhiều hơn một cái nhàn nhạt lỗ hổng.

Không thể phá vỡ Phục Cừu Nữ Vương hào, BAT tài liệu thế mà cũng bị này kinh người một kiếm tiêu hao hầu như không còn, lộ ra nguyên bản đồ trang màu sắc.

Lam Sam lão giả giật nảy cả mình, hắn chuôi này bản mệnh phi kiếm cũng không phải phàm phẩm, liền Linh Bảo cấp bậc hộ thuẫn đều có thể trảm phá, hiện tại thế mà bị một chiếc sâu kiến chế tạo phi thuyền toác ra lỗ hổng, quả thực là không thể tưởng tượng.

Nhưng hắn thân là Thiên Binh các Tông chủ, ánh mắt tự có chỗ độc đáo, một thoáng liền xem thấu mới vừa rồi là tầng kia màu đen nước sơn đang tác quái, liền ngửa mặt lên trời cười to: "Hiện tại ngươi phòng ngự đã phá, lão phu nhìn ngươi còn lấy cái gì tới ngăn cản ta này kiếm thứ hai!"

Đang ở hắn chuẩn bị lần nữa tế ra phi kiếm thời điểm, một đạo lạnh buốt thanh âm bỗng nhiên sau lưng hắn vang lên.

"Lão già, ngươi xác định còn có cơ hội ra kiếm thứ hai?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.