Chương 252: Bắt giặc trước bắt vua

Chương 252: Bắt giặc trước bắt vua

Lam Sam lão giả trong lòng sợ hãi cả kinh, vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Này ăn mặc quân trang lão đầu trọc là ai?

Hắn lúc nào đi lên!

Tại Lam Sam lão giả tế ra phi kiếm thời gian, Trương Thiên Cửu nguyên bản đang thao túng cơ giáp, đi tới sơn cốc chuẩn bị bắt sống mấy cái kia theo giữa không trung đến rơi xuống rơi thất điên bát đảo thái điểu tu sĩ, bỗng nhiên nghe được hư không truyền đến một câu gầm thét, liền nhãn tình sáng lên.

Lão quỷ này lại có thể là Thiên Binh các Tông chủ?

Nếu không làm sao lại nói ra giết hắn tông môn đệ tử như vậy

Bắt giặc trước bắt vua, bắt khuân vác đương nhiên cũng phải bắt cái đáng tiền!

Trương Thiên Cửu lập tức thay đổi mục tiêu, theo cơ giáp khoang hành khách bắn ra đến, khống chế bay lượn pháp khí lặng yên không một tiếng động đi tới Lam Sam sau lưng lão giả.

S 55 mặc dù sức chiến đấu kinh người, nhưng làm ra động tĩnh quá lớn, không thích hợp làm đánh lén loại sự tình này, Trương Cửu gia muốn là sống bắt, không phải vô cùng đơn giản giết thế là được.

Lam Sam lão giả vắng vẻ kinh hô: "Ngươi, ngươi là người phương nào!"

Tên trọc đầu này rõ ràng một thân sâu kiến nhân loại trang phục, nhưng trong cơ thể lại tản mát ra một cỗ không thua gì linh lực của mình gợn sóng, dưới chân còn đạp lên pháp khí, nhìn dở dở ương ương.

Cắt, lão tử đem ngựa giáp thoát, ngươi liền không biết ta rồi?

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười hắc hắc, lộ ra nguyên hàm răng trắng, nói ra: "Đem đầu đưa qua đến, cửu gia cho ngươi xem cái bảo bối."

Thoại âm rơi xuống, Trương Thiên Cửu thả ở sau lưng tay phải đột nhiên vừa nhấc, một cái kim cương chế thành cái lồng đón gió biến thành to bằng cái thớt, hướng phía Lam Sam lão giả đổ ập xuống phủ xuống.

Cái này cổ quái kim cương tráo, vẫn là hơn nửa năm trước, Trương Thiên Cửu tại Chuck đế quốc tham gia tinh anh lính đặc chủng khiêu chiến thi đấu thời điểm, thay Cẩm Tú hoàng hậu đi tới Alpha số ba tinh thu thập đen Ám Hoa quá trình bên trong, chém giết một tên Hắc Bức sơn râu dài tu sĩ đằng sau có được, một mực nằm tại trữ vật vòng bên trong không có cử đi qua công dụng.

Kim cương tráo uy lực, Trương Thiên Cửu cũng đã thấy rồi, liền hắc ám Ngân Hồ tiểu la lỵ cùng Thiết Tí đều không thể đào thoát hắn giam cầm, chỗ thần kỳ có thể thấy được chút ít, dùng để bắt tù binh hiển nhiên là không thể thích hợp hơn.

Trương Thiên Cửu thần niệm lực lượng, so với cái kia râu dài tu sĩ đến, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, kim cương tráo bị hắn một khi thôi động, lập tức kích thước tăng vọt, từ bên trong rủ xuống ngàn vạn đầu vệt sáng vàng, hóa thành một cái màu vàng lồng giam.

Lam Sam tu sĩ quá sợ hãi, dùng ánh mắt của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra được cái này cái lồng chỗ lợi hại, không chút do dự vỗ nhẫn trữ vật, lập tức theo trong nhẫn hiện ra một mặt mai rùa bộ dáng tiểu thuẫn, tại đỉnh đầu hắn quay tròn chuyển động, đem vệt sáng vàng chống cự bên ngoài.

"Leng keng" không ngừng bên tai.

Màu đen mai rùa bỗng nhiên chìm xuống, nhưng cuối cùng chặn kim cương tráo tung tích trạng thái, hai kiện pháp bảo nhìn thế lực ngang nhau.

Nhưng không đợi Lam Sam lão giả cao hứng tới, Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên giơ lên cát to bằng cái bát nắm đấm, không thèm nói đạo lý hướng phía cái lồng đỉnh chóp mạnh mẽ một búa!

Pháp khí còn có thể như thế dùng?

Lam Sam lão giả liền nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ngay tại hắn lưỡng lự trong nháy mắt, màu đen mai rùa liền phát ra răng rắc một tiếng vang giòn, mặt ngoài xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rạn, trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về phía tứ phía khuếch trương ra.

Không đến thời gian trong nháy mắt, mai rùa mặt ngoài đã lít nha lít nhít che kín vết rách, như là một tấm mạng nhện, cuối cùng theo "Phốc XÌ..." Vừa vang lên, trực tiếp vỡ thành mấy chục mảnh.

Lam Sam tu sĩ sắc mặt trắng bệch, "Oa" một thoáng há mồm phun ra ngụm lớn máu tươi, thân hình đều bị ép tới trùn xuống.

Trương Cửu gia mặc dù so như nửa một phế nhân, nhưng toàn lực một quyền phía dưới, cũng không phải Đại Pháp sư có khả năng tuỳ tiện tiếp nhận, huống chi còn có kim cương tráo gia trì.

Lam Sam lão giả thể xác tinh thần đều là bị thương nặng, cưỡng ép ổn định thân thể lảo đảo muốn ngã, vừa muốn thôi động thần niệm thúc đẩy bản mệnh phi kiếm, lại đã chậm nửa bước.

Ầm ầm một thoáng, kim cương tráo đi đầu rơi xuống, đem hắn từ đầu đến chân đều trấn áp tại cái lồng bên trong, một lần nữa hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, về tới Trương Thiên Cửu trong tay.

Đã mất đi thần thức điều khiển vô chủ bản mệnh phi kiếm, cũng theo đó vô lực rơi xuống đất

Rơi về phía sơn cốc.

"Móa, cuối cùng bắt cái đáng tiền!"

Trương Thiên Cửu thở một hơi dài nhẹ nhõm, tâm tình lạ thường vui sướng, hắn vốn chỉ là muốn bắt mấy cái Thiên Binh các phổ thông đệ tử, để bọn hắn thay mình chữa trị cái kia chiếc trời diễn thuyền rồng, không nghĩ tới lại đụng đại vận, liền Thiên Binh các Tông chủ cũng tận diệt, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Sơ giai Đại Pháp sư cảnh giới Tông chủ, mang theo một đám dân kỹ thuật thái điểu tu sĩ, chạy đến văn minh khoa học kỹ thuật trên địa bàn tới diễu võ giương oai, liền cái hộ giá hộ hàng Tôn Giả đều không có, thật không biết là nghĩ như thế nào.

Xem ra chiến tranh sơ kỳ nghiền ép thức thắng lợi, khiến cho Tu Chân thế giới bọn gia hỏa này có chút bành trướng quá độ, hoàn toàn coi Khoa Kỹ thế giới là thành không chịu nổi một kích sâu kiến bộ tộc.

Nhưng mà đây đối với văn minh khoa học kỹ thuật mà nói ngược lại là chuyện tốt, bởi vì cái gọi là kiêu binh tất bại, bị ức hiếp vài chục năm, là nên khiến cái này cuồng vọng tự đại tu sĩ các lão gia, nếm thử đến từ khoa học kỹ thuật lực lượng thiết quyền.

Dưới chân pháp khí khẽ động, hóa thành ánh sáng lung linh bay nhanh mà xuống, rơi vào trong sơn cốc.

Trương Cửu gia tay nâng vàng bát, sờ lấy thịt núc ních lớn đầu trọc, có như vậy trong nháy mắt cực kỳ giống cổ đại chuyện thần thoại xưa bên trong vị kia Pháp Hải lão hòa thượng, còn kém niệm một câu phật hiệu.

Đơn thương độc mã bắt sống Thiên Binh các Tông chủ thời điểm, Trương Thiên Cửu đương nhiên cũng không có quên dưới mặt đất cái kia mấy cái tay mơ tu sĩ, một sớm đã dùng thần thức truyền lời cho Phục Cừu Nữ Vương hào phía trên Thiết Tí, khiến cho hắn phụ trách thanh lý kết thúc công việc.

Ở trong tối bóng dáng hẻm núi cái kia mảnh đặc thù tinh hệ dừng lại hơn ba tháng, Thiết Tí đồng dạng đại hoạch ích lợi, nuốt chửng Hắc Ám Hệ lực lượng sớm đã đạt đến cực điểm, thân thể triệt để tiến hóa làm thành thục Trùng Nhân thể, thực lực so trước đó đề cao mấy lần không ngừng, bây giờ đối phó mấy tên bị sợ vỡ mật Pháp sư cùng Pháp sĩ, đương nhiên dễ như trở bàn tay.

Đem Trương Thiên Cửu trở lại sơn cốc thời điểm, mặt khác bảy tên Thiên Binh các tu sĩ, đã bị Thiết Tí chế ngoan ngoãn, một cây hắc ám lực lượng ngưng tụ thành dây thừng, đem bọn hắn trói gô xuyên ở cùng nhau, vận dụng bình thường linh lực căn bản là không có cách tránh thoát, sẽ chỉ bị ám hệ lực lượng thôn phệ, trừ phi là cảnh giới chênh lệch mấy cấp bậc, mới có thể sử dụng man lực cưỡng ép phá vỡ.

Bọn này tu chân thái điểu hiển nhiên cũng là lần đầu tiên đem tù binh, hai tay bị trói chặt lấy đứng thành một loạt, trên mặt biểu lộ không giống nhau, hoảng sợ, phẫn nộ, kinh ngạc, bối rối, khác hẳn khác nhau.

Calitri thượng tá cùng Nuoyasi công chúa đám người, đã sớm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, theo không nghĩ tới qua chính mình sinh thời, thế mà còn có thể tận mắt nhìn đến một lần bắt sống nhiều tu sĩ như vậy hùng vĩ tràng diện, cũng coi như không đi một chuyến uổng công Vakern tinh.

Nuoyasi càng là hưng phấn đến không được, vụng trộm khởi động cắm vào tại con mắt tròng đen bên trong Tinh phiến ghi hình thiết bị, đem một màn bất khả tư nghị này ghi xuống.

Tương lai trở lại thanh hạ đế quốc hoàng thất đằng sau, tin tưởng đoạn video này có thể đem tất cả mọi người thấy tròng mắt đều rơi ra tới.

Nhưng mà Nuoyasi công chúa rất nhanh nghĩ đến một cái vấn đề khác.

Cái kia đáng giận đầu trọc đã vậy còn quá lợi hại, mong muốn khiến cho phụ hoàng bệ hạ chặt đầu của hắn chẳng phải là rất khó? Tìm khắp toàn bộ thanh hạ đế quốc cường giả, giống như cũng tìm không ra một cái đánh thắng được hắn.

"Hừ! Người khác đánh không lại, ta đây liền chính mình khổ luyện võ đạo, một ngày nào đó muốn đem này dâm tăng đánh ngã, lại trói thành một cái lớn bánh chưng!"

Nuoyasi công chúa nhíu lại mũi, tới nghĩ giơ lên nắm đấm cho mình cố gắng lên động viên, mới nghĩ từ bản thân cùng đám kia tu sĩ tù binh một dạng cũng bị buộc, liền lại đem Trương Thiên Cửu hận đến nghiến răng nghiến lợi, đành phải yên lặng ở trong lòng bản thân cổ vũ.

Trương Thiên Cửu vừa hạ xuống, Thiết Tí lập tức nghênh đón tiếp lấy, ngữ điệu mặc dù còn có chút không lưu loát, nhưng nói chuyện rõ ràng so trước kia trôi chảy rất nhiều: "Lão đại, ngươi không sao chứ?"

Trước đó tại cùng Phục Cừu Nữ Vương hào thông tin bên trong, Trương Thiên Cửu cũng đã nói chính mình bản thân bị trọng thương sự tình, làm tiểu đệ tự nhiên đến biểu thị một thoáng quan tâm.

Nhưng mà xem Trương Thiên Cửu này tấm sinh long hoạt hổ bộ dáng, mới vừa rồi còn bắt sống một tên sơ giai Đại Pháp sư, Thiết Tí liền an tâm, kém chút coi là cửu gia là cố ý tại Émi trước mặt lừa dối thương tranh thủ đồng tình.

Phải biết Trương Thiên Cửu rời đi thời điểm, thế nhưng là vỗ bộ ngực cam đoan qua trong vòng ba tháng nhất định trở về, kết quả lại đến muộn hơn mười ngày, giận đến Émi tiến sĩ mỗi ngày nâng lên hỏa diễm phun ra súng, hô hào muốn đem phi thuyền đốt.

"Ta không sao, tạm thời còn chưa chết."

Trương Thiên Cửu chẳng hề để ý cười cười, chỉ là ở trong lòng âm thầm bồi thêm một câu: Nhưng lại mang xuống, cũng kém không nhiều sắp ngỏm rồi.

Cứ việc nhìn từ bề ngoài gió nhẹ mây bay, Trương Cửu gia thực tế tình huống lại một chút không thể lạc quan, vừa rồi hắn cưỡng ép tiêu hao thể lực thôi động cơ giáp ngăn lại Thiên Binh các tàu cao tốc, lập tức liền đưa tới cái kia cỗ kỳ quỷ lực lượng cắn trả, thương thế lại một lần nữa tăng thêm, hiện tại là đang ráng chống đỡ lấy không cho người bên ngoài nhìn ra mánh khóe.

Mẹ nó! Cái kia Thánh Vương thủ đoạn lấy mẹ hắn tà môn, giống khối thuốc cao da chó một dạng bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Trương Thiên Cửu âm thầm buồn bực nói, mình bây giờ tựa như cõng cái vô hình xiềng xích, thật vất vả kề đến chữa trị lực lượng chiếm cứ thượng phong, không nghĩ tới vừa mới có khác người cử động, cái kia cỗ phá hoại lực lượng liền thừa cơ mà vào, đổi khách làm chủ.

Đây quả thực cùng nguyền rủa không có gì sai biệt nha.

Tiểu Đào Hồng hiển nhiên một mực tại giám sát trạng thái thân thể của hắn, lập tức hét lớn: "Ngươi muốn chết a! Còn ở nơi này đứng đấy, nhanh đi trên phi thuyền bổ sung CRT."

"Ngươi mẹ nó liền một máy tính chương trình, biết cái gì? Quỷ kêu quỷ kêu!"

Trương Thiên Cửu liếc mắt, nhưng hắn cũng biết không có thể làm trễ nải, nhìn thoáng qua Thiết Tí cùng Calitri thượng tá, cười nói: "Các ngươi giúp ta khống chế một chút tràng diện, ta làm ít chuyện lập tức tới ngay."

Nói xong, Trương Thiên Cửu cũng không quay đầu lại, hướng thẳng đến ngừng ở phía xa Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền đi đến.

Hắn sợ lúc này quay đầu, trên mặt đậu nành đại nhất viên mồ hôi lạnh bị người thấy.

Thân là đứng đầu nhất chiến sĩ, Trương Thiên Cửu mặc dù bình thường nhìn cười toe toét, lại tự có niềm kiêu ngạo của hắn, vô luận lúc nào cũng không nguyện ý dùng yếu ớt một mặt gặp người.

Bước vào phi thuyền, Émi đang ôm cánh tay quay người nhìn xem dáng vẻ tấm, hiển nhiên là đang tức giận.

Trương Thiên Cửu chống đỡ cửa khoang, nhếch miệng gượng cười nói: "Mỹ nhân, một ngày không gặp như là ba năm, nghĩ cửu gia chưa vậy?"

Émi cũng không quay đầu lại hừ lạnh nói: "Ngươi làm sao không dứt khoát chết ở bên ngoài được rồi."

Ồ! Tiến sĩ cô nàng này lời mặc dù có chút tàn nhẫn quá, nhưng nghe làm sao cũng giống như cặp vợ chồng đấu khí a?

Có hi vọng!

Trương Cửu gia thế nhưng là kinh nghiệm sa trường kẻ già đời, liền lông mày nhíu lại, vừa muốn mở miệng nói vài lời đùa giỡn, đột nhiên cũng cảm giác mắt tối sầm lại, "Phù phù" một tiếng ngã xuống buồng nhỏ trên tàu kim loại trên sàn nhà.

"Lại muốn lừa gạt. . . Ngươi thế nào?"

Uy

Émi nghe tiếng quay đầu, liền dọa đến hoa dung thất sắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.