Chương 253: cau mày nói:  Trừng trị

Chương 253: cau mày nói:  Trừng trị

Trương Thiên Cửu từ khi đi vào Phục Cừu Nữ Vương hào đằng sau, liền không có động tĩnh, ròng rã mười mấy phút đi qua cũng không thấy đi ra, điều này không khỏi làm Calitri thượng tá hơi kinh ngạc.

Làm sao thời khắc mấu chốt, cái tên này ngược lại trốn đi?

Calitri đem ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Thiết Tí, không biết vì cái gì, cái này mộc nạp người trẻ tuổi mặc dù từ đầu tới đuôi không chút nói chuyện qua, nhưng dù sao cho hắn một loại không phải tộc loại của ta cảm giác nguy hiểm.

Bằng vào những cái kia chế phục bảy tên Thiên Binh các tu sĩ quái dị hắc tuyến, tựu khiến người không thể tưởng tượng nổi.

Thân là Trùng Nhân, Thiết Tí căn bản liền không có nhiều như vậy phức tạp tâm tư, đối mặt Calitri thượng tá ánh mắt của mình, Do dự một chút Đáp: "trên thuyền, có lão đại bạn gái."

Trương Thiên Cửu đối Émi tâm hoài quỷ thai, Liền Hắn Cái này tư duy đơn giản Trùng Nhân  đều đã nhìn ra, có thể nói  người qua đường  đều biết.

"Bạn gái? "

Calitri thượng tá ngây ngẩn cả người, hắn hiển nhiên so với sắt cánh tay liên tưởng đến càng sâu, trên mặt liền lộ ra vẻ cổ quái.

Liền xem như tiểu biệt thắng tân hôn, cũng không phải vội tại đây tạm thời nửa khắc đi. . .

Hắn còn tưởng rằng Trương Cửu gia giờ phút này đang nằm tại ôn nhu hương bên trong, vui đến quên cả trời đất đây.

Mà trên thực tế, Trương Thiên Cửu hiện tại đúng là nằm, nhưng mà cũng không phải gì đó ôn nhu hương, mà là tay lạnh như băng thuật kiểm tra đài.

Toàn thân cao thấp bị Émi lột sạch sành sanh, bốn phía chất đầy lít nha lít nhít dụng cụ, đều đang lóe ánh sáng màu đỏ, một cây thật dài truyền dịch quản đâm  vào cánh tay  tĩnh mạch  bên trên,  pha loãng qua CRT 3 Bị Chậm rãi Rót vào.

mấy phút đồng hồ sau,  Trương Thiên Cửu  thân thể Như là Gặp điện giật,  đột nhiên  run lên, trong nháy mắt theo trạng thái hôn mê  bừng tỉnh, đặt mông ngồi dậy, đem  một bên  đang ở làm kiểm trắc Émi giật mình kêu lên.

"Ngươi làm sao nhanh như vậy liền tỉnh?"

Émi che môi đỏ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi Trương Thiên Cửu đột nhiên té xỉu ở buồng nhỏ trên tàu, loại kia cực độ trạng thái hư nhược quả thật làm cho nàng giật nảy cả mình, nguyên lai cái mới nhìn qua này cùng làm bằng sắt một dạng gia hỏa, Cũng có ngã xuống thời gian.

Nhưng mà Émi nhìn ra được, Trương Thiên Cửu là cưỡng ép chống đỡ trở lại trên phi thuyền đằng sau, mới rốt cục tháo xuống ngụy trang, ở trước mặt nàng bộc lộ ra yếu ớt nhất một mặt.

Nữ nhân liền là kỳ quái sinh vật.

Trước một giây Émi còn tại thề, ít nhất nửa tháng không để ý cái này đáng giận đầu trọc, làm đối với hắn thất tín trừng phạt, bây giờ thấy Trương Thiên Cửu té xỉu ở trước mắt mình, đáy lòng mềm mại nhất bộ phận lập tức bị xúc động, nguyên bản nhỏ tính tình sớm chạy đến ngoài chín tầng mây đi.

Đi qua cẩn thận một kiểm tra, Émi lại là ngạc nhiên thất sắc, Trương Thiên Cửu hiện tại trạng thái thân thể  có thể nói quỷ dị tới cực điểm.

trong cơ thể tế bào hoạt tính cùng phân liệt tốc độ, so với ba tháng trước rời đi thời điểm, tăng cường mười mấy lần, vượt xa khỏi lục giai tinh anh chiến sĩ số liệu phạm vi, thậm chí ngay cả nàng đều không thể chuẩn xác phán định, Trương Thiên Cửu đến cùng tiến hóa đến trình độ nào.

Nhưng càng chuyện kỳ quái còn ở phía sau, Trương Thiên Cửu trong thân thể đồng thời vẫn tồn tại một cỗ hết sức đáng sợ phá hư năng lượng, Đang không ngừng cùng tự lành gen tiến hành đánh giằng co, hai cỗ lực lượng tương xứng, dẫn đến thương thế của hắn căn bản không chiếm được khôi phục.

Émi thử qua đủ loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, thủy chung đều không có cách nào tiêu trừ này cỗ thần bí năng lượng, đành phải dùng tiêm tĩnh mạch pha loãng qua CR 3, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

bởi vì nàng cũng không quá chắc chắn, Trương Thiên Cửu thân thể có thể hay không chịu đựng được đến CRT 3 nguyên dịch.

Chỉ là không nghĩ tới vừa mới đi qua năm phút đồng hồ, nửa chết nửa sống đầu trọc liền hàm ngư phiên thân, sinh long hoạt hổ ngồi dậy.

Trương Cửu gia ngẩng đầu nhìn truyền dịch túi, cau mày nói: "CRT 3? Pha loãng qua?"

Chưa tỉnh hồn Émi, vô ý thức gật gật đầu.

Phí phạm, phí phạm. . .

Trương Thiên Cửu đau lòng đến thẳng lắc đầu, hiện ở thời điểm này, mỗi một giọt CR 3 đều so hoàng kim trân quý mười vạn lần, nhưng hắn cũng không tiện nói Émi là cái phá của nương môn, cô nàng khẳng định là sợ đem chính mình một châm đánh chết, mới có thể giữ gìn làm việc.

Nhưng mà sự thực là, hiện tại độ tinh khiết không cao CR 3 đã đối Trương Thiên Cửu không được tấn cấp tác dụng

Ít nhất cần 85% trở lên độ tinh khiết, mới có thể tiếp tục tăng lên tế bào năng lực tái sinh.

Nhưng mà thấp độ tinh khiết CR 3 vẫn có rất nhiều tác dụng, tỉ như tăng tốc thương thế hắn tốc độ khôi phục, hoặc là cung cấp cho mặt khác những cái kia tiếp nhận cải tạo gen chiến sĩ tiêm vào.

Nhưng ở Émi này vì tương lai Weixi đế quốc cải tạo gen viện nghiên cứu, thủ tịch chuyên gia chính thức bộc lộ tài năng trước đó, đối quân đội chiến sĩ cải tạo gen tiến độ còn dừng lại tại ban đầu giai đoạn, trước mắt căng hết cỡ cũng liền có thể mân mê ra tinh anh chiến sĩ trình độ, căn bản không chịu nổi CR 3 mạnh mẽ dược hiệu.

Xem ra cần phải tăng tốc phương diện này tiến trình.

Trương Thiên Cửu âm thầm quyết định chủ ý  chờ trở lại Weixi đế quốc đằng sau, liền cùng Gregory Thân vương thương lượng, đem cải tạo gen loại này lén lút sự tình, trực tiếp đặt vào bên ngoài đến, lôi kéo toàn bộ hệ ngân hà quốc gia khác cùng nhau nghiên cứu.

Nói là nghiên cứu,  kỳ thật tất cả kỹ thuật lưu trình  đều  chứa ở Trương Thiên Cửu trong đầu, chỉ cần  khiến cho  Émi mau sớm nắm giữ là có thể, quốc gia khác  Viện nghiên cứu  cơ bản không dùng ra lực, ngồi hưởng kết quả  là được.

chỉ là sự tình này, thế mà  khẳng định độ khó  không nhỏ, Weixi đế quốc còn dễ nói,  có Gregory  Đại Lực duy trì, thanh âm phản đối khẳng định sẽ bị trấn áp xuống.

nhưng quốc gia khác liền  không nhất định, Một ít không rõ  chân tướng  dân chúng, cùng  đám kia  đem gen kỹ thuật  coi là  hồng thủy mãnh thú lão già, tất nhiên sẽ trước tiên nhảy ra quấy nhiễu.

Nhưng mà theo Trương Thiên Cửu, mặc kệ lực cản bao lớn, cũng phải cưỡng chế phổ biến, cho dù là máu chảy thành sông cũng sẽ không tiếc, dù sao cũng tốt hơn văn minh khoa học kỹ thuật trong tương lai triệt để bị hủy bởi chiến hỏa.

Đây là nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng vấn đề, không cho nửa điểm nhượng bộ cùng mềm lòng!

"Uy, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Thân thể của ngươi làm sao lại biến thành như thế, rõ ràng không có tiêm vào qua CRT, thế mà còn nhảy vọt tốt mấy cái giai đoạn, cái kia thương lại là chuyện gì xảy ra?"

Émi nhíu mày, đưa tay tại Trương Thiên Cửu trước mắt lung lay, một chuỗi liên tiếp phát pháo hỏi.

Trương Cửu gia lấy lại tinh thần, giật giật khóe miệng cười khổ nói: " một lời Khó nói hết, đợi xử lý xong chuyện bên ngoài lại cùng  ngươi  từ từ nói  đi."

Đối với Émi, hắn không có cái gì tốt giấu diếm, tương lai trong vòng ba trăm năm, vị mỹ nữ kia tiến sĩ một mực là hắn nhất có thể tin lại chiến hữu hòa.

Trương Thiên Cửu giật xuống truyền dịch quản: "Đúng rồi, CRT 3 ngươi tinh luyện đến cái gì trình độ?"

Émi cắn môi: "35% độ tinh khiết, đây đã là cây bối mẫu thủy tinh có khả năng đạt tới cực hạn cao nhất, còn muốn  đề cao, Nhất định phải  gia nhập  thành phần tốt hơn hoạt tính  vật chất. "

Trương Thiên Cửu  gật đầu tán thành, Émi  không hổ là  phương diện này thiên tài chuyên gia, vốn cho là  nàng tại hiện có điều kiện dưới, Nhiều nhất Có thể đề luyện ra  hai mươi phần trăm  độ tinh khiết  CRT3, Không nghĩ tới kết quả còn lớn hơn lớn vượt ra khỏi  mong muốn.

"ngươi  đã làm rất khá,  thay thế cây bối mẫu thủy tinh  hoạt tính Vật chất, Ta đã  có phương án, chờ  sau khi trở về liền bắt đầu  áp dụng. . ."

Khai thác  Bích Vân  mỏ Kế hoạch, sớm đã bị Trương Thiên Cửu  nâng lên  Nhật trình, đây chính là hắn tương lai khôi phục nhanh chóng thực lực đường tắt duy nhất.

cơ duyên xảo hợp là, tại Trương Thiên Cửu trong trí nhớ, Mạch Triết Luân tinh hệ liền có một khỏa ẩn chứa Bích Vân khoáng sản tư nguyên tinh, đương nhiên hàm lượng cực kì thưa thớt, toàn bộ khai thác đi ra cũng chỉ có thể chắt lọc ra không đến 500 ml Bích Thanh làm nguyên dịch.

Mà viên kia tư nguyên tinh thuộc về nước, vừa lúc liền là thanh hạ đế quốc, chỉ là không biết chiến tranh bùng nổ đằng sau, có hay không đã luân hãm.

"Thật? Ngươi đã nghĩ đến biện pháp?"

Émi là cái điển hình nghiên cứu khoa học cuồng, nghe xong lời này lập tức giống biến thành người khác vậy, một đôi mắt đẹp hào quang bắn ra bốn phía.

Trương Thiên Cửu cười khổ giận dữ nói: "Thật giống như ta vừa rồi lúc tỉnh lại, cũng không gặp ngươi cao hứng như vậy a."

Émi mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, tốc độ cao đưa tay tại Trương Cửu gia bên hông thịt ba rọi bên trên ra sức lắc một cái, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Nói! Ngươi đi Tu Chân thế giới lâu như vậy, đều làm những gì, có hay không tìm bên kia nữ tu sĩ song tu?"

Trương Thiên Cửu cảm thấy ngoài ý muốn.

Cô nàng này thế mà liền song tu đều biết rồi?

trên lưng  Ngũ Hoa thịt mềm  còn bóp Trong tay người ta, Trương Thiên Cửu  đành phải vẻ mặt đau khổ, Thành thật trả lời nói: "không có,  tuyệt  đối không có!  những cái kia  nữ tu  đều  mẹ nó  dài đến Vớ va vớ vẩn, ta làm sao có thể  để ý."

Trương Cửu gia lời này liền nghĩ một đằng nói một nẻo.

Tu Chân giới rất nhiều nữ tu, từ nhỏ liền bị linh khí tôi thể, nói là giống như Thiên Tiên cũng không đủ,  hắn chỉ là  có tặc tâm Không có tặc đảm Thôi.

đạp đổ Caroline này chủng loại hình  nữ chiến sĩ, Trương Thiên Cửu trong lòng không có nửa điểm gánh vác,  nhưng  nếu như cùng Tu Chân giới nữ tu  cấu kết lại, hướng nghiêm trọng nói cái kia chính là thông đồng với địch, muốn bị khai trừ bóng tịch.

Quân tử háo sắc, lấy chi có đạo nha.

Trương Thiên Cửu mặc dù tiện đến có thể cùng Tiểu Đào Hồng dạng này máy tính chương trình khoe khoang tán gái chiến tích trình độ, Nhưng ở vấn đề nguyên tắc bên trên còn có thể giữ vững ranh giới cuối cùng.

Quét nhìn liếc mắt Émi cái kia mảnh sóng cả mãnh liệt tốt đẹp cảnh tượng, Trương Cửu gia nuốt ngoạm ăn nước, màu mị mị nói: "Nếu nói đến song tu, ta ngược lại thật ra hiểu rất nhiều khiếu môn, đối thân thể có lợi thật lớn, ngươi nhìn ta vừa vặn hiện tại quần áo cũng thoát, không bằng chúng ta chọn ngày không bằng đụng ngày, a! Ai. . ."

cuối cùng cái kia hai  tiếng kêu thảm thiết, là bên hông truyền đến đau đớn một hồi.

Tiến vào buồng nhỏ trên tàu nửa giờ sau, Trương Thiên Cửu rốt cục đi lại tập tễnh đi ra, một cái tay còn đang không ngừng xoa eo.

Calitri thượng tá ở một trận, liền lộ ra một cái nam nhân đều hiểu nụ cười cổ quái.

Trong phi thuyền cái kia cái bạn gái quả nhiên không phải người bình thường, thế mà  liền Trương Thiên Cửu mạnh mẽ như vậy gia hỏa, đều bị chơi đùa vịn eo đi ra.

Nuoyasi công chúa mạnh mẽ giậm chân một cái, thầm nói: "Hừ, dâm tăng!"

Trương Thiên Cửu không hề hay biết chính mình hào quang hình ảnh sớm đã sụp đổ, trực tiếp đi đến cái kia một đám tu sĩ tù binh trước mặt, hài lòng gật gật đầu,  lộ ra một cái vô hại ôn hòa nụ cười.

"Các vị đạo hữu tốt, có ai tinh thông luyện chế tàu cao tốc cùng chữa trị pháp trận, xin mời đứng ra. . ."

Trương Thiên Cửu lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị người lạnh giọng cắt ngang: "Sâu kiến! Đừng vội nhiều lời, ngươi dám đụng đến ta. . ."

Phốc

Tên kia văn sĩ trung niên ăn mặc Pháp sư tu sĩ  đồng dạng ngoan thoại còn không có thả xong, đầu lâu liền bị một quyền chùy đến nát bét, tựa như quẳng xuống đất dưa hấu, đỏ trắng xen lẫn máu tươi cùng óc vung đầy đất.

Trương Cửu gia lạnh nhạt tự nhiên tại cỗ kia thi thể không đầu trên quần áo, lau sạch lấy nắm đấm vết máu, lắc đầu nói: "Cắt ngang người khác nói chuyện là rất không lễ phép hành vi, lần này liền bỏ bớt trừng trị, lần sau có thể đừng như vậy."

Còn lại sáu người ngây ra như phỗng.

Con mẹ nó vẫn chỉ là bỏ bớt trừng trị?

Đầu đều mẹ nó bị ngươi đập nát, còn có thể có lần sau sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.