Chương 254: 9 u huyết luyện quyết

Chương 254: 9 u huyết luyện quyết

Lau sạch sẽ vết máu trên tay, Trương Thiên Cửu lại khôi phục cười hì hì gương mặt, mở miệng nói: "Mọi người không cần phải sợ, ta vẫn là rất dễ nói chuyện, thích nhất lấy đức phục người."

Calitri thượng tá kém chút "Phốc XÌ..." Cười ra tiếng.

Bất quá đối với Trương Cửu gia sát phạt quả đoán tác phong, trong lòng của hắn lại là một hồi mừng thầm, bọn này tu sĩ lão gia một mực cưỡi tại Khoa Kỹ thế giới nhân loại trên đầu làm mưa làm gió, hôm nay cuối cùng gặp khắc tinh, không thấy mặt khác cái kia sáu cái đã sợ đến thở mạnh cũng không dám đến sao.

"Mới vừa rồi bị người cắt ngang, ta liền lại lần nữa nói một lần, có hay không tinh thông luyện chế tàu cao tốc cùng chữa trị pháp trận đạo hữu, phiền phức nâng ra tay."

"Ta sẽ!"

"Ta, ta cũng sẽ. . ."

Trương Thiên Cửu vừa dứt lời, sáu cánh tay lập tức không có nửa điểm chần chờ, đồng loạt giơ lên thật cao, cánh tay đều có thể hướng bên trên duỗi dài lấy, sợ người khác không nhìn thấy một dạng, cực kỳ giống tại trên lớp học tranh nhau chen lấn trả lời lão sư vấn đề học sinh tiểu học.

Đồng bạn cỗ kia thi thể không đầu liền ở bên cạnh nằm đâu, bọn hắn cũng không muốn bước phía sau bụi, cứ việc rơi xuống cái này kinh khủng lão đầu trọc trong tay, không biết lại là kết cục gì, ít nhất trước mắt có thể giữ được tính mạng lại nói.

Trương Thiên Cửu hài lòng gật gật đầu, đưa tay một ngón tay cách đó không xa trời diễn thuyền rồng: "Cái này, có thể chuẩn bị cho tốt sao?"

Tù binh các tu sĩ theo ngón tay phương hướng nhìn lại, lúc này mới chú ý tới nghiêng cắm ở trong sơn cốc cái kia chiếc lớn đại tu chân tàu cao tốc, trên mặt liền lộ ra một tia kinh sợ.

Bọn hắn trước đó đều bị ngã đến thất điên bát đảo, không đợi lấy lại tinh thần liền thành tù binh, căn bản không bỏ không ý tình huống chung quanh.

Thiên Binh các mặc dù dùng luyện khí lấy xưng tại Tu Chân giới, nhưng loại này quy mô tàu cao tốc bọn hắn cũng cực kỳ hiếm thấy đến, không biết là xuất phát từ vị nào luyện khí tông sư đại thủ bút.

Thế nhưng là mạnh mẽ như thế tàu cao tốc, như thế nào lại rơi vỡ tại Vakern tinh bên trên, mà bây giờ tên đầu trọc này lão thế mà còn dự định đưa nó tu hộ, thật sự là có chút không thể tưởng tượng.

Tu sĩ cùng văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại, kết cấu thân thể có bản chất khác nhau, Tu Chân giới hết thảy công pháp và pháp bảo, khoa học kỹ thuật nhân loại đều không thể tu luyện hoặc là thực dụng, này cũng là bọn hắn vì sao bị tu sĩ xem như sâu kiến nguyên nhân.

Thế nhưng là hồi tưởng lại vừa rồi Trương Thiên Cửu chân đạp pháp khí, bắt sống chính mình Tông chủ một màn kia, trong lòng mọi người lại có chút nghi ngờ không thôi, chẳng lẽ tên trọc đầu này lão thân phận có huyền cơ khác?

Nhưng giờ này khắc này, cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, những người này cũng không dám hỏi nhiều.

Chần chờ một chút, trong đó một tên nhìn qua đối lập trầm ổn trung niên tu sĩ, mặt lộ vẻ thương thảo vẻ mở miệng nói: "Vị tiền bối này  có thể hay không tha cho chúng ta phụ cận quan sát một chút, làm tiếp phán đoán?"

Tại mấy cái này Thiên Binh các tu sĩ trong lòng, mặc kệ Trương Thiên Cửu ra tại cái mục đích gì, muốn đem cái kia chiếc cỡ lớn tàu cao tốc chữa trị, bọn hắn cũng không dám có nửa điểm từ chối, mọi người bây giờ còn có thể sống sót đứng ở chỗ này nói chuyện, đơn giản chính là mình còn có giá trị lợi dụng mà thôi.

Nếu không đã sớm cùng cái kia xương cứng đồng bạn một dạng, đầu nở hoa nằm trên đất.

Mặc dù tại Trương Cửu gia trong mắt, Thiên Binh các bên trong đệ tử, đều là chút không có chút nào kinh nghiệm chiến đấu dân kỹ thuật nam, nhưng người ta dù sao cũng là đường đường chính chính tu luyện mấy chục thậm chí trên trăm năm tu sĩ, cũng không phải là không có có đầu óc ngớ ngẩn, sống chết trước mắt đương nhiên biết nên lựa chọn như thế nào.

Trương Thiên Cửu cúi đầu quét nói chuyện trung niên tu sĩ liếc mắt, vung tay lên nói: "Đi thôi, xem cái đủ."

Không cần hắn mở miệng phân phó, Thiết Tí liền chủ động dắt lấy Hắc Ám Hệ năng lượng ngưng tụ thành dây thừng, đem này sáu cái tù binh kéo đến trời diễn tàu cao tốc trước mặt.

Trương Thiên Cửu bàn giao Calitri thượng tá vài câu, sau đó liền đi theo sát.

Kiểm tra hơn mười phút, đến từ Thiên Binh các "Kỹ thuật trợ giúp đoàn đội" rốt cục đến có kết luận.

Đám người nhìn thoáng qua nhau, còn có từ lên tiếng trước nhất nói chuyện cái kia cái trung niên tu sĩ làm làm đại biểu phát biểu, hết sức cẩn thận nói: "Tiền bối, chiếc này tàu cao tốc tựa hồ nhận qua một vị nào đó cường giả đỉnh cao pháp lực công kích, pháp trận phòng ngự phù văn đã bị toàn bộ hủy hoại, mặt khác trung tâm vị trí cũng xuất hiện tổn hại, không cách nào thôi động Nguyên thạch lực lượng, cũng là thân tàu chính là từ Giao Long chi cốt cấu thành

Kiên cố dị thường, cũng không xuất hiện quá nhiều tàn phá, trung tâm vị trí chỉ cần có tương ứng tài liệu liền có thể chữa trị như lúc ban đầu, thế nhưng là trận pháp này liền. . ."

Trương Thiên Cửu nhướng mày: "Trận pháp các ngươi cũng chữa trị không được?"

Không có mạnh mẽ pháp trận phòng ngự, đó cùng ở trong không gian chạy trần truồng khác nhau ở chỗ nào, tùy tiện tới cái Tôn Giả một chưởng xuống, cho dù đánh không nát tàu cao tốc bản thân, nhưng người ở bên trong coi như phải gặp tai ương.

Đây chính là dính đến Trương Thiên Cửu ngày sau nhằm vào Tu Chân giới một hạng kế hoạch lớn, đi tới đi lui hai thế giới ở giữa trọng yếu phương tiện giao thông, không thể có nửa điểm qua loa.

Thiên Binh các tinh thông con đường luyện khí  ấn lý thuyết đối với trận pháp một đường cũng tương đối quen thuộc mới đúng, chẳng lẽ là bọn gia hỏa này trong lòng còn có may mắn, cố ý không thể ra sức?

Trương Thiên Cửu vẻ mặt lạnh lẽo, Thiên Binh các cái kia sáu tên tu sĩ lập tức dọa đến hai chân như nhũn ra, vội vàng khoát tay giải thích nói: "Tiền bối trước đừng tức giận, ngài chiếc này tàu cao tốc trận pháp quá mức huyền diệu, chúng ta mặc dù bất lực, nhưng có người vẫn là có thể. . ."

Ai

Trung niên tu sĩ nuốt ngoạm ăn nước, trên mặt khiếp ý nói ra: "Ta, chúng ta Tông chủ."

Trương Thiên Cửu vỗ đầu trọc, kém chút đem vụ này đem quên đi, lúc này gật đầu nói: "Vậy là được, các ngươi phụ trách đem trung tâm vị trí chữa trị, trận pháp ta sẽ thuyết phục các ngươi Tông chủ tới phụ trách xử lý."

Về phần làm sao cái thuyết phục phương pháp, đương nhiên là Trương Cửu gia thích nhất "Lấy đức phục người" sáo lộ.

Trương Thiên Cửu theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra thép tinh che đậy, hướng đỉnh đầu nhẹ nhàng ném đi, pháp bảo trôi nổi giữa không trung, hướng xuống đất bắn ra một đạo vàng óng ánh hào quang.

Kim quang bên trong, Lam Sam lão giả thân hình xuất hiện ở trong đó, nhưng mà bị hào quang bao phủ lại thân thể, không thể động đậy chút nào.

Trương Thiên Cửu cũng lười cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đương đạo: "Cho ngươi hai con đường, thứ nhất, thần phục với ta, thứ hai. . ."

"Hừ, không cần sóng tốn nước bọt!"

Lam Sam lão giả lạnh lùng hừ một cái, ngạo nghễ ngửa đầu nói: "Tài nghệ không bằng người, lão phu không lời nào để nói, nhưng mong muốn ta thần phục với ngươi quả thực là si tâm vọng tưởng, đơn giản chết một lần mà thôi!"

"Tông chủ nghĩ lại a!"

Mặt khác sáu tên Thiên Binh các đệ tử lập tức dọa sợ, chọc giận tên đầu trọc này lão, tàu cao tốc chữa trị không được, tất cả mọi người đến cùng chết, bọn hắn có thể không có cao như thế tư tưởng giác ngộ, có thể còn sống đương nhiên là tốt hơn rồi.

Lam Sam lão giả trợn mắt nhìn: "Các ngươi bọn này tham sống sợ chết phản đồ, thế mà tại một bầy kiến hôi trước mặt khuất phục, không xứng làm ta Thiên Binh các đệ tử."

Đám người biến sắc, này mẹ nó là muốn lôi kéo mọi người cùng nhau chôn cùng tiết tấu a.

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng: "Ai nói cho ngươi thứ hai con đường là chết đi?"

Lam Sam lão giả kêu rên nói: "Lão phu liền chết đều không sợ, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Trương Cửu gia trong mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, không chậm không nhanh nói: "Lão đầu, ngươi kiến thức rộng rãi, chắc hẳn nghe nói qua có một môn gọi là Cửu U Huyết Luyện Quyết công pháp a?"

"Cửu U Huyết Luyện Quyết!"

Lam Sam lão giả toàn thân chấn động, hoàn toàn không nghĩ tới Trương Thiên Cửu vậy mà lại nói ra môn công pháp này đến, chỉ là nghe được ngắn ngủi này năm chữ, cũng đủ để cho hắn phía sau lưng phát lạnh, thần hồn run rẩy.

Cửu U Huyết Luyện Quyết chính là Tu Chân giới một môn thượng cổ lưu truyền xuống tà thuật, chuyên môn dùng cho tra tấn tu sĩ, cực kỳ huyết tinh tàn nhẫn  có thể nói kinh khủng đến làm người nghe tiếng biến sắc tình trạng.

So sánh dưới, rút hồn luyện phách loại thủ đoạn này, đều đã coi như là tương đương ôn hòa cách làm.

"Không có khả năng, ngươi, ngươi làm sao lại Cửu U Huyết Luyện Quyết?"

Lam Sam lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin, lớn tiếng cả kinh kêu lên, cửa này thượng cổ tà thuật liền tại tu chân giới chưởng đều chỉ có số người cực ít nắm giữ, chính hắn cũng chỉ là có nghe thấy, cái này Khoa Kỹ thế giới sâu kiến lại làm sao có thể triển khai ra được.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Xem ra, ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, cũng được, đã ngươi như thế có cốt khí, cửu gia liền thành toàn ngươi."

Nói xong, Trương Thiên Cửu hai mắt nhắm nghiền, đưa tay bày ra một cái quái dị tư thế, toàn thân linh lực bắt đầu gợn sóng.

Hỏng bét, hắn cũng là tu sĩ!

Lam Sam lão giả lúc này mới đột nhiên nhớ tới sự thật này, liền sắc mặt đại biến.

Hắn một mực vô ý thức coi Trương Thiên Cửu là thành Khoa Kỹ thế giới sâu kiến nhân tộc, thẹn quá hoá giận phía dưới, tạm thời quên chính mình trước đó là như thế nào bị người ta bắt sống.

Chẳng lẽ tên trọc đầu này thật sẽ Cửu U Huyết Luyện Thuật?

"Lại, chậm đã!"

Mắt thấy bàn tay lớn kia liền muốn đặt tại chính mình trên đỉnh đầu, Lam Sam lão giả da đầu tê dại một hồi, liền vội mở miệng ngăn trở Trương Thiên Cửu tiếp tục thi pháp.

"Các hạ đến tột cùng là người phương nào?"

Đối Trương Thiên Cửu thân phận lên lòng kiêng kỵ, Lam Sam lão giả nói chuyện cũng không còn giống trước đó như vậy kiên cường, mang tới mấy phần ý dò xét.

Trương Thiên Cửu cười nhạo nói: "Lão tử liền là Thiên Đạo liên minh cửu gia, ngươi không phục?"

Vô luận lúc nào, chỉ cần bắt được cơ hội, Trương Cửu gia cũng sẽ không quên hướng Thiên Đạo liên minh trên đầu chụp bô ỉa, tốt nhất là đem toàn bộ Tu Chân giới đều đắc tội mấy lần.

"Thiên Đạo liên minh. . . Ngươi, ngươi làm sao lại cùng bầy kiến cỏ này trộn lẫn cùng một chỗ?"

Lam Sam lão giả lại là giật nảy cả mình, mặc dù không biết Thiên Đạo liên minh đến tột cùng là phương nào thế lực, nhưng thân phận của Trương Thiên Cửu khẳng định là tu sĩ không sai, nhưng hắn tại sao lại này tấm trang phục, còn cùng một đám Khoa Kỹ thế giới sâu kiến làm bạn, mặc cho hắn suy nghĩ nát óc cũng không đoán ra được.

Đối đãi văn minh khoa học kỹ thuật, Tu Chân giới không phải là cùng chung mối thù sao, làm sao cái này Thiên Đạo liên minh lại đi ngược lại con đường cũ, còn giúp lấy kẻ địch làm lên tự giết lẫn nhau tới?

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không nói rõ lí do thân phận của mình, cười lạnh nói: "Ta Thiên Đạo liên minh làm việc, còn cần ngươi đã tới hỏi sao, vẫn là câu nói kia, hoặc là thần phục, hoặc là nếm thử Cửu U Huyết Luyện Quyết mùi vị."

Lam Sam lão giả sắc mặt âm tình bất định, do dự nửa ngày, sau cùng nhận mệnh giận dữ nói: "Lão phu mặc cho tiền bối phân công."

Trong lòng hắn, chỉ cần là không bị trở thành Khoa Kỹ thế giới sâu kiến nô bộc, miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

Tu Chân giới từ xưa đến nay liền là mạnh được yếu thua, có đôi khi vì bảo mệnh, ủy khúc cầu toàn cũng không coi là chuyện mất mặt gì.

Xem xét chính mình Tông chủ rốt cục khuất phục, mặt khác cái kia sáu tên Thiên Binh các tu sĩ liền mừng rỡ, liền vội mở miệng nói: "Chúng ta cũng nguyện vì tiền bối làm trâu làm ngựa, quyết không đổi ý!"

Lam Sam lão giả giận đến ngậm miệng không trả lời được.

Hắn mới vừa rồi còn chỉ nói là mặc cho phân công mà thôi, mấy cái này người không có cốt khí ngược lại tốt, trực tiếp liền là thay người nhà làm trâu làm ngựa, đơn giản mất hết Thiên Binh các mặt.

Muốn sớm đoán được là như thế kết quả, đánh chết hắn cũng sẽ không vì thu thập đặc thù nào đó luyện khí nguyên liệu, chạy đến Mạch Triết Luân tinh hệ tới bị đại nạn này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.