Chương 255: Tiểu Đào Hồng treo

Chương 255: Tiểu Đào Hồng treo

Trương Thiên Cửu tâm tình thật tốt, kỳ thật hắn sẽ cái rắm chó Cửu U Huyết Luyện Quyết, chỉ là trước kia tại cùng Ngụy Vô Nhai nói chuyện phiếm bên trong nghe nói qua mà thôi, vừa rồi cố ý dùng tới dọa lão quỷ này, không nghĩ tới thế mà thật đúng là làm ra tác dụng.

"Tốt! Chỉ muốn các ngươi chân tâm thật ý thần phục với ta, cửu gia tự nhận sẽ không bạc đãi các ngươi, trước đem cái này ăn đi."

Trương Thiên Cửu cười híp mắt theo trong nhẫn chứa đồ, móc ra một lần đen sì đan dược, ngón cái che lớn nhỏ, tản mát ra một cỗ mùi gay mũi.

Chúng người cảm thấy nhột nhạt trong lòng, ăn một chút nói: "Tiền, tiền bối, đây là. . ."

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, lạnh nhạt tự nhiên nói: "Đây là quá nhỏ phệ linh đan, nuốt vào cái này, về sau mọi người chính là mình người."

Trên miệng thần phục, Trương Cửu gia cũng không phải ba tuổi tiểu hài, làm sao có thể tin là thật, đương nhiên phải có chút chế ước thủ đoạn, Cửu U Huyết Luyện Quyết hắn xác thực sẽ không, nhưng cái này quá nhỏ phệ linh đan, Lại là hàng thật giá thật đồ chơi, là rời đi Bạch Trạch thành thời điểm, cố ý theo Thiên Hợp Minh thương hội bên trong mang về.

Tu sĩ một khi ăn vào, cách mỗi một tháng đều phải dùng chuyên môn giải dược, nếu không toàn thân khí thế liền sẽ bị thôn phệ hầu như không còn, biến thành một cỗ thây khô.

Đối với Đại Tôn giả hoặc là Thánh Nhân cảnh giới cường giả, loại đan dược này có lẽ không tạo nên  tác dụng quá lớn, có thể  bị bọn hắn dùng pháp lực cưỡng ép hóa giải,  nhưng Thiên Binh các những này dân kỹ thuật, tu vi cao nhất Tông chủ cũng chính là  cái  sơ giai  Đại Pháp sư,  căn bản không có cái năng lực kia tự động hóa giải  độc tính.

Đám người mặc dù  trong lòng  một vạn cái  không tình nguyện,  nhưng bây giờ là người là dao thớt ta là thịt cá, Tại Trương Thiên Cửu "Ôn hòa" nụ cười nhìn soi mói, đều thành thành thật thật nuốt vào một cái quá nhỏ phệ linh đan.

Lam Sam lão giả bởi vì cảnh giới cao nhất duyên cớ, Trương Thiên Cửu  sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn,  đối với hắn Tiến hành đặc thù chiếu cố,  vị này  Thiên Binh các Tông chủ cúi đầu  nhìn xem Lòng bàn tay Hai cái đen sì  đan dược, muốn tự tử  đều có.

đi qua một phen hỏi thăm, Trương Thiên Cửu rốt cục hiểu rõ, Thiên Binh các bọn này tu sĩ, vì sao lại từ Tông chủ tự mình dẫn đội, đi vào Mạch Triết Luân tinh hệ mạo hiểm.

Nguyên lai Thiên Binh các đang tại luyện chế một kiện cực kỳ lợi hại pháp khí, thiếu khuyết một loại nào đó hiếm thấy kim loại tài liệu, đi qua hai năm khổ sở tìm kiếm, ngoài ý muốn phát hiện Mạch Triết Luân tinh hệ một viên tư nguyên tinh bên trên, Thế mà liền ẩn chứa loại này nguyên liệu.

Tông chủ Nhiếp nguyên đức vui mừng quá đỗi, lập tức dẫn đầu môn hạ đệ tử, liền lỗ mãng như vậy khống chế tàu cao tốc xông vào Khoa Kỹ thế giới địa bàn.

Mười mấy năm qua, gần như hết thảy tu sĩ đều đem văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại trở thành sâu kiến, Thiên Binh các trong ngày thường tổng nghe được tương tự ngôn luận, trường kỳ mưa dầm thấm đất, hoàn toàn liền không có đem tự thân an nguy để ở trong lòng.

Một đám không thể tu luyện phàm phu tục tử, còn có thể tạo thành cái uy hiếp gì, nhắm mắt lại đều có thể giết chết một mảng lớn.

Chỉ là trước khi đến viên kia tư nguyên tinh trên nửa đường, Thiên Binh các tu chân tàu cao tốc trùng hợp tao ngộ Phục Cừu Nữ Vương hào, nguyên bản bọn hắn thân mang trọng trách, không định xen vào việc của người khác, nhưng Tông chủ Nhiếp nguyên đức lại ngoài ý muốn phát hiện, Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền mặt ngoài tầng kia màu đen nước sơn, thế mà cùng hắn muốn tìm luyện khí nguyên liệu cực kỳ tương tự, hơn nữa còn càng cao cấp hơn, thế là mới có đằng sau cái kia một trận vượt qua tinh hệ đường dài truy kích.

Trương Thiên Cửu nghe xong đầu đuôi câu chuyện, cũng rất đỗi kinh ngạc.

Nói như vậy Thiên Binh các muốn tìm vật liệu luyện khí, liền là BAT nguyên sinh khoáng thạch?

Khó trách sẽ đối với Phục Cừu Nữ Vương hào như thế theo đuổi không bỏ, phải biết trên phi thuyền nước sơn thế nhưng là trải qua hai thái trùng tinh luyện hoạt tính sinh vật kim loại, so với BAT khoáng thạch không biết muốn trước tiến vào đi nơi nào.

Thế nhưng là tại Trương Thiên Cửu trong trí nhớ, sản xuất BAT nguyên sinh khoáng thạch tinh cầu cực ít, toàn bộ hệ ngân hà Tây Nam khu vực liền là Chuck đế quốc có được chút ít tồn trữ, không nghĩ tới Mạch Triết Luân tinh hệ vậy mà cũng tồn tại loại này trân quý khoáng sản, thật sự là một cái tin tức vô cùng tốt.

xem ra Khoa Kỹ thế giới khảo sát làm việc còn chưa đủ đúng chỗ a, lần này ngược lại bị Tu Chân giới cho đoạt trước.

Hỏi rõ viên kia tư nguyên tinh chỗ vị trí cụ thể đằng sau, Trương Thiên Cửu liền không lại tiếp tục suy nghĩ chuyện này, BAT khai thác đương nhiên trọng yếu, nhưng vẫn là đến từng bước một làm từng bước đến

Trước mắt phải xử lý sự tình thực sự quá nhiều, trước hết đem tàu cao tốc chữa trị, sau đó đưa Nuoyasi công chúa xanh trở lại hạ đế quốc đằng sau, suy nghĩ thêm bước kế tiếp kế hoạch hành động.

Nếu đều đã nuốt vào quá nhỏ phệ linh đan, Trương Thiên Cửu đương nhiên liền giải khai Thiên Binh các này mấy tên tu sĩ trói buộc  mặc cho bọn hắn đi mân mê trời diễn thuyền rồng, chính mình thì là cùng Calitri thượng tá nói rõ một chút tình huống đằng sau, liền trở về Phục Cừu Nữ Vương hào phía trên.

Tiêm vào mấy châm CRT 3, quả nhiên cùng Trương Thiên Cửu chỗ suy đoán một dạng, thân thể tự lành lực lượng chiếm cứ thượng phong, chỉ là vẫn như cũ không cách nào hình thành ưu thế áp đảo, đại khái là duy trì tại 64 mở trình độ, xem tới vẫn là cần cao hơn nữa độ tinh khiết CRT mới được.

Kết nối thông tin khí cụ, Trương Thiên Cửu có liên lạc Gregory Thân vương, tại không tiết lộ một ít bí mật dưới tình huống, hướng về phía hắn đại khái nói một lần chính mình trạng huống trước mắt.

Khi biết được Trương Thiên Cửu vậy mà tại Vakern tinh cứu được Nuoyasi công chúa đằng sau, Gregory cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, gọi thẳng Trương Cửu gia thực sự vận khí quá tốt rồi, thanh hạ đế quốc hoàng thất treo giải thưởng thông cáo, đã sớm truyền khắp toàn bộ hệ ngân hà, vô số người đều nhìn chằm chằm cái kia năm trăm triệu giá trên trời tiền thù lao chảy nước miếng, không nghĩ tới lại bị đầu trọc nhẹ nhàng chứa vào túi.

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thân vương các hạ, chỉ sợ cái kia năm trăm triệu không dễ dàng như vậy nắm bắt tới tay."

Gregory sững sờ, lập tức lắc đầu nói ra: "Chẳng lẽ thanh hạ đế quốc hoàng thất sẽ còn quỵt nợ, tuyệt đối không thể nào!"

Năm trăm triệu ngân hà tệ, tại cái trong mắt người xem ra không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, nhưng đối với một quốc gia tài chính thu nhập mà nói, liền lộ ra không có ý nghĩa, đây chính là quan hệ đến một cái đế quốc uy tín vấn đề, Garcia Hoàng đế khẳng định không làm chút tiền ấy cho mình bôi đen.

Trương Thiên Cửu mút lấy lợi, nói ra: "Ta nói không phải Garcia Hoàng đế bệ hạ, mà là một người khác hoàn toàn."

Nói xong, hắn đem vị kia quốc phòng phó bộ trưởng nổi trận lôi đình sự tình cũng nói một lần.

Gregory hai hàng lông mày nhăn lại, nói ra: "nhìn như vậy  tới  là Có chút phiền phức, có cần hay không  ta giúp ngươi sớm cho bên kia hoàng thất chào hỏi? "

Quốc phòng phó bộ trưởng cũng không phải cái gì tiểu quan, quyền hành cực lớn, cõng Garcia Hoàng đế vụng trộm làm chút tiểu động tác dễ như trở bàn tay, tiến vào người khác địa bàn, thật đúng là đến hành sự cẩn thận.

Tại Gregory Thân vương trong lòng, Trương Thiên Cửu  nói thế nào cũng là hắn đắc lực tâm phúc thậm chí là  hợp tác  đồng bạn,  hai người  có vinh cùng vinh,  có vinh cùng vinh,:  "  cũng không hy vọng thấy  xuất hiện  cái gì Tình huống ngoài ý muốn.

Trương Thiên Cửu  sờ lấy Lớn Đầu trọc,  hai mắt Hơi hơi Híp mắt,  nhẹ nói ra: "Thân vương  các hạ, ngươi chỉ cần giúp ta làm một chuyện là có thể. . ."

Sau mười phút, Trương Cửu gia tắt máy truyền tin khí cụ, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Quản ngươi cái gì quốc phòng phó bộ trưởng,  chỉ cần  chỉ cần  dám chủ động đem mặt xông đến, cửu gia liền có có thể chịu đem ngươi đánh thành đầu heo.

. . .

Thiên Binh các không hổ là Tu Chân giới luyện khí nhân tài kiệt xuất, tại mọi người đồng tâm hiệp lực dưới, ngắn ngủi hơn ba giờ  liền đem trời diễn thuyền rồng chữa trị hoàn tất,  trận pháp  cũng một lần nữa bố trí thỏa đáng.

Trương Thiên Cửu nghiệm thu hoàn tất đằng sau, phi thường hài lòng nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Các ngươi tạm thời lưu tại nơi này trông coi tàu cao tốc, chờ ta trở lại."

Những này dân kỹ thuật đều là khó được nhân tài, hắn có thể không có ý định sử dụng hết một lần về sau liền tuỳ tiện thả đi,  giết lại quá đáng tiếc, đương nhiên là phải thật tốt lợi dụng.

Nhưng mà tiếp xuống lần này thanh hạ đế quốc chuyến đi, không tiện mang theo một đám tu sĩ đi qua, nếu bị người dùng thái không chiến hạm đem phi thuyền đánh xuống đến vậy không có địa phương nói rõ lí lẽ, chỉ có thể để bọn hắn trước đợi tại Vakern tinh.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu đi qua nghĩ sâu tính kỹ, vẫn là lưu lại Thiết Tí cùng Ngân Hồ tiểu la lỵ làm trông coi nhân viên, miễn cho đám người kia chạy về Tu Chân giới tìm kiếm luyện dược tông sư trợ giúp, đem quá nhỏ phệ linh đan dược tính hóa giải.

Ở trong tối bóng dáng hẻm núi cái kia đoạn tháng ngày, Thiết Tí tiến hóa thành thành thục Trùng Nhân thể, Ngân Hồ tiểu la lỵ cũng thu hoạch to lớn, nâng cao một bước tiến giai trở thành lục giai Hắc ám tinh linh, hai người liên thủ lại, thu thập mấy cái Pháp sư căn bản không nói chơi.

Chuẩn bị lên đường xuất phát trước, Trương Thiên Cửu cố ý tìm tới Calitri thượng tá, đem Nuoyasi công chúa muốn trở về, an trí đến Phục Cừu Nữ Vương hào phía trên.

Này cô nàng tóc vàng có thể là chiến lợi phẩm của mình, vẫn là lưu trên tay càng ổn thỏa, Trương Thiên Cửu đã sớm dự cảm đến, lần này thanh hạ đế quốc đường đi đã định trước sẽ không quá bình tĩnh, nhiều một lá bài tẩy liền nhiều một phần phần thắng.

Calitri cùng địa ngục hào đám kia thuyền viên đoàn, sớm đã đối Trương Thiên Cửu bội phục sát đất, tự nhiên không dám biểu thị phản đối, cũng là Nuoyasi công chúa mãnh liệt kháng nghị, nhưng không có thu đến hiệu quả gì, trực tiếp bị Trương Cửu gia nói đi.

Nổ thật to âm thanh bên trong, hai chiếc phi thuyền lần lượt khởi động, rất nhanh lái vào mịt mờ vũ trụ.

An bài xong kế hoạch, Trương Thiên Cửu không có đi phòng thí nghiệm quấy rầy Émi công việc nghiên cứu, mà là nằm đang nghỉ ngơi trong khoang thuyền, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra khối kia thần bí bầu trời sao tàn đồ.

Tại Tu Chân thế giới hơn ba tháng, tấm này cổ xưa tinh tế đồ, không thể nghi ngờ là hắn lấy được kỳ lạ nhất đồ vật.

Không hề nghi ngờ, bức tranh này phía sau dính dấp một vị nào đó siêu cấp đại năng ván cờ, về phần người này sau cùng tầm nhìn, vậy cũng chỉ có trời mới biết, có lẽ nếu như chính mình có thể tìm tới bức vẽ bên trong chỗ bày tỏ tinh vực, liền có thể cởi ra trong đó bí ẩn.

Trương Thiên Cửu một cái vươn mình ngồi dậy, đem tinh đồ bày trên giường, nói ra: "Vui sướng, ngươi giúp ta phân tích một chút bức tranh này, nhìn một chút có thể hay không phát hiện đầu mối gì."

Đây chỉ là nào đó bức hoàn chỉnh tinh đồ một phần nhỏ, hắn cũng không có bản sự kia bằng vào một khối không trọn vẹn nơi hẻo lánh liền ra kết luận, cho dù là thiên văn học chuyên gia cũng không nhất định có thể làm được, huống chi Trương Thiên Cửu cũng sẽ không để thứ này cho hấp thụ ánh sáng tại đừng người trước mặt, rước lấy phiền toái không cần thiết.

Càng nghĩ, vẫn là giao cho Tiểu Đào Hồng dạng này chuyên nghiệp máy tính chương trình tới làm thích hợp nhất.

"A, khó khăn, Thất gia ta thích nhất khiêu chiến độ khó cao!"

Trương Thiên Cửu trong đầu lập tức truyền đến Tiểu Đào Hồng tiếng kêu hưng phấn, hiển nhiên là cũng bị tấm này huyền bí tàn đồ hấp dẫn lấy.

Một hồi "Ong ong" chi tiếng sáo vang lên, đây là trí não tại vận chuyển hết tốc lực dấu hiệu.

Trương Cửu gia đầy cõi lòng hi vọng đợi mười mấy phút, lại không có đạt được nửa điểm đáp lại, rốt cục nhịn không được nhíu mày: "Thất gia, thế nào?"

Trong đầu hoàn toàn yên tĩnh.

"Thất gia?"

"Tiểu Đào Hồng?"

"Uy! Ngươi làm sao không lên tiếng. . ."

Trương Thiên Cửu giật nảy cả mình, định thần xem xét, liền ngây ra như phỗng.

Đào Thất Gia thằng nhóc trí não hình ảnh, giờ phút này chính như cùng con rối một dạng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, mẹ nó thế mà chết máy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.