Chương 256: Đến thủ đô tinh

Chương 256: Đến thủ đô tinh

Tình huống như thế nào? Tiểu Đào Hồng thế mà chết máy!

Lần này chân chính đem Trương Thiên Cửu dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Thân là tương lai thế giới người xuyên việt, hắn đối Đào Đức số 7 đài này sức người trí não xử lý tính toán năng lực lại quá là rõ ràng, đem hiện nay hệ ngân hà hết thảy siêu máy tính chồng chất lên nhau, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng nó địch nổi mà thôi.

Nhưng bây giờ chỉ là phân tích một tấm tàn khuyết không đầy đủ tinh hệ bản đồ, liền có thể khiến cho Tiểu Đào Hồng trung ương máy xử lý trực tiếp quá tải chết máy, chẳng lẽ vị kia huyền bí đại năng vật lưu lại, thật có khủng bố như thế?

Trương Thiên Cửu ôm lòng thấp thỏm bất an lý  ấn xuống phần gáy làn da tổ chức dưới khởi động lại khóa.

Chỉ mong Tiểu Đào Hồng chỉ là bình thường chết máy, tuyệt đối đừng lưu lại cái gì di chứng, từ trí não đã biến thành đầu óc tối dạ.

Mười mấy giây đằng sau, trong đầu truyền đến một tiếng chửi ầm lên: "Đầu trọc, ngươi mẹ nó âm ta?"

Trương Thiên Cửu không những không giận mà còn lấy làm mừng, còn biết mắng chửi người liền tốt, xem ra con hàng này không có não tàn, nhưng mà vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì, hắn nhất định phải biết rõ ràng.

"Cái kia. . . Thất gia a, ngươi vừa mới đến đáy thế nào? Êm đẹp liền. . ."

Tiểu Đào Hồng liền giận không chỗ phát tiết, không chút khách khí mắng: "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi, làm như thế một tấm phá bức vẽ cho ta phân tích, làm hại ta kém chút liền mất mạng!"

Ngươi mẹ nó là cái máy tính chương trình được a, từ đâu tới mệnh, nhiều lắm là liền là hệ thống sụp đổ.

Trương Thiên Cửu yên lặng chửi bậy một câu, nhưng bây giờ còn không phải cùng Tiểu Đào Hồng so tài thời gian, cau mày truy vấn: "Tấm này tinh đồ, có chỗ kỳ quái gì sao, liền ngươi tính toán năng lực đều không giải quyết được?"

Tiểu Đào Hồng ủ rũ cúi đầu nói ra: "Không phải không giải quyết được, là căn bản là không có biện pháp tiến hành tính toán, ta lẽ ra chuẩn bị dùng nghèo nâng phương pháp cưỡng ép suy tính ra không trọn vẹn cái kia mấy bộ điểm tuyến lộ đồ, kết quả vừa ngay từ đầu, tính toán trung tâm liền sai lầm."

"Mấy bộ điểm?"

Trương Thiên Cửu hơi sững sờ: "Ngươi nói là bức tranh này, thiếu hụt tuyến đường còn không chỉ một chỗ?"

Tiểu Đào Hồng suy tư một hồi, mới tiếp tục nói: "Căn cứ phân tích, hẳn là còn có bốn tờ dạng này bức vẽ, mới có thể tạo thành một đầu hoàn chỉnh tinh tế tuyến đường, biết chân chính cuối cùng chỉ hướng."

Trương Thiên Cửu liền liền bối rối.

Này chỉ có một tấm, vẫn là cái kia huyền bí đại năng đi qua sở giữa bầu trời tay giao cho hắn, còn lại cái kia ba tấm mẹ nó đi đâu mà tìm đi ra?

Theo lẽ thường suy đoán, vị thần bí nhân kia trong tay nếu có hoàn chỉnh địa đồ, hẳn là sẽ không khiến cho phức tạp như vậy, đã sớm duy nhất một lần lấy ra, nếu là liền hắn đều tìm không đủ đồ vật, chính mình lại có có tài đức gì gánh này trách nhiệm.

Không khỏi cũng quá đề cao hắn Trương Thiên Cửu đi.

Nhưng mà uể oải về uể oải, Trương Cửu gia viên kia lòng hiếu kỳ mãnh liệt ngược lại bị triệt để kích phát ra.

Hắn giờ phút này cũng có chút không kịp chờ đợi, nghĩ vạch trần tấm này bầu trời sao tàn đồ phía sau sương mù, tìm tòi nghiên cứu ra chân tướng, chỉ tiếc hắn bây giờ căn bản nghĩ không ra cái kia từ nơi nào tới tay, chỉ có thể tạm thời ghi ở trong lòng, gửi hi vọng ở về sau có thể đủ nhiều đụng phải mấy lần giống Bạch Trạch thành kỳ ngộ.

Vừa đem tàn đồ cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, Trương Thiên Cửu thủ đoạn ở giữa máy truyền tin tích tích vang lên, là một phần gửi đi từ Weixi đế quốc hoàng thất điện tử vẽ truyền thần văn bản tài liệu.

Trương Thiên Cửu cười nhìn thoáng qua công văn bên trên nội dung, rất là hài lòng gật gật đầu.

Gregory Thân vương chấp hành hiệu suất vẫn là tương đối cao nha, nhanh như vậy liền thuyết phục Hoàng đế bệ hạ, xem ra hắn tại hoàng thất địa vị đã vô cùng vững chắc, rất được Hoàng đế tín nhiệm.

Có phần này ngoại giao văn bản tài liệu, chỉ sợ thanh hạ đế quốc một ít tâm hoài quỷ thai người, đã định trước phải xui xẻo.

Trương Cửu gia làm việc cho tới bây giờ đều là giọt nước không lọt, thói quen phòng ngừa chu đáo, tại kẻ địch còn chưa bắt đầu hành động trước đó, liền đã đào hố sâu các loại lấy chính bọn hắn nhảy xuống.

Theo Vakern tinh đến thanh hạ đế quốc thủ đô, khoảng cách vẫn là tương đối xa xôi, đương nhiên dùng Phục Cừu Nữ Vương hào tốc độ tiến lên, kỳ thật cũng liền mấy giờ liền có thể đến tới, nhưng mà Calitri thượng tá địa ngục hào chiến hạm nhưng là không còn nhanh như vậy.

Trương Thiên Cửu đương nhiên không thể đem Calitri ném ở phía sau

Bởi vậy cũng đem Phục Cừu Nữ Vương hào tốc độ thả chậm hơn phân nửa, hai chiếc phi thuyền tề khu đồng tiến, cùng nhau lái về phía thanh hạ đế quốc thủ đô tinh.

Trải qua hai ngày nữa nửa đi, hạm đội rốt cục tới mục đích, theo quá hàng không rơi, chậm rãi lái vào một chỗ tên là "Các tháp" cỡ lớn quân cảng.

Sớm tại trước khi lên đường, Calitri thượng tá liền đã theo thanh hạ đế quốc hoàng thất phát đi tin tức, chính mình đang cùng một chiếc nghĩ cách cứu viện Nuoyasi công chúa Weixi đế quốc thương thuyền tại trở về địa điểm xuất phát trên đường, bởi vậy trên đường đi đều thông suốt.

Các tháp quân cảng, thanh hạ đế quốc thủ đô tinh quy mô lớn nhất căn cứ quân sự, khoảng cách hoàng cung cũng liền hơn năm mươi cây số, đề phòng dị thường sâm nghiêm  ấn đạo lý thuyết phục thường sẽ không để cho Phục Cừu Nữ Vương hào dạng này ngoại quốc thương thuyền cập bến, nhưng tình huống lần này đặc thù, trên thuyền buôn thế nhưng là chở tôn quý vô cùng Nuoyasi công chúa điện hạ, nhất định phải làm tốt hết thảy bảo an cùng nghênh đón làm việc.

Phi thuyền còn không có hạ xuống trước đó, số lớn thật thương hà đạn quân cảnh liền đã tiến vào chiếm giữ căn cứ, đem Phục Cừu Nữ Vương hào đỗ địa điểm vây con kiến chui không lọt, trước nay chưa có đề phòng trình độ, đoán chừng liền một con ruồi đều không bay ra được.

Garcia Hoàng đế bệ hạ, vốn là dự định tự mình đến đây các tháp quân cảng, đem bị mất hơn ba tháng công chúa mang về hoàng cung, nhưng mà đột nhiên thu đến một phần vô cùng trọng yếu ngoại giao văn bản tài liệu, trong lúc nhất thời thoát thân không ra, này mới chưa từng xuất hiện.

Nuoyasi bắt cóc một nhánh chiến đấu tiểu đội rời nhà trốn đi chuyện này, mặc dù huyên náo nửa cái hệ ngân hà mọi người đều biết, ngược lại thanh hạ đế quốc bình thường công dân cũng không nghe thấy bất cứ tin tức gì, dù sao đây không phải một kiện quá ánh sáng rực rỡ sự tình, ảnh hưởng nghiêm trọng đến hoàng thất uy nghiêm, Nuoyasi là đế quốc tương lai người nối nghiệp, nếu là bị người ta biết làm việc như thế tùy hứng xúc động, hoàng vị chỉ sợ rất khó ngồi vững vàng.

Tại Garcia Hoàng đế bày mưu đặt kế phía dưới, Internet Security bộ môn cố ý ở trong nước tiến hành dư luận phong tỏa, không có đi lỗ hổng nửa điểm phong thanh, chỉ là đối ngoại công bố công chúa điện hạ đang trong hoàng cung, đi theo một vị võ đạo đại sư khắc khổ bế quan huấn luyện, trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện tại công chúng ánh mắt.

Bởi vậy ngoại trừ có hạn quân đội cao tầng bên ngoài, tuyệt đại bộ phận thanh hạ công dân cũng không biết Nuoyasi công chúa bị mất, đương nhiên cũng liền càng sẽ không biết nàng hôm nay trở về.

Lái vào quân cảng mấy phút đồng hồ sau, tại đài quan sát chỉ dẫn dưới, Phục Cừu Nữ Vương hào đóng cửa động cơ, đáp xuống một chỗ tạm thời điểm đỗ.

Kỳ quái là, Calitri thượng tá địa ngục hào chiến hạm, cũng không có dựa theo lệ cũ lái vào các tháp cảng giữ gìn căn cứ, mà là cùng Phục Cừu Nữ Vương hào đặt song song ngừng dựa vào nhau.

Trương Thiên Cửu xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn thoáng qua mặt đất bốn phía cái kia một nhóm lớn thần tình nghiêm túc, cầm trong tay vũ khí quân cảnh, lông mày hơi nhíu, khóe miệng lộ ra một tia quả là thế huyền bí ý cười.

Nuoyasi công chúa mạnh mẽ nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, thấp giọng quát nói: "Hiện tại ta đến nhà, ngươi còn không đem tranh thủ thời gian ta buông ra?"

Một mực bị người theo Vakern tinh trói lại đưa đến thanh hạ đế quốc thủ đô tinh, nàng đời này đều chưa bao giờ nhận qua ủy khuất như vậy, nếu như không phải đối Trương Thiên Cửu thực sự có chút sợ sợ, đoán chừng hiện tại sớm liền bắt đầu làm ầm ĩ, kêu gào muốn chém đứt dâm tăng đầu.

Thấy tận mắt Vakern tinh nạp tây sơn cốc một màn kia đằng sau, Trương Cửu gia ác nhân hình ảnh, xem như tại Nuoyasi trong lòng triệt để cây đứng lên, trước một giây còn cười đùa tí tửng, đột nhiên liền để người ta đầu nện đến nát bét, hoàn toàn liền là cái hỉ nộ vô thường đáng sợ tên điên.

Trương Thiên Cửu không nhanh không chậm móc ra một điếu xi gà, sau khi đốt hít một hơi thật sâu, đối tóc vàng tiểu mỹ nữu khuôn mặt phun ra một cái thuốc phiện vòng, cao thâm mạt trắc cười nói: "Công chúa điện hạ, chỉ sợ ngươi còn không thể nhanh như vậy xuống thuyền."

Nuoyasi biến sắc, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói ra: "Ngươi, ngươi còn muốn chơi hoa dạng gì?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, không nhanh không chậm nói ra: "Lúc này cũng không phải cửu gia ta muốn chơi nhiều kiểu, mà là chính các ngươi những thứ ngu xuẩn kia  chờ lấy xem kịch vui đi."

Nói xong, Trương Thiên Cửu cũng không nóng nảy xuống thuyền, phản mà ngồi ở tác chiến trên ghế bắt chéo hai chân, bình tĩnh tự nhiên hút thuốc.

Địa ngục hào trên chiến hạm, phi thuyền vừa dừng hẳn, Calitri thượng tá liền không kịp chờ đợi mở ra cửa khoang, nhưng mà hắn hai chân vừa đạp vào cầu thang mạn, còn chưa bắt đầu cất bước, thân hình liền ngừng lại ngay tại chỗ, trong mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Công chúa điện hạ về nước, đề phòng sâm nghiêm một chút đương nhiên không gì đáng trách, xem Calitri lại tại cái kia một nhóm lớn thật thương hà đạn quân cảnh bên trong, thấy được một nhánh thân xuyên đồng phục màu trắng, đeo màu lam băng tay đội ngũ, có chừng hai mươi người.

Hiến binh duy trì trật tự đội!

Bọn gia hỏa này không phải chỉ phụ trách xử lý quân đội tuân nhật ký hành trình vì cái gì sao, bọn hắn tới làm gì?

Calitri thượng tá trong lòng thoáng qua một loại dự cảm bất tường, chẳng lẽ là đem S 55 cơ giáp cấp cho Trương Thiên Cửu điều khiển sự tình, bị quân mới biết rồi?

Cái kia cũng không trở thành như thế huy động nhân lực đi.

Đặc biệt bên trong đang buồn bực thời khắc, hiến binh trong tiểu đội một tên người dẫn đầu thành viên đã mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đứng dậy, đưa ra xong trong tay giấy chứng nhận về sau, trầm giọng nói ra: "Calitri. Phật các tư thượng tá, chúng ta tiếp vào Bộ quốc phòng báo cáo, hiện tại đối ngươi vì thu hoạch cá nhân lợi ích, thông đồng với địch bán nước hành vi tiến hành xét xử, mời ngươi lập tức cùng ta hồi trở lại đi tiếp thu cách ly thẩm tra!"

Thông đồng với địch? Bán nước?

Calitri liền bị nói bối rối, này mẹ nó là tình huống như thế nào!

Chính mình êm đẹp đi ra ngoài một chuyến trở về, hơn nữa còn mang về Nuoyasi công chúa, làm sao lại thành bán nước người?

Chờ chút, hắn vừa rồi tựa như là nói tiếp vào Bộ quốc phòng báo cáo. . .

Calitri đầu óc lập tức kịp phản ứng, giận đến kém chút tại chỗ nổ tung.

Không cần hỏi, nhất định lại là Cổ Nhĩ Tư cái kia hèn hạ khốn nạn, cái tên này lần lượt tính toán chính mình không nói, hiện tại thế mà tệ hại hơn, trực tiếp cho hắn cài lên đỉnh đầu thông đồng với địch bán nước mũ, này hoàn toàn là muốn vào chỗ chết làm tiết tấu a!

Calitri mặc dù không bằng Cổ Nhĩ Tư có quyền thế, nhưng dầu gì cũng là trộn lẫn đến thượng tá cấp bậc quân nhân, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy bị hù dọa ở, lúc này trừng tròng mắt phẫn nộ quát: "Nói xấu! Đây là trần trụi nói xấu, lập tức đem các ngươi thượng cấp kêu đến, ta phải ngay mặt khiếu nại!"

Tuổi trẻ hiến binh tiểu đội trưởng, hiển nhiên là sớm liền được bày mưu đặt kế, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, lạnh lùng nói: "Thượng tá tiên sinh, ta chính là chỗ này cao nhất thượng cấp, xin ngươi phối hợp điều tra, có bất cứ ý kiến gì chờ đến hiến binh tổng bộ, ngươi đều có thể lấy ra."

Hiến binh tổng bộ tại quân đội trong mắt liền là đầm rồng hang hổ, một khi tiến vào há lại dễ dàng như vậy đi ra, Calitri lại không ngốc, đương nhiên sẽ không mắc lừa, không chút nào yếu thế hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Muốn mời ta trở về điều tra, xin mời lấy trước ra đầy đủ chứng cứ đến, nếu không ta chẳng những sẽ không cùng các ngươi đi, còn muốn khiếu nại các ngươi lạm dụng chức quyền, nói xấu trong sạch của ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.