Chương 257: Hộ hoa sứ giả giá lâm

Chương 257: Hộ hoa sứ giả giá lâm

Hiến binh đội trưởng trên mặt lộ ra một tia trào phúng ý cười, chỉ Phục Cừu Nữ Vương hào nói: "Đây chính là tốt nhất chứng cứ, thượng tá tiên sinh, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

Calitri mặt mũi tràn đầy kinh sợ, tại sao lại cùng Trương Thiên Cửu dính líu quan hệ, người ta thế nhưng là nghĩ cách cứu viện hồi trở lại Nuoyasi công chúa đại công thần, đây không phải không hiểu thấu sao.

"Còn đang giả bộ hồ đồ?"

Hiến binh đội trưởng cười lạnh từ trong túi xuất ra một phần chính thức giấy chất công văn, lật ra đằng sau lớn tiếng tuyên đọc nói: "Trải qua tra, thứ hai mươi bảy tập đoàn quân Calitri. Phật các tư thượng tá, làm một mình tư lợi, tại phát hiện Nuoyasi công chúa điện hạ hành tung đằng sau biết chuyện không báo, cấu kết Weixi đế quốc thương nhân, ý đồ lừa gạt hoàng thất tiền thù lao, thuộc về nghiêm trọng phản bội đế quốc hành vi, giao cho hiến binh tổng bộ tiến hành tra rõ!"

Calitri thượng tá nghe được một nửa, liền đã giận đến râu quai nón đều nhanh từng sợi dựng lên, hắn làm sao cũng không ngờ tới Cổ Nhĩ Tư thế mà lại âm hiểm như thế xảo trá, điên đảo chân tướng sự thật, đem hắn cùng Trương Thiên Cửu cùng một chỗ đều cho hố.

Rõ ràng là Cổ Nhĩ Tư trước mệnh lệnh hắn tiến đến Vakern Tinh Thành thành phố phế tích bên trong nghĩ cách cứu viện công chúa, kết quả công chúa điện hạ bị Trương Thiên Cửu trước một bước cứu đi, hai người bất quá là tại Vakern tinh bên trên dừng lại lâu một ngày mới xuất phát, không nghĩ tới tại Cổ Nhĩ Tư trong miệng, liền thành bọn hắn lẫn nhau cấu kết, cố ý lừa gạt tiền thù lao.

"Nói xấu!"

Calitri giận dữ hét: "Công chúa điện hạ liền là người trong cuộc  chờ nàng đi ra hoàn toàn có khả năng chứng minh, các ngươi đây là tại tạo ra sự thật!"

Calitri thượng tá cuối cùng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, biết giải quyết mấu chốt của vấn đề còn tại Nuoyasi công chúa trên người, chỉ cần nàng mở miệng làm chứng, Cổ Nhĩ Tư hoang ngôn liền tự sụp đổ.

Hiến binh đội trưởng vẻ mặt lạnh lùng: "Thượng tá tiên sinh, vẫn là mời ngươi trước cùng ta hồi trở lại hiến binh tổng bộ tiếp nhận điều tra đi, công chúa điện hạ bây giờ bị Weixi đế quốc thương thuyền lừa mang đi  chờ chúng ta đem nàng doanh cứu ra về sau, liền biết có hay không oan uổng ngươi."

Lừa mang đi, cái gì lừa mang đi?

Calitri vẻ mặt lại một lần nữa đại biến, nhìn thoáng qua bốn phía lít nha lít nhít mấy trăm tên quân cảnh, này mới rốt cục triệt để tỉnh ngộ lại.

Nguyên lai Cổ Nhĩ Tư đã sớm làm xong đầy đủ chuẩn bị, chẳng những chuẩn bị hãm hại chính mình, càng là liền Trương Thiên Cửu cũng sẽ không bỏ qua, trực tiếp đem hắn trở thành lừa mang đi công chúa phần tử khủng bố, dự định động dùng vũ lực trấn áp.

Cứ như vậy, căn bản đợi không được Nuoyasi công chúa mở miệng, hắn cùng Trương Thiên Cửu liền nên biến thành hai cỗ thi thể lạnh băng.

Dù cho sau đó giải thích hiểu lầm, Cổ Nhĩ Tư ác độc âm mưu đã sớm đạt được, nhiều nhất giả vờ giả vịt phát biểu một bài kiểm điểm thanh minh, căn bản sẽ không bị truy cứu trách nhiệm.

Chiêu này, thật đúng là đa mưu túc trí, làm được giọt nước không lọt.

Calitri thượng tá chau mày, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma.

Trương Thiên Cửu thực lực kinh khủng, hắn tại Vakern tinh lúc sau đã tận mắt chứng kiến qua, liền Đại Pháp sư đều không để vào mắt, mà lại tính cách lại kiệt ngạo bất tuần, một khi hai bên thật phát sinh tấn công, này mấy trăm tên quân cảnh thật đúng là không đủ hắn nhét kẽ răng, một trận đơn phương huyết tinh đồ sát không thể tránh được.

Nhưng cho dù Trương Thiên Cửu có thể giết ra khỏi trùng vây, tình huống ngược lại sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Thứ này cũng ngang với là cùng thanh hạ đế quốc công khai tuyên chiến, hắn cá nhân thực lực mạnh hơn, đơn thương độc mã lại làm sao có thể địch nổi chỉnh quốc gia binh lực vây quét, đã định trước sẽ không có kết quả tử tế.

Hiện tại biện pháp duy nhất là lập tức thông tri Trương Thiên Cửu, chuyện xuất hiện nặng to lớn tai nạn, khiến cho hắn tuyệt đối không nên rời phi thuyền, trước tiên đem Nuoyasi công chúa phóng xuất phát biểu thanh minh, cứ như vậy mọi người mới có thể bình an vô sự.

Nhưng có chuẩn bị mà đến hiến binh tiểu đội, hiển nhiên sẽ không cho Calitri cơ hội như vậy, ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị quay người tiến vào buồng nhỏ trên tàu, liên hệ Phục Cừu Nữ Vương hào thời điểm, mấy chục chi súng năng lượng lập tức đồng loạt giơ lên, họng súng đen ngòm đều đối hắn thân thể yếu hại vị trí.

"Thượng tá tiên sinh, ngươi đã bị tạm thời giải trừ chức vụ, không có quyền hạn lại tiến vào chiến hạm, xin lập tức giải trừ vũ trang, theo chúng ta đi."

Calitri hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Ta nếu là không đồng ý đâu?"

Hiến binh đội trưởng cười lạnh, nói từng chữ từng câu: "Cổ Nhĩ Tư phó bộ trưởng có lệnh

Đối đãi thông đồng với địch phản quốc tội phạm, nếu như ngươi dám phản kháng  có thể ngay tại chỗ đánh chết!"

Calitri thượng tá giận quá thành cười.

Tại trong quân đội trộn lẫn lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu bị người một nhà cầm súng chỉ, trong lòng khẳng định bi phẫn đan xen cảm giác khó chịu, nếu là thay đổi Trương Thiên Cửu bạo tính tình, đoán chừng đã sớm đại khai sát giới.

Nhưng Calitri không phải Trương Thiên Cửu, thực chất bên trong đối đế quốc quyền lực còn trong lòng còn có kính sợ, đối mặt hiến binh đội hùng hổ dọa người trạng thái, đang đang do dự muốn hay không cưỡng ép phản kháng thời gian, bên tai đột nhiên vang lên một đạo hơi như bơi chút thanh âm.

"Ngươi không cần cùng bọn hắn liều mạng, an tâm đi hiến binh tổng bộ đi, chuyện còn lại giao cho ta xử lý."

Là Trương Thiên Cửu!

Calitri thượng tá vừa mừng vừa sợ, vô ý thức khoảng chừng quay đầu nhìn thoáng qua, căn bản không có nhìn thấy Trương Thiên Cửu cái bóng, không biết hắn là thế nào không cần máy truyền tin, liền đem thanh âm truyền đến chính mình trong lỗ tai.

Nghĩ lại, giống như phát sinh ở Trương Thiên Cửu trên người những cái kia ngoài dự liệu sự tình thực sự nhiều lắm, điểm ấy tiểu thủ đoạn ngược lại không tính là gì, Calitri cũng liền bình thường trở lại, chỉ là hắn có thể không có cách nào làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Trương Thiên Cửu bình tĩnh thanh âm lại một lần nữa vang lên: "Yên tâm đi, hết thảy đều tại ta khống chế phía dưới, Cổ Nhĩ Tư tên kia nhảy nhót không được bao lâu, ta sẽ thay ngươi trừng trị hắn."

Cửu gia kịp lúc trấn an, vẫn là làm ra rất tốt tác dụng, Calitri nội tâm thấp thỏm lo lắng hơi giảm bớt mấy phần, nhưng mà thủy chung vẫn là có chút không quá thực tế, Trương Thiên Cửu nếu là đầy đủ thông minh, hẳn là khiến cho Nuoyasi công chúa trước ra mặt phát biểu một phen nói chuyện, như thế trước mắt tử cục này liền giải quyết dễ dàng.

Chỉ là hắn hắn thực sự nghĩ không ra, như thế nào mới có thể đem Cổ Nhĩ Tư tên kia cùng một chỗ thu thập, Trương Thiên Cửu sẽ không phải là chuẩn bị trực tiếp giết tới Bộ quốc phòng văn phòng, đem Cổ Nhĩ Tư đầu một quyền đập nát a?

Nếu Trương Thiên Cửu lên tiếng, Calitri cũng không lại kiên trì cùng duy trì trật tự bộ môn đối kháng, trầm mặt giải trừ bên hông súng lục, ném xuống đất, trực tiếp đi xuống cầu thang mạn, lập tức liền bị lấy hiến binh đội bao bọc vây quanh, hướng phía bên ngoài trụ sở chen chúc mà đi.

Calitri làm ra cái lựa chọn này, cũng là tương đương không dễ dàng, vậy mà mang ý nghĩa hắn đem tài sản tính mệnh đều giao vào Trương Thiên Cửu trong tay  có thể nói là cực độ tín nhiệm, một khi Trương Cửu gia xuất hiện cái gì sai lầm, tất cả mọi người khó thoát một kiếp.

Ngay tại hiến binh tiểu đội rời đi không bao lâu, một cỗ màu đen xe bọc thép tốc độ cao lái vào bến cảng, trực tiếp đứng tại bị quân cảnh tầng tầng vây quanh Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền phụ cận.

Cửa xe mở ra, nhảy xuống một tên thân hình thẳng tắp, khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nam tử, thẳng quân phục bên trên, thiếu tướng huy chương phối sức lấp lánh chớp lóe.

Nhìn thấy tên nam tử này đi tới, quân cảnh vòng vây lập tức nhường ra một con đường, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy nghiêm túc đều nhấc tay cúi chào.

Adolf. Irving, thanh hạ đế quốc trẻ tuổi nhất tướng quân một trong, năm gần 27 tuổi vào chỗ nhóm thiếu tướng  có thể nói là quân đế quốc phương một ngôi sao đang mới nổi.

Chiến tranh thời đại, quân nhân lại càng dễ bộc lộ tài năng, rất nhiều thế gia đệ tử dồn dập bị đưa vào quân đội mạ vàng, chỉ cần không đáng sai lầm gì lớn, mấy năm đằng sau trên cơ bản đều có thể trộn lẫn cái không sai quân hàm, nhưng Irving thiếu tướng lúc này địa vị của hôm nay, lại là bằng vào thực lực của mình từng bước một bò lên, không có nửa điểm lừa gạt ....

Adolf. Irving cũng không có gì hiển hách thân thế, sinh ra ở một cái bình thường tam đẳng dòng giống gia đình, nếu như không có đầy đủ vốn liếng, tuyệt đối không cách nào tại ngư long hỗn tạp trong quân đứng vững gót chân.

Kể từ cùng Tu Chân thế giới chiến tranh bùng nổ đến nay, tại quân đội chỉnh thể thế cục liên tục bại lui dưới tình huống, Adolf. Irving suất lĩnh lấy dưới trướng đoàn đội, ngược lại thắng được mấy trận chật vật thắng lợi, chết tại hắn cơ giáp dưới tu sĩ không xuống vài trăm người, hơn nữa còn không phải cấp thấp nhất Linh Đồng, Pháp sĩ cùng Pháp sư cảnh giới chiếm tuyệt đại bộ phận.

Ủng có như thế kiêu nhân chiến tích, Adolf. Irving tự nhiên bị hoàng thất ủy thác trách nhiệm, nhập ngũ không đến mười năm liền thăng làm thiếu tướng  có thể nói là thanh hạ đế quốc vô số người trẻ tuổi trong suy nghĩ miệt mài thần tượng.

Chỉ là trừ đế quốc số rất ít cao tầng bên ngoài, không ai sẽ biết, Irving thiếu tướng là thanh hạ đế quốc nhóm đầu tiên tự nguyện tiếp nhận cải tạo gen quân nhân, mà thân thể của hắn tựa hồ trời sinh chính là vì cải tạo gen mà sống, tại trong  quá trình giải phẩu chẳng những không có xuất hiện bất kỳ bài dị dấu hiệu, độ phù hợp ngược lại so với thường nhân cao hơn ra rất nhiều phần trăm.

Cho đến ngày nay, Adolf. Irving đã là hàng thật giá thật thất giai tinh anh chiến sĩ, cũng là thanh hạ đế quốc chỉ vừa đột phá đến thất giai quân đội cường giả.

Ngoại trừ tiếp thụ qua cải tạo gen bên ngoài, Irving thiếu tướng còn có một cái không muốn người biết bí mật nhỏ, cái kia chính là đối Nuoyasi công chúa vừa gặp đã cảm mến, nhưng mà phần nhân tình này tố hắn chỉ có thể vụng trộm chôn tại sâu trong đáy lòng, không dám biểu lộ ra mảy may.

Ít đem cái này danh hiệu, tại trong mắt người bình thường xem ra, đã là nhân trung long phượng, nhưng cùng Nuoyasi công chúa thân phận tôn quý so sánh, vậy liền chẳng phải là cái gì, hai người địa vị hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc, huống chi Nuoyasi đã sớm bị Garcia Hoàng đế bệ hạ chỉ định vì tương lai đế quốc người thừa kế, có thể xứng với nữ hoàng bệ hạ, toàn bộ thanh hạ đế quốc cũng tìm không ra mấy cái.

Đương nhiên thân là một tên kiên quyết tiến thủ tinh anh chiến sĩ, Irving thiếu tướng cũng không có vì vậy mà tâm tro nhụt chí, chỉ cần mình không ngừng mạnh lên, lập xuống chiến công hiển hách, cường đại đến khiến đế quốc ngàn tỉ công dân đều chỉ có thể ngẩng đầu ngưỡng mộ trình độ, Nuoyasi công chúa tự nhiên sẽ đảo hướng ngực của hắn.

Đối với ngày đó đến, Irving thiếu tướng có đủ đủ tự tin mãnh liệt.

Nuoyasi công chúa thoát đi hoàng cung đoạn này thời gian đến nay, Irving cũng lái chiến hạm một mực tại hệ ngân hà các nơi chiến trường tìm kiếm, lại từ đầu đến cuối không có phát hiện bất luận cái gì manh mối, ngay tại hắn lòng nóng như lửa đốt thời điểm, lại ngoài ý muốn nhận được quốc phòng phó bộ trưởng Cổ Nhĩ Tư điện thoại.

Theo Cổ Nhĩ Tư miệng bên trong biết được, nguyên lai Nuoyasi công chúa đi Vakern tinh, nguyên bản quân đội đã phái ra hạm đội trước tiên chạy tới cứu viện, không nghĩ tới tham dự lục soát cứu công tác Calitri thượng tá, thế mà tham tiền tâm hồn, cùng một chiếc đến từ Weixi đế quốc thương thuyền thông đồng, từ trên thuyền buôn thuyền viên ra mặt bắt cóc công chúa điện hạ, sau đó hai người cùng nhau trở về địa điểm xuất phát, ý đồ lừa gạt hoàng thất năm trăm triệu tiền thù lao.

Irving thiếu tướng liền giận tím mặt.

Thân là Nuoyasi người ái mộ, hắn làm sao lại cho phép cao quý công chúa điện hạ, bị bọn này ô bẩn không thể tả tiểu nhân nhúng chàm, lúc này trước tiên điều động quân cảnh, bao vây Phục Cừu Nữ Vương hào, chuẩn bị ngắt dùng vũ lực thủ đoạn anh hùng cứu mỹ nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.