Chương 258: Weixi đế quốc tôn quý đặc sứ

Chương 258: Weixi đế quốc tôn quý đặc sứ

Thanh hạ đế quốc Bộ quốc phòng, phó bộ trưởng trong văn phòng, Cổ Nhĩ Tư thả ra trong tay giữ bí mật điện thoại, tâm tình vui vẻ tới cực điểm.

Vừa mới đạt được các tháp quân cảng tin tức phản hồi, Calitri đã bị áp giải hướng hiến binh tổng bộ tiếp nhận cách ly thẩm tra, coi như không chết cũng muốn lột da, về phần cái kia to gan lớn mật Weixi đế quốc lão đầu trọc, tin tưởng lập tức liền lại biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Đối với Adolf. Irving sức chiến đấu, Cổ Nhĩ Tư có mười phần tự tin, toàn bộ thanh long quân đế quốc phương, rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai thất giai tinh anh chiến sĩ, có hắn tự thân xuất mã, cái kia chiếc người trên thương thuyền tuyệt đối đừng mơ có ai sống xuống tới.

Nghĩ tới đây, Cổ Nhĩ Tư đều không chỉ có vì chính mình thông minh cơ trí chiết phục, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, muốn ra hoàn mỹ như vậy mượn đao giết người kỹ xảo.

Adolf. Irving trong lòng hắn, liền là cái tứ chi phát triển đầu óc ngu si gia hỏa, dăm ba câu liền bị thuyết phục, thật sự cho rằng Nuoyasi công chúa là bị cái kia chiếc Weixi đế quốc thương thuyền lừa mang đi đằng sau mang về, dưới cơn thịnh nộ trực tiếp điều động số lớn quân cảnh liền bao vây các tháp căn cứ, chuẩn bị trình diễn vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân trò hay.

Cổ Nhĩ Tư vô cùng xác định, dùng Irving thiếu tướng đối công chúa điện hạ ngưỡng mộ chi tình, tại tăng thêm hắn cái kia tính tình hỏa bạo, Weixi đế quốc lão đầu trọc, tuyệt đối liền mở miệng cơ hội giải thích đều không có, trực tiếp liền sẽ bị Adolf. Irving vặn gãy cổ.

Đến lúc đó coi như Nuoyasi công chúa "Được cứu vớt" đằng sau, nói ra chân tướng sự thật, cũng không cách nào cải biến tức thành sự thật, người cũng đã chết rồi, vẫn là cái Weixi đế quốc không có ý nghĩa thương nhân, nhiều nhất tượng trưng tính bồi thường một chút ngân hà tệ coi như xong việc.

Về phần Calitri thượng tá tên ngu xuẩn kia  chờ tại hiến binh tổng bộ chịu nhiều đau khổ đằng sau, chắc hẳn cũng sẽ tỉnh táo nhận thức đến Giả bộ trưởng lợi hại, không có có đảm lượng lại cùng mình đối nghịch.

Một mũi tên trúng hai con nhạn, thực sự quá hoàn mỹ!

Đang lúc Cổ Nhĩ Tư ngồi tại xa hoa thật da trên ghế xoay, dương dương đắc ý ước mơ tương lai lúc, trên bàn công tác 3D điện thoại, đột nhiên gấp rút vang lên.

"Là Oliver nguyên soái điện báo!"

Cổ Nhĩ Tư nhìn thoáng qua màn hình điện tử bên trên biểu hiện tên người, lập tức dọa đến toàn thân một cái giật mình, như cái lò xo một dạng theo trên ghế ngồi nhảy cẫng lên, sửa sang lại một chút trên cổ cà vạt, đứng được tất cung tất kính đằng sau, lúc này mới nhấn xuống kết nối khóa.

Thanh hạ đế quốc hết thảy thụ hàm qua năm vị nguyên soái, đều là quân đội đúng nghĩa Thống soái tối cao, uy vọng cao thượng vô cùng, mà Oliver nguyên soái, lại là này năm vị nguyên soái bên trong địa vị cao nhất tồn tại.

Bởi vì hắn cùng đế quốc hoàng thất quan hệ tương đương không tầm thường, cùng Garcia Hoàng đế bệ hạ thân mật vô gian, là hắn tín nhiệm nhất tâm phúc cùng đồng bạn, trước mắt thanh hạ quân đế quốc sự tình viện nghiên cứu, cũng chính là từ Oliver nguyên soái kiêm Nhâm viện trưởng.

Đem dính đến quân đế quốc sự tình mệnh mạch trọng yếu nhất bộ môn giao phó cho Oliver, có thể nghĩ Hoàng đế bệ hạ đối với hắn có bao nhiêu nể trọng.

Muốn so phía dưới, Bộ quốc phòng phó bộ trưởng chức vị này, tại nguyên soái trước mặt đại nhân liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Chỉ là này thông báo đột nhiên xuất hiện điện thoại, khiến cho Cổ Nhĩ Tư có chút thấp thỏm lo lắng, hắn cùng Oliver nguyên soái trong ngày thường cực ít có lui tới, nói xác thực hơn, nhưng thật ra là giữa hai người địa vị cách xa quá lớn, căn bản không có tấp nập lui tới tất yếu.

3D màn hình lóe lên, xuất hiện tại trên tấm hình, cũng không phải là Oliver nguyên soái, mà là hắn thứ nhất trợ lý.

Cái này khiến Cổ Nhĩ Tư hơi thở dài một hơi, nhưng trên mặt tôn kính biểu lộ lại một chút cũng không có giảm bớt, cúi đầu cười rạng rỡ nói: "Adams các hạ, xin hỏi có dặn dò gì?"

Oliver nguyên soái trợ lý, cũng không phải là mọi người trong tưởng tượng loại kia tuổi trẻ xinh đẹp, vóc người nóng bỏng cô gái, lại có thể là một vị khuôn mặt nghiêm túc nam tử trung niên, gọi là Cách Lâm. Adams.

Điện thoại kết nối đằng sau, Adams không có có dư thừa chào hỏi, trực tiếp đem nói: "Cổ Nhĩ Tư phó bộ trưởng, nửa giờ sau tại các tháp quân cảng tập hợp, tham gia tiếp đãi làm việc."

Trong ngày thường, đại bộ phận thanh hạ đế quốc quan viên xuất phát từ kính sợ, tại đơn độc đối mặt Cổ Nhĩ Tư thời điểm, đều sẽ hữu ý vô ý đem cái kia chữ phó bỏ đi, cũng chỉ có Oliver nguyên soái trợ lý

Mới có tư cách căn bản không đem quốc phòng phó bộ trưởng chức vị để vào mắt.

Cổ Nhĩ Tư đương nhiên không có can đảm tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, cùng Adams tính toán chi li, mà là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Ngài là nói muốn ta tham gia tiếp đãi?"

Này không phải là bộ ngoại giao cánh cửa chức trách sao, làm sao cắt cử đến Bộ quốc phòng đầu đi lên.

Adams trầm giọng nói ra: "Là Hoàng đế bệ hạ tự mình cho nguyên soái đại nhân hạ lệnh, muốn nghênh đón một tên Weixi đế quốc phái tới đặc sứ, hết thảy quân đội cao tầng quan viên đều muốn trình diện, David bộ trưởng trước mắt không ở trong nước, liền từ ngươi để thay thế đi."

Bộ trưởng bộ quốc phòng David, nửa tháng trước liền đã khởi hành đi tới hệ ngân hà nhiều quốc gia tiến hành quân sự viếng thăm, đến nay còn không có trở về trong nước, cái này cũng cho Cổ Nhĩ Tư tại Bộ quốc phòng một tay che trời cung cấp cơ hội, bằng không hắn còn chưa nhất định dám như thế cả gan làm loạn, liền Irving thiếu tướng cũng dám lợi dụng.

Weixi đế quốc đặc sứ?

Cổ Nhĩ Tư một mặt ngây thơ, rất đỗi kinh ngạc hỏi: "Adams các hạ, xin hỏi là phương diện gì đặc sứ?"

Quốc gia ở giữa trao đổi qua lại, lẫn nhau phái đặc sứ dĩ nhiên không phải cái gì hiếm lạ sự tình, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác này một vị đặc sứ đến, thế mà lại dẫn tới lớn như thế oanh động, liền Hoàng đế bệ hạ đều tự mình hạ lệnh, khiến cho đế quốc hết thảy quân đội nhân viên cao tầng đều đi quân cảng nghênh đón, như thế đại quy mô phô trương, tại thanh hạ đế quốc trong lịch sử đều cực ít xuất hiện, đơn giản có chút không thể tưởng tượng, sẽ không phải là Weixi Hoàng đế ngự giá đích thân tới a?

Cách Lâm. Adams hôm nay tựa hồ tâm tình không tệ, cũng liền nói thêm vài câu, nhìn thoáng qua Cổ Nhĩ Tư, nói ra: "Nghe nói là Weixi đế quốc phái tới một vị đỉnh cấp cơ giáp nghiên cứu phát minh chuyên gia, muốn vì nước ta kiểu mới nhất cơ giáp chế tạo sự nghiệp cung cấp kỹ thuật trợ giúp, Hoàng đế bệ hạ cùng vài vị nguyên soái đều cực kỳ coi trọng vị này chuyên gia đến thăm, ra lệnh cho chúng ta nhất định phải long trọng tiếp đãi, ngàn vạn không thể có bất kỳ sai lầm nào."

Cổ Nhĩ Tư kinh sợ sau khi, liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn thân là quân đội cao tầng một trong, đương nhiên biết rõ thanh hạ đế quốc gần nửa năm qua cơ giáp nghiên cứu phát minh trình độ, sở dĩ có thể đạt được đột nhiên tăng mạnh phát triển, hắn phía sau nguyên nhân thực sự.

Tất cả những thứ này đều bắt nguồn từ năm ngoái cuối năm, Weixi đế quốc lần kia rung động toàn bộ hệ ngân hà kinh người cử động, tại không có kèm theo bất kỳ điều kiện gì điều kiện tiên quyết, đem bọn hắn trong nước liên quan tới đời thứ sáu cơ giáp mới nhất số liệu tư liệu vô tư cùng hưởng đi ra, cực lớn thôi động rất nhiều quốc gia cơ giáp nghiên cứu chế tạo tiến trình.

Nói một cách khác, không có Weixi đế quốc tư liệu cùng hưởng, thanh hạ đế quốc S 55 hình cơ giáp, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào mới có thể hỏi thế.

Bây giờ đang là văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng thời khắc, thanh hạ đế quốc bởi vì chỗ chỗ ngồi quan hệ, một mực là hai bên giao chiến tiền tuyến khu vực một trong, những năm gần đây tại tu sĩ đại quân mãnh liệt tiến công dưới, quân đế quốc đội liên tục bại lui, đã gần đến luân hãm hơn mấy chục viên hành tinh, chiếu cái này xu thế trường kỳ dĩ vãng phát triển tiếp, diệt quốc cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cũng may ngàn cân treo sợi tóc, S 55 cơ giáp hoành không ra mắt, cực lớn tăng cường quân đội thực lực, mặc dù trước mắt trang bị bộ đội còn chỉ có hơn năm mươi đài, nhưng dây chuyền sản xuất bên trên đã có gần 2000 đài bán thành phẩm đang đang gia tăng hoàn thành cuối cùng trình tự làm việc, rất nhanh liền có thể đầu nhập chiến đấu.

Không nói khoa trương chút nào, theo trình độ nào đó là S 55 hình cơ giáp, đem thanh hạ đế quốc theo hủy diệt rìa vách núi tạm thời kéo lại, chỉ bất quá chỉ có chi tiết cặn kẽ, thiếu khuyết thâm niên chuyên gia chỉ đạo, quân sự viện nghiên cứu mong muốn nghiên cứu ra chân chính sáu đời cơ giáp, vẫn còn có chút lực bất tòng tâm, trước mắt năm đời nửa cũng đã là năng lực cực hạn.

Mấu chốt nhất chỗ khó, ở chỗ cơ giáp cùng người điều khiển thần kinh đại não nguyên hoàn mỹ chuyển tiếp, đây là quan hệ đến cơ giáp sức chiến đấu tăng lên trọng yếu nhất khâu.

Đời thứ sáu cơ giáp, cùng trước đó mấy đời cơ giáp lớn nhất khác biệt ngay tại ở, nó là chuyên vì gen chiến sĩ mà nghiên cứu, tiếp thụ qua cải tạo gen đằng sau, chiến sĩ thể năng cùng đại não tiềm năng đều chiếm được bùng nổ thức tăng trưởng, tại đi qua trong đầu thần kinh nguyên internet cùng cơ giáp điều khiển hệ thống lẫn nhau tương liên đằng sau, lấy được kết quả, xa xa lớn hơn một cộng một bằng hai.

Mà thanh hạ đế quốc chỗ tao ngộ kỹ thuật bình cảnh, đúng là phương diện này, mà lại trong thời gian ngắn không cách nào bằng vào tự thân năng lực giải quyết.

Hiện tại Weixi đế quốc đột nhiên phái ra một vị đỉnh tiêm chuyên gia đúng, S 55 cơ giáp tiến một bước cải tiến làm việc tiến hành hướng dẫn kỹ thuật  chẳng khác gì là lại một lần nữa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà lại cho ra lý do cũng tương đương hợp lý.

Hiện tại đúng là hệ ngân hà các quốc gia đồng tâm hiệp lực đoàn kết cùng một chỗ, đối kháng Tu Chân thế giới xâm lấn thời khắc mấu chốt, nhất định phải vứt bỏ một chút cố hữu quan niệm, đánh vỡ dĩ vãng kỹ thuật hàng rào, chỉ có hợp tác, mới có thể cùng có lợi.

Thanh hạ đế quốc thân ở hai cỗ thế lực trong khe hẹp, vị trí đặc thù, bởi vậy bị chọn làm cung cấp kỹ thuật trợ giúp trạm thứ nhất.

Garcia Hoàng đế bệ hạ thu đến ngoại giao công văn đằng sau, tự nhiên kinh hỉ như điên, lúc này mới hạ lệnh đồn công an có quân đội cao tầng tiến đến các tháp quân cảng đi nghênh đón đặc sứ, để bày tỏ đạt đối Weixi đế quốc chân thành lòng biết ơn.

Nghe được tin tức này, Cổ Nhĩ Tư đương nhiên một phút đồng hồ đều không dám trễ nãi, cúp điện thoại đằng sau lập tức liền bắt đầu chuẩn bị.

Bởi vì cái gọi là phúc sào bên dưới chi thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, đặc sứ chuyên gia đến, tất nhiên sẽ làm quốc gia thực lực quân sự đạt được lần nữa tăng lên, hắn cái này quốc phòng phó bộ trưởng vị trí, cũng có thể ngồi càng an ổn một chút.

Duy chỉ có khiến cho Cổ Nhĩ Tư có chút thấp thỏm bất an là, vị này đặc sứ cũng là đến từ Weixi đế quốc, khó tránh khỏi có vẻ hơi trùng hợp.

Trước mắt Irving thiếu tướng đang ở các tháp quân cảng "Doanh cứu con tin" tuyệt đối không nên tạo thành hiểu lầm gì đó mới tốt, nhưng mà vị kia đặc sứ tiên sinh khẳng định là Weixi đế quốc đỉnh cao Kim Tự Tháp nhân vật, cao cao tại thượng, hẳn là sẽ không để ý một chiếc không có ý nghĩa thương thuyền.

Mà lại Adams vừa rồi cũng đã nói, Weixi đặc sứ còn có nửa giờ mới có thể đến thủ đô tinh, thời gian lâu như vậy, đầy đủ Adolf. Irving đem chỉnh chiếc người trên thuyền giết không còn một mống.

Đặc biệt là cái kia gọi Trương Thiên Cửu lão đầu trọc, cái thứ nhất chết khẳng định liền là hắn.

Vừa nghĩ tới tấm kia cà lơ phất phơ, không chút nào đem chính mình để ở trong mắt đáng giận khuôn mặt, Cổ Nhĩ Tư liền hận đến thẳng cắn răng, ước gì có thể tự mình xông lên phía trước, đem không biết trời cao đất rộng lão đầu trọc đạp tại dưới chân mạnh mẽ ma sát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.