Chương 259: Chúng ta bị bao vây

Chương 259: Chúng ta bị bao vây

Các tháp quân cảng, một mảnh khí tức túc sát.

Trương Thiên Cửu xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, nhìn xem Calitri thượng tá mặt mũi tràn đầy bi phẫn bị hiến binh đội mang đi, lúc này mới không nhanh không chậm đi đến nghỉ ngơi trong khoang thuyền kết nối thông tin khí cụ, cùng Gregory Thân vương trao đổi vài câu.

Cô nàng tóc vàng ngay tại chủ điều khiển khoang thuyền, có mấy lời không tiện lắm ở trước mặt nàng nói.

Kỳ thật sớm tại báo thù nữ hào hạ xuống thời điểm, hắn liền phát hiện phi thuyền đối ngoại hệ thống truyền tin bị che đậy lại, khẳng định là Cổ Nhĩ Tư sợ hãi Nuoyasi sẽ thông qua internet quảng bá, nói ra chân tướng sự tình, phá hư hắn một mũi tên trúng hai con nhạn kế hoạch, vụng trộm hạ lệnh đối phi thuyền tạm thời điểm đỗ tiến hành thông tin quản chế.

Nhưng mà loại này tài mọn hai, tại Trương Cửu gia trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới, có Tiểu Đào Hồng cái này nghịch thiên trí não chương trình, toàn bộ hệ ngân hà Thiên Võng hệ thống đều tại hắn trong khống chế, chỉ cần hắn nguyện ý, đừng nói là đối ngoại liên lạc, thậm chí tùy thời cũng có thể làm cho Tiểu Đào Hồng triệt để tiếp quản Thiên Võng siêu cấp quyền hạn.

Chỉ là trước mắt không cần thiết làm như vậy thôi.

Khiến cho Nuoyasi làm sáng tỏ sự thật, mặc dù là đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, nhưng Trương Thiên Cửu có thể sẽ không dễ dàng như vậy buông tha Cổ Nhĩ Tư, tự nhiên muốn khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút cửu gia thủ đoạn, biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người.

Gregory Thân vương đối Trương Thiên Cửu tự nhiên nói gì nghe nấy, nhưng mà tại kết thúc trò chuyện cuối cùng, vẫn là trừng tròng mắt buông tay nói: "Tờ thượng tá, ngàn vạn đừng quên  chờ sau khi trở về, ngươi đến cho ta một cái giải thích hợp lý, bằng không thì Hoàng đế bệ hạ nơi đó, ta cũng không biết cái kia trả lời như thế nào."

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Thân vương các hạ, ngươi cứ yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không làm ngươi khó xử."

Gregory đối với hắn tùy hứng kế hoạch toàn lực ủng hộ, Trương Cửu gia đương nhiên cũng không phải qua sông đoạn cầu người, tự nhiên muốn có qua có lại, giải thích rõ ràng hắn đến cùng là thông qua cái gì con đường, mới có thể nắm giữ nhiều như vậy trước vào cơ giáp kỹ thuật.

Tại hôm qua tác thủ ngoại giao công văn thời điểm, Trương Thiên Cửu liền đã lần nữa tiết lộ một bộ phận tương lai cơ giáp nghiên cứu khoa học kết quả, truyền tống cho Gregory Thân vương, nếu là muốn đi thanh hạ đế quốc đem kỹ thuật duy trì đặc sứ, bổn quốc lợi ích đương nhiên muốn xếp hạng ở phía trước.

Chỉ là xem xong Trương Thiên Cửu truyền đến số liệu tư liệu, Gregory đang khiếp sợ sau khi, lại nửa vui nửa buồn.

Đế quốc lực lượng quân sự có thể có được tăng lên, đương nhiên là thiên đại hảo sự, nhưng nếu như Hoàng đế bệ hạ truy vấn, Trương Thiên Cửu đến cùng là thế nào lấy tới những tài liệu này, hắn cũng chỉ có thể không phản bác được.

Dù sao tại Hoàng đế bệ hạ trong ấn tượng, Trương Thiên Cửu liền là một cái phổ phổ thông thông thượng tá, có lẽ ở trên quân sự mặt tài năng tương đương nhô ra, có thể suất lĩnh tiểu đội cầm xuống Tây Nam khu vực đặc chủng so giải thi đấu quán quân, cũng không thể lắc mình biến hoá lại trở thành đỉnh tiêm nghiên cứu khoa học chuyên gia đi, như thế không khỏi quá yêu nghiệt, cũng không phù hợp lẽ thường.

Lần trước tại Chuck đế quốc phát sinh sáu đời cơ giáp để lộ bí mật sự kiện, Trương Thiên Cửu cho Gregory ra chủ ý là, hắn tự nguyện khiêng một cái gián điệp nồi, theo Hoàng đế bệ hạ nói kỳ thật tư liệu thật sự là trộm được, nhưng mà không phải từ Chuck đế quốc, mà là ngân huy nước cộng hoà.

Ngân huy nước cộng hoà tại phía xa hệ ngân hà khu vực đông bộ, quốc lực cường thịnh, khoa học kỹ thuật thực lực xa xa dẫn trước quốc gia khác, tại cơ giáp phương diện nghiên cứu phát minh trình độ đương nhiên cũng không ngoại lệ, Trương Thiên Cửu từ nơi đó đánh cắp đến tân tiến nhất sáu đời cơ giáp tuyệt mật tư liệu, cũng có thể nói thông được.

Tại nghĩ không ra mặt khác càng hợp lý nguyên nhân dưới tình huống, Weixi Hoàng đế cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ, miễn cưỡng công nhận lời giải thích này.

Gián điệp hành vi nói ra mặc dù có chút làm người khinh thường, nhưng ở quốc gia ở giữa ám đấu bên trong nhưng chưa bao giờ yên tĩnh qua, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chỉ cần không bị bắt được liền không có người sẽ thừa nhận.

Trương Thiên Cửu cử động lần này cũng coi là thay Weixi đế quốc lập xuống đại công, bởi vậy Hoàng đế bệ hạ mới tiếp nhận Gregory đề nghị, không chỉ có trao tặng thượng tá quân hàm, còn lần đầu tiên đem hắn theo tứ đẳng dòng giống, tăng lên tới nhất đẳng.

Thời kỳ chiến tranh, chỉ muốn là nhân tài chân chính, vô luận cái gì xuất thân, đương nhiên hẳn là Đại Lực đề bạt, Weixi Hoàng đế mặc dù không tính là cái gì vĩ đại quân chủ, điểm ấy giác ngộ vẫn phải có.

Cái kia một trường phong ba qua đi, Gregory cũng được ích lợi không nhỏ

Địa vị nước lên thì thuyền lên, theo công tước tấn thăng làm Thân vương  có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

Hiện tại thời gian qua đi chưa tới nửa năm, Trương Thiên Cửu lại đưa lên một phần kinh hỉ đại lễ, ngược lại khiến cho Gregory có chút nhức đầu.

Cũng không thể cùng Hoàng đế bệ hạ nói, Trương Thiên Cửu lại đi ngân huy nước cộng hoà làm một lần gián điệp a?

Vậy liền không khỏi quá không đem hệ ngân hà cái này siêu cấp cường quốc để ở trong mắt, thật sự cho rằng là các ngươi nhà hậu hoa viên a, nghĩ đến đi tới, muốn đi thì đi, tuyệt mật quân sự tư liệu tiện tay liền có thể trộm lấy.

Cũng may Trương Thiên Cửu đã cam đoan, sau khi trở về sẽ cung cấp một cái giải thích hợp lý, này mới thở bình thường Gregory đáy lòng lo lắng.

Đối với Trương Thiên Cửu, Gregory thái độ khá phức tạp, cái tên này xem quyền uy như cặn bã không nói, còn căn bản không theo lẽ thường ra bài, thường xuyên làm hắn xuống đài không được, nhưng mà trải qua qua một đoạn thời gian rèn luyện đằng sau, quan hệ của hai người cũng dần dần hoà hoãn lại, bắt đầu chân thành hợp tác.

Trương Thiên Cửu trên người cất giấu rất nhiều bí mật, Gregory cũng lòng dạ biết rõ, nhưng hắn không phải đồ ngốc, không nên hỏi kiên quyết không hỏi nhiều, chỉ cần mình có thể thu hoạch đầy đủ lợi ích, lại cớ sao mà không làm.

Tắt máy truyền tin khí cụ, Trương Thiên Cửu nghiêng đầu hướng mặt ngoài nhìn thoáng qua, lông mày hơi nhíu, ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt kinh ngạc.

Phía ngoài đoàn người, một tên đeo quân hàm Thiếu tướng, khí khái anh hùng hừng hực nam tử trẻ tuổi, đang chậm rãi dậm chân mà đến.

"Ha ha, thất giai, cùng Tư Mã nhẹ về sau tiểu tử kia hiện tại hẳn là không sai biệt lắm. . . Thanh hạ quân đế quốc phương vẫn có chút bản sự nha, xem ra cũng không tính uổng phí cửu gia ta một phen khổ tâm."

Trương Thiên Cửu đốt một điếu xì gà ngậm lên miệng, vẻ mặt không thấy nửa điểm bối rối.

Hắn dù cho bị Thánh Vương đánh thành bị thương nặng, tạm thời thành nửa một phế nhân, đối phó một cái thất giai tinh anh chiến sĩ, còn không phải cùng nôn cái vòng khói một dạng nhẹ nhõm.

Thanh hạ đế quốc cải tạo gen trình độ, thế mà cũng đạt tới loại trình độ này, ngược lại càng làm cho Trương Thiên Cửu để bụng.

Chỉ muốn trợ giúp bọn hắn đánh hạ kỹ thuật cửa ải khó, đem chân chính đời thứ nhất toàn năng cơ giáp nghiên cứu ra đến, phối hợp cải tạo gen chiến sĩ tiến hành điều khiển, đối với Tu Cẩu môn tới nói, không thể nghi ngờ là một lần đón đầu thống kích.

Ít nhất phương pháp sư cấp bậc trong vòng những tu sĩ kia, không thể giống như kiểu trước đây tùy ý nhảy nhót, hơi không chú ý liền là thân tử đạo tiêu kết cục.

Trở lại chủ điều khiển khoang thuyền, Trương Thiên Cửu còn chưa mở miệng, Nuoyasi công chúa liền đã mặt mũi tràn đầy lo lắng, không kịp chờ đợi hỏi: "Uy! Calitri thượng tá vì cái gì bị hiến binh đội mang đi? Ngươi đến cùng lúc nào thả ta ra ngoài?"

Trừ bỏ bị dây thừng trói lại bên ngoài, Trương Thiên Cửu cũng không có hạn chế tự do của nàng, vừa rồi Calitri cùng hiến binh đội phát sinh tấn công một màn kia, Nuoyasi cũng đồng dạng nhìn ở trong mắt, chỉ là nàng không có đủ cửu gia thần thức, không cách nào biết được bên ngoài rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi lập tức liền biết."

Tiếng nói vừa mới rơi, một đạo nghiêm khắc cảnh cáo tiếng liền đã đi qua loa phóng thanh, truyền vào trong khoang thuyền.

"Người trên thương thuyền nghe, các ngươi đã bị vây quanh, cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian, lập tức phóng thích công chúa điện hạ, giải trừ vũ trang đi tới đầu hàng, nếu không hết thảy tự gánh lấy hậu quả!"

Nuoyasi bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn, nói ra: "Ngươi bị bao vây!"

Nàng trước đó thấy ngoài phi thuyền nhiều như vậy quân cảnh vây quanh ở bốn phía, còn tưởng rằng là phụ hoàng điện hạ phái người tới đón tiếp chính mình, không nghĩ tới lại có thể là tới vây quanh Phục Cừu Nữ Vương hào.

Trương Thiên Cửu lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Không phải ta, là chúng ta đều bị bao vây."

Nuoyasi công chúa cả giận nói: "Chớ nói lung tung, phụ hoàng điện hạ mới sẽ không như vậy làm đâu, nhất định là ngươi để bọn hắn hiểu lầm, ngươi bây giờ thả ta ra, ta ra ngoài cùng bọn hắn giải thích rõ ràng liền không sao  chờ ta trở lại hoàng cung, ngươi tiền thù lao chắc chắn sẽ không ít."

Hiện tại nàng cũng không dám nói cái gì chặt đầu sự tình, bởi vì toàn bộ quân đội đều tìm không ra cái thứ hai có thể cùng Trương Thiên Cửu địch nổi đối thủ, dựa vào cái gì đi chém người ta đầu.

Trương Thiên Cửu cười lạnh, nói ra: "Ta nguyên vốn cũng là nghĩ như vậy, bất quá bây giờ nha. . . Ta cải biến chú ý, khiến cho hoàng thất trước tiên đem tiền thù lao đưa tới lại nói."

Không đem sự tình làm lớn chuyện, làm sao có thể kéo Cổ Nhĩ Tư tên kia ngâm nước đây.

Nuoyasi liền gấp, dậm chân kêu lên: "Ngươi điên ư, bên ngoài nhiều như vậy quân cảnh, lại không thả ta, bọn hắn liền thật đem ngươi trở thành lừa mang đi phạm vào, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao bây giờ."

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, ánh mắt tại cô nàng tóc vàng ngạo nhân dáng người bên trên qua lại liếc nhìn, cười hắc hắc nói: "Vậy liền để bọn hắn cường công nha, chúng ta liền tại phi thuyền bên trong làm một đôi đồng mệnh uyên ương."

Ngàn cân treo sợi tóc, Trương Thiên Cửu thế mà còn có tâm tư nói đùa, giận đến Nuoyasi công chúa khuôn mặt một hồi xanh đỏ, hết lần này tới lần khác lại cầm này dâm tăng không có nửa điểm biện pháp, đang chuẩn bị mở miệng phản kích hắn vài câu, ánh mắt đột nhiên bị bên ngoài một bóng người hấp dẫn lấy, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Là Irving, hắn làm sao cũng tới?"

Trương Thiên Cửu lông mày nhướn lên, cười nói: "Người quen?"

Dùng thân phận của Nuoyasi địa vị, nhìn thấy một tên quân hàm Thiếu tướng sĩ quan, chắc chắn sẽ không phản ứng lớn như vậy, xem ra vị này Irving thiếu tướng, tại cô nàng tóc vàng trong lòng vẫn là có chút địa vị.

"Coi là, xem như thế đi. . ."

Nuoyasi ánh mắt lấp lóe, nghĩ một đằng nói một nẻo nói.

A nói. Phu Irving đối nàng ý đồ kia, đã sớm mọi người đều biết, chỉ là bởi vì hai người thân phận cách xa quá lớn, chưa bao giờ công khai biểu lộ qua mà thôi, tại Nuoyasi trong lòng, đối vị này tiền đồ vô hạn quang minh anh tuấn thiếu tướng, muốn bảo hoàn toàn không có nửa điểm cảm giác, cũng rất không có khả năng, nhưng cũng chưa nói tới tình cảm gì, nhiều lắm là liền là một loại mông lung hảo cảm đi.

Nuoyasi thuở nhỏ rất thích võ đạo, sùng bái cường giả, mà Irving thiếu tướng thực lực chiến đấu, phóng nhãn toàn bộ quân đế quốc phương cũng là phượng mao lân giác tồn tại, nàng đã từng lấy vì, chân chính đỉnh tiêm chiến sĩ hẳn là chính là như vậy, mãi đến đụng tới Trương Thiên Cửu tên yêu nghiệt này đầu trọc dâm tăng, gần như lật đổ nàng dĩ vãng nhận biết.

Nguyên lai cơ giáp còn có thể bay lên trên trời, nguyên lai tu sĩ cũng không có đáng sợ như vậy, nguyên tới nhân loại còn có thể cường đại đến loại trình độ kia.

Tại Nuoyasi nỗi lòng bay tới ngoài chín tầng mây đồng thời, Trương Thiên Cửu đã ngậm xi gà nện bước nhanh chân đi hướng về phía cửa khoang  ấn xuống vân tay chốt mở.

Màu đen kim loại cửa khoang từ từ mở ra, xuất hiện tại thanh hạ đế quốc trước mắt mọi người, là một người đầu trọc sáng bóng, nụ cười chân thành bạch bạch nộn nộn tiểu mập mạp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.