Chương 260: Chủ động tặng đầu người

Chương 260: Chủ động tặng đầu người

Trương Thiên Cửu lộ diện trong nháy mắt, lập tức ở hiện trường phát một hồi nhẹ nhàng rối loạn, quân cảnh nhóm trong tay mấy trăm chi súng năng lượng đồng thời giơ lên, nhắm ngay thân thể của hắn, lít nha lít nhít tia la-de điểm đỏ theo bốn phương tám hướng phóng tới, từ xa nhìn lại thật giống như toàn thân bò đầy màu đỏ đom đóm.

May mắn Trương Cửu gia không có cái gì tập trung hoảng hốt chứng, nếu không chỉ sợ tại chỗ liền phải té xỉu đi qua.

Một mực xoay quanh tại Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền đỉnh đầu bộ kia cỡ nhỏ máy không người lái, cũng ngay đầu tiên khóa chặt mục tiêu, hai cái truy tung đạn đạo vận sức chờ phát động.

Thấy Trương Thiên Cửu hình dáng, thanh hạ đế quốc quân cảnh nhóm trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng, thực sự không thể tin được liền là một người dáng mạo tầm thường này trắng nõn tiểu mập mạp, lại dám lừa mang đi tôn quý công chúa điện hạ, hơn nữa còn gióng trống khua chiêng điều khiển phi thuyền chạy đến thủ đô tinh tới yêu cầu tiền thù lao, chẳng lẽ không biết chữ chết là thế nào viết sao?

Trương Thiên Cửu cứ như vậy không có dấu hiệu nào, đơn thương độc mã xuất hiện tại cầu thang mạn bên trên, cho dù là Adolf Irving, cũng hơi cảm thấy hơi kinh ngạc, bất quá hắn vẫn như cũ duy trì một mặt lạnh lùng, mặt không chút thay đổi nói: "Lập tức thả công chúa điện hạ, giải trừ vũ trang đầu hàng, ngươi còn thừa lại hai phút đồng hồ thời gian làm những việc này, tốt nhất là nắm chặt một chút."

Trương Thiên Cửu hít một hơi thật dài xì gà, nhìn thoáng qua đứng được như là một cây giáo cái vị kia tuổi trẻ thiếu tướng, cười nói: "Xem ra, ngươi chính là quản sự, các ngươi Hoàng đế cũng không đến?"

Irving thiếu tướng thần sắc trên mặt không có chút nào gợn sóng, tựa hồ hoàn toàn không có đem Trương Cửu gia lời nói nghe vào, lạnh lùng nói: "Còn có một điểm năm mươi giây."

Trong lòng hắn xem ra, Trương Thiên Cửu không có bất kỳ cái gì bàn điều kiện tư cách, thế mà còn muốn theo Hoàng đế bệ hạ đối thoại, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Trương Thiên Cửu bĩu môi cười một tiếng, không thể làm gì thở dài, nói ra: "Vậy được rồi, không tìm Hoàng đế cũng được, ngươi không phải muốn người sao, năm trăm triệu tiền thù lao lấy ra, tiền mặt hoặc là chuyển khoản đều có thể."

Irving thiếu tướng khẽ chau mày, hắn thật đúng là lần đầu gặp được phách lối như vậy bọn cướp, thân hãm trùng vây còn có dũng khí muốn tiền chuộc, đây là đầu óc nước vào tiết tấu sao?

Irving dùng một loại đối đãi ngu ngốc ánh mắt nhìn Trương Thiên Cửu, lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngươi còn không có làm rõ ràng tình thế, ta liền nhắc lại ngươi một lần, lập tức thả công chúa, ta có lẽ sẽ cân nhắc mở một mặt lưới, đem ngươi giao cho toà án tới định tội mà không phải hiện tại liền giết ngươi, về phần tiền chuộc, ngươi cảm thấy có thể sao?"

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, ra vẻ kinh ngạc nói ra: "Cái gì tiền chuộc! Rõ ràng là tiền thù lao, thông cáo bên trên viết rõ ràng, chẳng lẽ các ngươi hoàng thất muốn trốn nợ?"

Irving thiếu tướng coi như tính cách lại bình tĩnh, lúc này cũng bị Trương Thiên Cửu giận đến kém chút nổi khùng, hắn không phải không cân nhắc qua trực tiếp cường công, thế nhưng là không biết tại sao, tin tức đặc chiến tiểu đội đến nay không có công phá chiếc này thương thuyền internet hệ thống, không cách nào biết được tình huống cụ thể bên trong, hắn sợ khinh cử vọng động, sẽ cho Nuoyasi công chúa tạo thành không cần thiết tổn thương.

Nếu là đang giải cứu quá trình bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho dù là đem trên thuyền buôn những này bọn cướp toàn bộ giết sạch, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tại Adolf Irving trong lòng, bảo hộ Nuoyasi thân người an toàn trình độ trọng yếu cao hơn hết thảy, quyết không thể để cho nàng nhận một chút xíu ủy khuất.

Tình thế không rõ ràng dưới tình huống, Irving thiếu tướng cũng chỉ đành ngăn chặn trong lòng tức giận, nhẫn nại tính tình cùng Trương Thiên Cửu cãi nhau.

"Chỉ sợ ngươi sai lầm, hoàng thất tiền thù lao là đưa cho nghĩ cách cứu viện công chúa điện hạ công thần, mà không phải bọn cướp."

"Ngươi mẹ nó nói ta là bọn cướp?"

Trương Thiên Cửu chỉ mình mũi cười hắc hắc, lắc đầu.

"Chỉ sợ các ngươi hiểu lầm, ta xác thực đem cái kia cô nàng tóc vàng trói lại, nhưng đây cũng không phải là lừa mang đi nàng."

Câu nói này không khác lửa cháy đổ thêm dầu, lập tức liền đem Irving thiếu tướng lửa giận đốt lên.

Hỗn đản này, thế mà thật đem công chúa trói lại!

Không thể đợi thêm tin tức đặc chiến tiểu tổ đám kia thùng cơm, mười mấy phút đi qua, liền một chiếc thương thuyền hệ thống an toàn đều công không phá được, đơn giản mất hết quân đội mặt.

Irving thiếu tướng nơi nào sẽ biết, Phục Cừu Nữ Vương hào internet hệ thống cùng tương lai trí não Tiểu Đào Hồng nối liền cùng một chỗ

Lại cho bọn hắn một trăm năm thời gian cũng là không tốt.

"Chỉ có thể dựa vào chính mình. . ."

Irving trong đầu tốc độ cao tiến hành tính toán.

Trương Thiên Cửu cách hắn chỗ đứng, không đến xa hai mươi mét, như thế khoảng cách ngắn, Irving thiếu tướng tự nhận là hoàn toàn chắc chắn, có thể tại 0.5 giây bên trong vặn gãy tên trọc đầu này lão cổ, sau đó một quyền oanh mở cửa khoang, cưỡng ép đột nhập trong khoang thuyền bộ.

Có thể bên trong đến cùng là tình huống như thế nào, công chúa điện hạ bị nhốt ở đâu, bên cạnh là có phải có mặt khác bọn cướp trông coi, đây đều là ẩn số, một khi động dùng vũ lực, nhất định phải hoàn toàn chắc chắn cam đoan công chúa an toàn, nếu không hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Trên chiến trường đánh đâu thắng đó, đối mặt tu sĩ quân đoàn cũng chưa từng lui lại nửa bước tuổi trẻ thiếu tướng, tại một chiếc thương thuyền trước mặt lần thứ nhất cảm nhận được sợ ném chuột vỡ bình mùi vị, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu, nhất là cái kia đầu trọc mập mạp, một mặt cần ăn đòn chán ghét nụ cười, nhìn liền muốn đánh người.

Hận không thể trực tiếp một phát đạn đạo đem cái tên này oanh thành mảnh vỡ mới giải hận.

Irving thiếu tướng sát ý, đương nhiên không thể gạt được Trương Cửu gia con mắt, bất quá hắn đối vị này tuổi trẻ thiếu tướng cũng không có quá nhiều ác ý, mọi người đồng dạng thân là quân nhân, lại là cải tạo gen trong chiến sĩ một thành viên, hẳn là đem tinh lực đặt ở đối phó Tu Chân thế giới bên trên, không cần thiết khiến cho ngươi chết ta sống.

Chân chính hẳn là trả giá thật lớn, là tại phía sau màn điều khiển những cái được gọi là đại nhân vật, tỉ như quốc phòng phó bộ trưởng cổ Reeves.

Đánh giá một ít thời gian, thanh hạ quân đế quốc phương cao tầng nghênh đón đoàn đội, đại khái còn có mười mấy phút mới đến, Trương Thiên Cửu hướng về phía Irving thiếu tướng nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Ngươi không phải nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân sao, không bằng chúng ta đánh cược một lần thế nào?"

Adolf Irving cười lạnh nói: "Ngoại trừ đầu hàng con đường này bên ngoài, ngươi căn bản không có lựa chọn nào khác, dựa vào cái gì cùng ta đánh cược?"

Ngươi đại gia, nhớ năm đó lão tử vẫn là tinh anh thất giai thời điểm, đều không ngươi như vậy ngưu bức hống hống. . .

Trương Thiên Cửu đụng phải cái đinh cứng, liền phiền muộn vô cùng, âm thầm oán thầm nói.

Đương nhiên dùng thân phận của Trương Cửu gia, cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ này liền tính toán chi li, bỏ qua Irving thiếu tướng mỉa mai, tiếp tục tự lo nói ra: "Chúng ta đánh một trận, nếu như ngươi thắng, ta đầu hàng vô điều kiện, cái kia cô nàng tóc vàng ngươi mang đi, thế nào?"

Vừa mới nói xong, hiện trường một mảnh yên lặng, quân cảnh nhóm đều mở to hai mắt nhìn, kém chút buồn cười cười ra tiếng.

Lại muốn công khai khiêu chiến thanh hạ quân đế quốc phương đệ nhất cường giả, tên trọc đầu này lão sợ không phải cái đầu óc tối dạ trẻ em, hoặc là liền là cô lậu quả văn, không biết Irving thiếu tướng thực lực đến cùng khủng bố cỡ nào.

"Sát thần" cái ngoại hiệu này, cũng không phải gọi không, mà là giẫm lên vô số thi cốt cùng máu tươi tính gộp lại lên uy vọng.

Tại trong mắt mọi người xem ra, nếu như không phải cố kỵ Nuoyasi công chúa an nguy, Irving thiếu tướng chỉ cần ngắn ngủi hai phút đồng hồ, là có thể đem chỉnh chiếc thương thuyền bọn cướp giết không còn một mống.

Hiện tại lão đầu trọc vậy mà đưa ra muốn cùng Irving thiếu tướng quyết đấu, này mẹ nó hoàn toàn liền là tặng đầu người tiết tấu a.

Adolf Irving sắc mặt hơi hơi phát lạnh, hiển nhiên cô nàng tóc vàng bốn chữ này, điếm ô trong lòng hắn thần thánh công chúa điện hạ, nghe tới Trương Thiên Cửu đề nghị này thời điểm, hắn cũng tương tự có chút khó tin.

Tựa hồ căn bản không có nghĩ đến, trên đời thế mà còn có như thế ngu xuẩn bọn cướp.

Nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu tấm kia đáng giận khuôn mặt, Irving thiếu tướng trong mắt lóe lên một vệt lành lạnh sát ý, từ tốn nói: "Ngươi xác định, muốn so với ta võ?"

Trương Thiên Cửu nhún vai, sao cũng được nói: "Đều bị các ngươi bao vây, tốt xấu cũng liều một phát nha, ngươi sẽ không phải nói không giữ lời a?"

Irving thiếu tướng nhếch miệng lên một tia cười lạnh, nói ra: "Đã ngươi một lòng muốn chết, ta đương nhiên nguyện ý thành toàn ngươi, nhưng mà ngươi có thể bảo chứng thua đằng sau, sẽ lập tức phóng thích công chúa điện hạ, không làm thương hại nàng một cọng tóc gáy sao?"

Trương Thiên Cửu cười toe toét vung tay lên, nói ra: "Ta là thuyền trưởng, hết thảy từ ta làm chủ."

"Rất tốt. . ."

Irving trên mặt hiện ra một vệt nhàn nhạt vẻ châm chọc, nhưng bị ẩn giấu rất khá, cũng không có người bên ngoài phát hiện, cười nhạt nói: "Ta đồng ý đề nghị của ngươi, vậy thì tới đi, ta sẽ tận lực hạ thủ lưu tình."

Có thể dùng như thế nhẹ nhõm phương thức, giải quyết trận này con tin mối nguy, là hắn trước chỗ không ngờ, ngược lại sợ Trương Thiên Cửu lâm trận đổi ý, trong lúc vô hình ngữ khí cũng biến thành hòa hoãn rất nhiều, không còn giống trước đó như thế cứng nhắc lạnh buốt.

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, cau mày nói: "Chờ một chút, giống như còn chưa nói xong, nếu như ngươi thua làm sao bây giờ?"

Irving thiếu tướng mày rậm nhảy lên, hết sức kinh ngạc hỏi ngược lại: "Ta sẽ thua?"

Trương Cửu gia cười hắc hắc nói: "Mộng tưởng vẫn là muốn có nha, ngộ nhỡ gặp quỷ đây."

Ngươi nếu có thể thắng, vậy liền thật sự là gặp quỷ. . .

Ở đây quân cảnh nhóm trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra đồng dạng suy nghĩ, chỉ là bọn hắn cũng lo lắng hù đến Trương Thiên Cửu, bởi vậy trên mặt biểu lộ cũng không dám hiển lộ ra, chỉ có thể cưỡng ép đình chỉ, ngũ quan đều trở nên có chút vặn vẹo, nhìn vô cùng buồn cười.

Irving thiếu tướng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Vậy ngươi nói đi, ngươi có điều kiện gì?"

Vô luận Trương Thiên Cửu đưa ra điều kiện ra sao, hắn đều sẽ không chút do dự gật đầu đáp ứng, bởi vì cuộc tỷ thí này trừ hắn nhẹ nhõm chiến thắng bên ngoài, căn bản lại không tồn tại loại thứ hai khả năng.

Trương Cửu gia ha ha vui lên, nói ra: "Đã các ngươi đều nói ta là bọn cướp, vậy cứ như vậy đi, ngươi nếu bị thua, cũng ngoan ngoãn theo ta lên thuyền, cùng cái kia cô nàng tóc vàng cùng một chỗ đem con tin của ta như thế nào, dù sao ta trên thuyền khoảng trống cực kì, nhiều chứa mấy người cũng không quan trọng."

Irving thiếu tướng giận quá mà cười, nói ra: "Chỉ cần ngươi có năng lực như thế, ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt."

"Tốt, thật sảng khoái!"

Trương Thiên Cửu vỗ tay khen, không có chút nào tự tìm đường chết giác ngộ, tại mọi người ánh mắt thương hại nhìn soi mói, liền như vậy ngênh ngang theo cầu thang mạn bên trên đi xuống, cùng Adolf Irving mặt đối mặt mà đứng.

Bốn mắt nhìn nhau, trong không khí tựa hồ có vô hình tia lửa lóe lên.

Không cần Irving thiếu tướng phân phó, quân cảnh nhóm đã chủ động sau này rút khỏi một khoảng cách, cho hai người lưu lại đầy đủ không gian.

Trên mặt tất cả mọi người đều mang một loại mong đợi biểu lộ, ngoại trừ tại chiến trường kịch liệt bên trên, "Sát thần" tự mình cơ hội xuất thủ cũng không phổ biến, không thể nghi ngờ là một lần mở rộng tầm mắt tốt nhất cơ hội.

Chỉ tiếc đối thủ quá yếu một chút, đã định trước thấy không đủ đã nghiền.

Trong đám người, đã vang lên xì xào bàn tán.

"Ngươi đoán thiếu tướng các hạ vài giây đồng hồ có thể đánh bại cái kia lão đầu trọc?"

"Mười giây trong vòng, ta cược 100 khối!"

"Đánh rắm, nhiều nhất ba giây tên kia liền phải nằm xuống, không tin ta cược 200!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.