Chương 261: Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Chương 261: Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Hai người kéo ra một khoảng cách đằng sau, Trương Thiên Cửu không có gấp động thủ, mà là nhấc chân vẽ lên một cái so bàn tay hơi lớn hơn một chút vòng tròn, đứng tại trong vòng hướng về phía Irving thiếu tướng ngoắc ngón tay, nói ra: "Có thể làm cho ta đi ra cái này vòng, coi như ngươi thắng."

Loảng xoảng. . .

Có người nắm ở trong tay súng năng lượng lập tức không có nắm vững, trực tiếp rơi xuống đất.

Bốn phía xì xào bàn tán trong nháy mắt dừng lại, một mảnh lặng ngắt như tờ, mọi người mở to hai mắt nhìn hai mặt nhìn nhau, tựa hồ tại hướng về phía đối phương chứng thực chính mình mới vừa rồi là không phải xuất hiện nghe nhầm.

Này mẹ nó kịch bản hoàn toàn cầm ngược a!

Làm loại chuyện như vậy không phải là Irving thiếu tướng sao, tên trọc đầu này lão có phải hay không bị điên, chẳng lẽ một đã sớm biết thua không nghi ngờ, dứt khoát tới cái vò đã mẻ không sợ rơi, lòe người?

Ân. . . Nhất định là như vậy!

Adolf Irving tấm kia vĩnh viễn duy trì lạnh lùng bình tĩnh khuôn mặt tuấn tú, biểu lộ cũng xuất hiện trong nháy mắt ngưng kết, khẽ chau mày, thế mà ngoài dự liệu không có bị giận đến thẹn quá hoá giận, trong ánh mắt ngược lại lộ ra một vệt vẻ cảnh giác.

Trương Thiên Cửu chỉ cần không phải người điên, liền tuyệt đối sẽ không làm ra như thế phát rồ cử động, lui một bước nói, coi như hắn cũng không biết mình là thanh hạ quân đế quốc phương cường đại nhất gen chiến sĩ, cũng không trở thành như thế khinh thường, trừ phi là có đầy đủ lực lượng.

Chẳng lẽ cái tên này là cái thâm tàng bất lộ cao thủ?

Irving ít đem ánh mắt ngưng tụ, quan sát tỉ mỉ lấy Trương Thiên Cửu, có thể là thế nào nhìn hắn đều cùng thâm tàng bất lộ bốn chữ treo không mắc câu, ngoại trừ viên kia sáng bóng lớn đầu trọc dị thường bắt mắt bên ngoài, toàn thân cao thấp lại không có nửa điểm chỗ hơn người.

Đáng tiếc âu Văn đồng học không có Trương Cửu gia kinh khủng thần thức, căn bản nhìn không thấu đối thủ sâu cạn.

"Được rồi, mặc kệ hắn chơi hoa dạng gì, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, bất luận cái gì mưu kế đều là vô dụng công."

Irving thiếu tướng lắc đầu, không còn đi suy nghĩ Trương Thiên Cửu quái dị hành vi, dù sao một quyền đi qua, cuộc nháo kịch này liền sẽ kết thúc.

Hít sâu một hơi, Adolf Irving một bước bước ra, trực tiếp liền vượt qua gần mười mét khoảng cách, khí thế như cầu vồng, giơ lên nắm đấm đánh tới hướng Trương Thiên Cửu ngực.

Xuất phát từ cẩn thận, một quyền này, hắn đại khái dùng năm thành lực lượng.

Mặc dù hận không thể đem Trương Thiên Cửu da đều lột xuống, thế nhưng là tại Adolf Irving tiềm thức chỗ sâu, mơ hồ cảm giác trận này lừa mang đi sóng gió có chút quỷ dị, thực sự quá không hợp hợp lẽ thường.

Cho dù là lại hung tàn những cái kia hải tặc vũ trụ thế lực, cũng không dám như thế không kiêng nể gì cả, bắt cóc thanh hạ đế quốc công chúa điện hạ, thế mà còn dám nghênh ngang chạy tới muốn tiền thù lao, hoàn toàn liền là tự chui đầu vào lưới hành động ngu ngốc.

Lại thêm tên đầu trọc này mập trắng đủ loại cổ quái hành vi, càng làm cho sự tình bịt kín một tầng hoang đường màu sắc.

Có thể ngồi vào thiếu tướng vị trí, Adolf Irving ngoại trừ siêu cường sức chiến đấu bên ngoài, đầu óc cũng so với bình thường người tỉnh táo rất nhiều, bởi vậy cũng không có ngay từ đầu liền thống hạ sát thủ.

Nhưng mà một nửa lực lượng ra quyền, cũng tương đương kinh khủng, đầy đủ khiến cho những cái được gọi là tinh anh lính đặc chủng nằm trên giường hơn mấy tháng, thực lực hơi yếu một chút thậm chí ngay cả tính mạng còn không giữ nổi.

"Nếu dám chủ động khiêu chiến ta, chỉ mong ngươi vận khí thật tốt đi. . ."

Irving thiếu tướng yên lặng thở dài, giờ khắc này hắn căn bản sẽ không ngờ tới, chính là bởi vì thủ hạ của hắn lưu tình, ngược lại là vì chính mình lưu lại đường lui.

Quả đấm to lớn thoáng qua đánh tới, Trương Thiên Cửu không tránh không né, liền trực tiếp như vậy mạnh mẽ chống đỡ.

Ầm ầm một tiếng nổ vang.

Adolf Irving cảm giác hữu quyền của mình, phảng phất là nện ở một mặt vô cùng dày nặng tường đồng vách sắt bên trên, năm ngón tay truyền đến đau đớn một hồi.

Một cỗ khổng lồ phản tác dụng lực điên cuồng vọt tới, đi qua cánh tay thẳng tới toàn thân.

Tại mấy trăm tên quân cảnh ánh mắt kinh hãi bên trong, Irving thiếu tướng thân thể bị khí lãng chấn động đến liên tục lùi về phía sau, liên tiếp rút lui vài chục bước, dưới chân đặc chủng xi măng đổ vào mà thành mặt đất, bị giẫm ra một chuỗi dài dấu chân thật sâu!

"Loảng xoảng" không ngừng bên tai.

Đều là quân cảnh nhóm trong tay súng năng lượng rơi xuống đất tiếng vang.

Trương Thiên Cửu hai chân đứng tại trong vòng, bất động như núi, cười cười, nói ra: "Kém chút hỏa hầu, thử lại lần nữa đi."

Cao thủ. . .

Tuyệt đối đỉnh tiêm cao thủ!

Irving thiếu tướng ổn định thân hình, ép trong hạ thể tùy ý bốc lên hơi thở, lập tức liền tỉnh ngộ lại.

Tại sao có thể như vậy?

Tên trọc đầu này lão đến cùng là thần thánh phương nào?

Adolf Irving toàn thân chết lặng, mờ mịt thất thố đứng tại chỗ, giống như là bị người từ đầu đến chân rót một cái bồn lớn nước lạnh, phía sau lưng một mảnh lạnh buốt.

Từ khi tiếp nhận cải tạo gen kỹ thuật, trở thành một tên tinh anh chiến sĩ đến nay, hắn liền đã biết, hệ ngân hà bên trong có rất nhiều quốc gia, đều trong bóng tối khai triển tương tự hạng mục, mà lại trước đó trên chiến trường, thỉnh thoảng cũng có thể đụng tới cùng mình cùng loại hình gen chiến sĩ.

Nhưng mà tuyệt đại đa số gen chiến sĩ, đều chẳng qua là tinh anh ngũ giai cấp độ, cùng hắn so ra chênh lệch không phải một chút điểm, thế nhưng là trước mắt tên đầu trọc này lão thân thể, triệt để lật đổ Adolf Irving thường thức.

Thân thể của nhân loại vậy mà có khả năng mạnh mẽ đến trình độ như vậy?

Giờ khắc này, Irving thiếu tướng phản mà không có đem Trương Thiên Cửu cùng cải tạo gen liên hệ tới.

Bởi vì hắn vô cùng xác định, cho dù là ban đầu đối quân đội chiến sĩ tiến hành cải tạo gen cái kia mấy cái quốc gia, dù cho kỹ thuật lại thành thục, cũng không có khả năng chế tạo ra như thế biến thái quái thai.

Chẳng lẽ cái tên này căn bản không phải nhân loại, mà là cái hất lên da người trí năng cơ giáp?

Đầu não hỗn loạn phía dưới, đủ loại ý niệm ly kỳ cổ quái, đều theo Adolf Irving trong đầu xông ra, nhưng hiển nhiên đều không phải là giải thích hợp lý.

Kỳ thật, bị vị kia thần bí Thánh Vương ra tay bị thương nặng đằng sau, Trương Thiên Cửu trạng thái thân thể trước mắt cũng liền duy trì tại tinh anh bát giai dáng vẻ chừng, cùng Irving thiếu tướng thực lực sai biệt, nguyên bản cũng không biết rõ ràng như thế, nhưng mà tại chuyến kia Tu Chân thế giới mạo hiểm hành trình quá trình bên trong, Thiên Phách tông hai đời lão tổ Ngụy Vô Nhai tự mình ra tay, hao hết suốt đời nội tình đem hắn thân thể tiến hành một phen thoát thai hoán cốt cải tạo.

Văn minh khoa học kỹ thuật tăng thêm tu chân thủ đoạn, tạo thành kết quả, xa hoàn toàn không phải một cộng một bằng hai có khả năng cân nhắc.

Nhìn thấy Adolf Irving còn đứng tại chỗ ngẩn người, Trương Cửu gia lần nữa hướng hắn câu ra tay chỉ, vừa cười vừa nói: "Lại đến, đừng nhụt chí nha."

Lời này liền rõ ràng là đang khi dễ người.

Irving thiếu tướng không nói một lời, khẽ quát một tiếng, toàn thân khí thế không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, đo ni đóng giày quân phục trong nháy mắt bị nứt vỡ, lộ ra từng khối như như là nham thạch nhô ra cơ bắp.

Trương Thiên Cửu ngược lại yên lặng lắc đầu.

Xem ra thanh hạ đế quốc cải tạo gen kỹ thuật, vẫn là đi nhầm đường, chỉ chú trọng tại tăng cường lực lượng cơ thể, không để mắt đến đối đại não tiềm năng khai phá, có chút lẫn lộn đầu đuôi mùi vị.

Sớm tại nhìn thấy Adolf Irving lần đầu tiên thời điểm, Trương Thiên Cửu liền đã nhìn ra, vị này tuổi trẻ thiếu tướng thân thể thiên phú nắm dị, mặc dù so ra kém chính mình loại này yêu nghiệt thể chất, nhưng cơ bản cũng cùng Tư Mã nhẹ về sau tên kia tương xứng, tương lai thành nên bất khả hạn lượng mới đúng.

Nhưng tại Trương Thiên Cửu xuyên qua trước trong trí nhớ, cũng không có trên chiến trường đụng phải như thế một vị mạnh mẽ chiến sĩ, chắc hẳn cũng là bởi vì đi lệch con đường duyên cớ, vô duyên vô cớ phí phạm một tên hiếm thấy thiên tài.

Đúng là căn cứ vào ý nghĩ như vậy, Trương Cửu gia mới lại đột nhiên đưa ra muốn cùng Adolf Irving tới một trận luận võ, mục đích vẫn là suy nghĩ việc phát một thoáng vị này vốn nên tiền đồ vô lượng tuổi trẻ thiếu tướng, bằng không hắn ăn no rỗi việc lấy, mới lại ở chỗ này lãng phí thời gian khi dễ học sinh tiểu học.

Irving thiếu tướng quyền thứ hai đánh ra, nhìn thanh thế kém xa đằng trước một lần kia dọa người, chậm chạp mà bình ổn, lộ ra không có chút rung động nào.

Nhưng vây quanh tại Phục Cừu Nữ Vương hào thương thuyền bên cạnh những cái kia quân cảnh nhóm, lại cảm giác màng nhĩ truyền đến đau đớn một hồi, trong đầu oanh minh không ngớt, tựa như là nhận lấy một loại nào đó vô hình khí thế trùng kích, liền đứng yên tư thế đều có chút khó mà bảo trì.

Trương Thiên Cửu vẫn như cũ mặt mỉm cười, hai tay cõng ở phía sau lưng, làm đủ thế ngoại cao nhân phái đoàn, chỉ tiếc cái kia viên lớn đầu trọc cùng tai chiêu phong, thấy thế nào đều không có bao nhiêu tuyệt đỉnh cao thủ phong thái.

Một quyền này, chặt chẽ vững vàng nện ở trước ngực của hắn.

Bành

Một bóng người như là bắn ra như đạn pháo, bay rớt ra ngoài.

Trương Thiên Cửu hai chân vững vàng đạp tại trong vòng, nửa tấc đều chưa từng di động qua, bay ra ngoài đương nhiên chỉ có thể là Adolf Irving.

Lần này, Irving thiếu tướng thân thể triệt để đã mất đi khống chế, như cái chặt đứt đường xấu chơi diều ở giữa không trung bốc lên, cuối cùng mạnh mẽ đụng ở một tòa trên đài quan sát, đem vách tường ném ra một cái hố sâu to lớn.

Không đợi Adolf Irving đem thân thể theo tường xi-măng bên trong rút ra, Trương Thiên Cửu liền cười vang nói: "Tiểu bằng hữu, quyền, không phải như thế dùng tích. . ."

Chỉ tiếc hiện trường không có người cho hắn đáp lại một câu, cái kia hẳn là dùng như thế nào a?

Bằng không thì một đoạn Địa Cầu thời đại kinh điển phim lời kịch liền phải diễn ra.

Vừa mới nói xong, Trương Thiên Cửu thân hình không có dấu hiệu nào đột ngột từ mặt đất mọc lên, đơn giản thô bạo một quyền trực tiếp đối Adolf Irving đánh tới.

Lần này hắn đồng dạng chỉ là thuần túy vận dụng lực lượng của thân thể, không có kèm theo bất luận cái gì pháp lực.

Tuổi trẻ thiếu tướng run sợ mở to hai mắt nhìn.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác được đối với mình đánh tới không phải cái gì nắm đấm, mà là một tòa nguy nga hùng vĩ sơn nhạc.

Cứ như vậy từ trên trời giáng xuống ép áp xuống tới, không cách nào trốn tránh, càng không thể chống cự.

Các tháp căn cứ quân sự tạm thời điểm đỗ trên quảng trường, dùng Trương Thiên Cửu thân thể làm trung tâm, đột nhiên đất bằng sinh ra một cỗ vòi rồng.

"Mạnh mẽ, quả thực là không giảng đạo lý mạnh mẽ, tại sao có thể như vậy. . ."

Đây là Adolf Irving trong đầu lóe lên cái cuối cùng suy nghĩ.

Đối mặt kinh thiên động địa như vậy một quyền, hắn thế mà không sinh ra nửa điểm tâm tư phản kháng.

Cơn gió tán đi, hết thảy bình tĩnh lại.

Trương Thiên Cửu theo khoảng cách Adolf Irving chóp mũi không đến một li địa phương, cười chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Hắn vừa mới bất quá là tự mình làm mẫu một thoáng, khiến cho Irving thiếu tướng lãnh hội đến cơ thể người lặn có thể phát huy đến đỉnh phong chân chính lực lượng, cũng không có ý định thống hạ sát thủ.

Tại kề cận cái chết dạo qua một vòng lại trở về, Adolf Irving thở ra một hơi thật dài, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu con mắt, chậm rãi nói ra: "Hai chân rời đi vòng tròn, ngươi thua."

WHAT FUCK?

Trương Cửu gia thật vất vả đóng vai một lần thế ngoại cao nhân, trên mặt nguyên bản còn mang theo ôn hòa nụ cười, sau một khắc biểu lộ trong nháy mắt dừng lại ngưng kết.

Biến đến giống như vừa ăn sống một đầu lớn như con ruồi khó coi, liên tiếp làm nhiều lần hít sâu, mới cưỡng ép nhịn xuống không có đem cái tên này đầu một quyền nện nát.

Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Vẫn là nói gia hỏa này căn bản chính là không biết Hỏa Vũ đệ đệ, không biết tốt xấu? Hay hoặc là căn bản chính là ca ca của nàng không biết sống chết?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.