Chương 262: Đổi trắng thay đen

Chương 262: Đổi trắng thay đen

Không giống với mặt khác căn cứ quân sự, các tháp quân cảng ngoại trừ bình thường quân sự công dụng bên ngoài, mặt khác còn gánh vác lấy hoàng thất bảo vệ trách nhiệm, bởi vậy cũng không có dựa theo lệ cũ xây dựng ở nơi hoang vu không người ở, mà là ngay tại thủ đô tinh thanh hạ nội thành.

Làm thanh hạ đế quốc thủ đô tinh lớn nhất căn cứ quân sự, các tháp quân cảng chiếm diện tích đủ có vài chục vạn mét vuông, từ không trung quan sát đi xuống, là một cái to lớn sáu mặt thể kiến trúc, trong đó năm mặt khác biệt hướng cửa chính, phân biệt đối ứng các loại binh chủng bình thường xuất nhập, duy chỉ có nhất sườn đông cái kia cửa vào, gần như lâu dài ở vào đóng cửa trạng thái.

Bởi vì có tư cách từ nơi này cánh cửa lớn tiến vào căn cứ, đều là đế quốc chân chính đại lão cấp bậc nhân vật.

Nhưng mà giờ này khắc này, sườn đông cửa chính lối vào chỗ, lại là trước nay chưa có đề phòng sâm nghiêm, võ trang đầy đủ đội cảnh vệ trấn giữ tại bốn phía, từng chiếc đặc cấp chống đạn xe cho quân đội liên tiếp lái vào căn cứ, không ngừng dẫn phát bên đường bên ngoài những người đi đường một tràng thốt lên.

Có chút kinh nghiệm xã hội người, chỉ từ biển số xe số hiệu liền có thể nhìn ra, ngồi tại đây chút quân xa màu đen bên trong, mỗi một vị đều là quyền thế ngập trời quân đội cao tầng, những người này bình thường đều đều ti sở chức, căn bản rất khó tập hợp một chỗ, hôm nay đến cùng là cái gì lễ lớn?

Ngắn ngủi sau mười mấy phút, đội xe tiến vào chiếm giữ hoàn tất, cánh cổng kim loại lần nữa chậm rãi đóng cửa, đem nội thành công dân nhóm lòng hiếu kỳ cũng ngăn tại ngoài cửa.

Thanh hạ đế quốc ngũ đại quân chủng tư lệnh quan, Bộ quốc phòng cùng bộ tham mưu lãnh đạo cấp cao, cùng với bốn vị nguyên soái đại nhân toàn bộ trình diện, tụ tập tại các tháp căn cứ trung tâm chỉ huy tác chiến tiếp đãi trong đại sảnh.

Làm cao tầng bên trong một thành viên, quốc phòng phó bộ trưởng Cổ Nhĩ Tư đương nhiên cũng đứng hàng trong đó, nhưng mà tại những cái kia chân chính đại nhân vật, nhất là vài vị nguyên soái trước mặt đại nhân, hắn biểu hiện được dị thường điệu thấp cùng cung kính, thành thành thật thật tránh ở đại sảnh trong góc.

Dạng này cảnh tượng hoành tráng, liền xem như David bộ trưởng cũng không thể phớt lờ, huống chi hắn cái này tạm thời người thay thế.

Cổ Nhĩ Tư hôm nay thái độ khác thường biểu hiện, ngoại trừ cùng các đại lão địa vị cách xa bên ngoài, nguyên nhân chân chính vẫn là tại tại trận kia cái gọi là "Lừa mang đi sự kiện" phía trên.

Theo lý thuyết, có Adolf Irving tự mình ra tay, đánh hạ một chiếc thương thuyền là dễ dàng nhất nhưng mà sự tình, có thể cho tới bây giờ, hắn còn không có thu tới tay bên dưới truyền đến bất cứ tin tức gì, thậm chí ngay cả Irving thiếu tướng cũng liên lạc không được.

Chuyện này, nguyên bản là hắn cõng hoàng thất lén lút bày kế, đương nhiên người biết cũng không nhiều, trừ mình ra mấy vị kia tâm phúc bên ngoài, liền là bị làm vũ khí sử dụng Adolf Irving, cũng may các tháp quân cảng quy mô thực sự quá khổng lồ, tại tạm thời điểm đỗ phát sinh nháo kịch, chỉ cần có ý phong tỏa tin tức, sau đó tốc chiến tốc thắng xử lý hoàn tất, căn bản sẽ không lan đến gần trung tâm chỉ huy tác chiến bên này.

Chỉ là mắt thấy Weixi đế quốc đặc sứ liền muốn đại giá quang lâm, Irving thiếu tướng bên kia chậm chạp không thấy động tĩnh, cái này khiến Cổ Nhĩ Tư sâu trong đáy lòng càng ngày càng thấy lo lắng, vốn là muốn đánh cái thời gian kém, hiện tại xem ra tựa hồ có chút phiền toái.

Chỉ mong vị kia Weixi đế quốc đặc sứ, đối dạng này nhỏ hiểu lầm cũng không để trong lòng, bằng không mà nói vẫn phải lãng phí một phen môi lưỡi giải thích rõ ràng.

Cũng may Cổ Nhĩ Tư mưu tính sâu xa, đang hành động trước đó sớm đã nghĩ kỹ đường lui, coi như vu oan kế hoạch thất bại, trực tiếp một câu tình báo có sai liền có thể Đường đưa qua đi, hoàng thất cũng sẽ không thật bắt hắn thế nào, chỉ muốn công chúa điện hạ cuối cùng bình yên vô sự là được rồi.

"Oliver nguyên soái giá lâm!"

Ngoài cửa hô to một tiếng, phá vỡ tiếp đãi đại sảnh yên lặng, các vị quân đội các đại lão dồn dập một mặt kinh sợ ngẩng đầu lên, không nghĩ tới thế mà liền trong quân uy vọng cao nhất Oliver nguyên soái, cũng tự thân xuất mã tới tham dự nghênh đón, có thể nghĩ Hoàng đế bệ hạ đối vị này Weixi đế quốc đặc sứ tiên sinh đến cỡ nào coi trọng.

Điện tử cửa chính từ giữa đó hướng về phía hai phía tách ra, tại hai tên hoàng gia vệ binh dẫn dắt dưới, một vị dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nam tử trung niên chậm rãi đi vào phòng khách.

"Oliver đại nhân!"

"Nguyên soái tốt!"

"Oliver nguyên soái!"

Trong lúc nhất thời, tiếp đãi trong đại sảnh ân cần thăm hỏi tiếng liên tiếp, cho dù là mặt khác bốn vị đế Quốc Nguyên soái cũng không ngoại lệ

Ăn nói có ý tứ trên mặt đều mang một tia câu nệ vẻ.

Vị này đại lão thế nhưng là Hoàng đế bệ hạ tin cậy nhất tâm phúc, chân chính dưới một người trên vạn người, đế quốc thực tế người cầm lái.

Garcia Hoàng đế đã không còn trẻ nữa, tinh lực không lớn bằng lúc trước, tại Nuoyasi công chúa chân chính trưởng thành, tiếp nhận hắn chưởng khống thanh hạ đế quốc trước đó, rất nhiều cụ thể quốc gia sự vụ, đều là giao cho Oliver nguyên soái tại xử lý.

Đỉnh tiêm đại lão giá lâm, Cổ Nhĩ Tư đương nhiên không dám sơ suất, vội vàng ưỡn ngực hóp bụng, kính cái quân lễ.

Nhưng mà Oliver nguyên soái ánh mắt, căn bản là không có ở trên người hắn dừng lại qua một lát, chớ nói chi là chào hỏi, đi thẳng tới trong đại sảnh, trầm giọng tuyên bố: "Vừa vừa nhận được tin tức, Weixi đế quốc phái tới đặc sứ, đã tại nửa giờ sau trước thời gian đến, trước mắt phi thuyền liền đáp xuống căn cứ F số 27 khu vực tạm thời điểm đỗ, mọi người hiện tại theo ta một cùng với quá khứ nghênh đón."

F số 27 khu vực!

Cổ Nhĩ Tư đáy lòng đột nhiên chìm xuống, vội vàng xuất ra trong túi áo một khối màn hình điện tử nhìn thoáng qua, liền sắc mặt trắng bệch.

Thế mà cùng cái kia gọi Trương Thiên Cửu lão đầu trọc thương thuyền, dừng sát ở cùng một nơi!

Lần này thảm rồi.

Khó trách Irving thiếu tướng vừa đi đằng sau liền không có tin tức, chắc là giải cứu hành động bị đặc sứ tiên sinh ngăn ngăn lại.

Cổ Nhĩ Tư trong lòng cái kia phiền muộn, lão đầu trọc vận khí không khỏi cũng quá tốt rồi đi, đã vậy còn quá xảo liền cùng Weixi đế quốc đặc sứ đụng vào nhau, nhặt về một cái mạng.

Xem ra chính mình đến lập tức nghĩ kỹ lý do  chờ sau đó nhìn thấy đặc sứ đằng sau mới có thể phủi sạch quan hệ.

Đúng lúc này, cửa lớn đóng chặt lại một lần nữa mở ra, một tên vẻ mặt hốt hoảng quân cảnh, liền lỗ mãng như vậy xông vào, khi thấy cả phòng đều là đại nhân vật đằng sau, cả người nhất thời đã biến thành một bức tượng đá cứ thế tại nguyên chỗ, liên tiếp mời lễ ân cần thăm hỏi đều quên làm.

Tuổi trẻ quân cảnh, trên trán mồ hôi đầm đìa, dùng ánh mắt liếc qua vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy Cổ Nhĩ Tư, muốn nói lại thôi.

Weixi đặc sứ giá lâm thủ đô tinh chuyện này, chỉ có quân đội cao tầng mới biết được tin tức, hắn một tên lính quèn đương nhiên không thể nào biết được, chỉ là F 27 tạm thời điểm đỗ con tin mối nguy càng náo càng lớn, hoàn toàn mất đi khống chế, hắn nghe nói người phụ trách Cổ Nhĩ Tư phó bộ trưởng liền ở căn cứ trung tâm chỉ huy tác chiến, lúc này mới lòng như lửa đốt chạy tới thỉnh cầu trợ giúp, không nghĩ tới lại bắt gặp suốt đời khó quên cảnh tượng hoành tráng.

Oliver nguyên soái không có so đo quân cảnh thất lễ, mày rậm hơi hơi nhăn lại, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Đối mặt đế quốc cao nhất quân sự thống soái, tuổi trẻ quân cảnh coi như to gan, cũng tuyệt đối không dám nói láo, vội vàng chi chi ngô ngô nói: "Tôn kính nguyên, nguyên soái đại nhân, ta, ta là tới hướng về phía Cổ Nhĩ Tư tiên sinh hồi báo tình huống."

"Hồi báo tình huống?"

Oliver nguyên soái dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn thoáng qua Cổ Nhĩ Tư, đáng thương phó bộ trưởng đại nhân, giờ phút này phía sau lưng sớm đã bị mồ hôi làm ướt, môi rung rung đến mấy lần, mới rốt cục dùng thanh âm run rẩy cố giả bộ trấn định nói: "Báo cáo nguyên soái đại nhân, là một cọc lừa mang đi sự kiện, ta đang phụ trách xử lý."

Việc đã đến nước này, Cổ Nhĩ Tư cũng chỉ có thể không thèm đếm xỉa, dù sao bất kể như thế nào, chuyện này liên lụy tới Nuoyasi công chúa, mình coi như từng có sai cũng chỉ là tình báo phán đoán sai lầm, từ đối với công chúa điện hạ an nguy, mới ngăn trở lần này con tin nghĩ cách cứu viện, không có có công lao cũng cũng có khổ lao.

Về phần cái kia Weixi đặc sứ, đắc tội mà đắc tội đi, chỉ cần Oliver nguyên soái không giận chó đánh mèo chính mình là được rồi.

Chỉ là như vậy vừa đến, Calitri tên kia chẳng mấy chốc sẽ bị hiến binh tổng bộ phóng thích, về phần cái kia Weixi đế quốc lão đầu trọc, đến cùng có chết hay không tại Adolf Irving trong tay, hắn cũng không rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi nghe hiện trường quân cảnh hồi báo mới biết được.

Không thể không nói, Cổ Nhĩ Tư có thể từng bước một leo đến quốc phòng phó bộ trưởng vị trí, cũng là có chút chỗ hơn người, gan lớn tâm đen da mặt dày, cái nào lo sự tình phản giương vượt ra khỏi mong muốn, hắn còn có thể ổn định tâm tính, tại Oliver nguyên soái trước mặt không lộ ra chân tướng.

Đối mặt nguyên soái đại nhân hồ nghi ánh mắt, Cổ Nhĩ Tư hít sâu một hơi, không đợi hắn đặt câu hỏi, liền đã tốc độ cao tổ chức tốt ngôn ngữ chủ động nói ra: "Nguyên soái đại nhân, ta đang muốn theo ngài hồi báo chuyện này, Nuoyasi công chúa về nước tin tức, chắc hẳn ngài đã biết, có thể căn cứ ta được đến tình báo, công chúa điện hạ cũng không phải là bị cái kia chiếc Weixi đế quốc trên thuyền buôn cứu, bởi vì trước lúc này, ta đã tra được công chúa điện hạ vị trí cụ thể, đồng thời trước tiên thông tri thứ hai mươi bảy tập đoàn quân Calitri phật các tư thượng tá, mệnh lệnh hắn đuổi đi cứu viện."

Cổ Nhĩ Tư càng nói càng trấn định, trên mặt lộ ra một vệt vừa đúng phẫn nộ biểu lộ, nói ra: "Thế nhưng là ta không nghĩ tới, Calitri thượng tá lại bị tiền tài che đôi mắt, đem công chúa điện hạ vị trí tiết lộ cho một chiếc Weixi thương thuyền, để bọn hắn mang đi công chúa, sau đó cùng một chỗ trở lại thủ đô tinh, ý đồ dùng lý do này yêu cầu hoàng thất thanh toán năm trăm triệu tiền thù lao."

Nói đến đây, Cổ Nhĩ Tư mạnh mẽ vung tay lên, nói ra: "Nguyên soái đại nhân, ta cho rằng, đây không phải một lần đơn giản lừa gạt sự kiện, mà là trần trụi lừa mang đi hành vi! Cái kia chiếc Weixi thương thuyền căn bản không có đem tôn nghiêm của hoàng thất để vào mắt, cũng là đối quân đội chúng ta khiêu khích, bởi vậy ta thông tri Irving thiếu tướng, mệnh lệnh hắn hết tất cả lực lượng, không tiếc bất kỳ giá nào, cũng phải đem công chúa điện hạ bình an giải cứu ra!"

Tiếp đãi phòng khách, liền một mảnh xôn xao thanh âm.

Nuoyasi công chúa trốn đi sự kiện, ở đây quân đội các đại lão đương nhiên biết, nhưng bọn hắn căn bản không nghĩ tới, Cổ Nhĩ Tư vậy mà trước mặt mọi người sẽ nói ra một cái như thế không thể tưởng tượng lừa mang đi sự kiện.

Thân vì quốc phòng phó bộ trưởng, Cổ Nhĩ Tư nguyên bản liền phân quản một bộ phận công tác tình báo, đạt được tin tức không thể nghi ngờ có khá cao trình độ có thể tin, hắn có thể nói ra lời nói này, đương nhiên sẽ không có người hoài nghi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại dồn dập suy đoán, cái kia chiếc Weixi đế quốc thương thuyền, đến tột cùng là từ đâu tới lực lượng, cũng dám cùng thanh hạ quân đế quốc phương thượng tá ngoài dặm cấu kết, liền như vậy gióng trống khua chiêng chạy đến thủ đô tinh tới yêu cầu tiền thù lao.

Khó trách Cổ Nhĩ Tư sẽ đem chuyện này định tính vì lừa mang đi, liền hoàng thất uy nghiêm cũng dám khiêu khích, quả thực là chán sống!

"Nguyên soái đại nhân, tuyệt đối không thể bỏ qua cái kia chiếc thương thuyền, thuyền trưởng bên ngoài, còn lại thuyền viên cũng phải nghiêm trị, bằng không thì đế quốc chúng ta mặt mũi đều muốn mất hết."

Trong đám người, đi ra một tên đeo quân hàm Thượng tướng, tóc hoa râm nam tử, giờ phút này đang mặt mũi tràn đầy tức giận.

Lục quân thượng tướng Cecil!

Cổ Nhĩ Tư cúi đầu, giấu ở khung kính phía sau trong mắt, lóe lên một tia âm mưu được như ý cười lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.