Chương 263: Thiếu tướng bị bọn cướp bắt đi

Chương 263: Thiếu tướng bị bọn cướp bắt đi

Có người đầu tiên mở miệng, phụ họa thanh âm lập tức liền nhiều hơn.

Nhưng mà chuyện này liên lụy tới Nuoyasi công chúa thân người an nguy, đây chính là Hoàng đế bệ hạ hòn ngọc quý trên tay, tuyệt đối không cho phép có nửa một chút lầm lỗi, bởi vậy quân đội các đại lão phát biểu, cũng chỉ là đề nghị cái kia nghiêm trị người bắt cóc, về phần đối với đến cùng hẳn là ngắt dùng phương thức gì, đem công chúa điện hạ cứu ra, vẫn phải khiến cho Oliver nguyên soái tới quyết định.

Đây cũng là trong quan trường một loại bo bo giữ mình sách lược đi, nhưng cầu không qua liền tốt.

Oliver nguyên soái uy nghiêm gương mặt, lúc này cũng bịt kín một tầng sương lạnh, đối Cổ Nhĩ Tư nhẹ gật đầu, nói ra: "Chuyện này, ngươi xử lý rất khá, nhưng mà hẳn là sớm đi trên báo cáo tới."

Cổ Nhĩ Tư trong lòng một hồi mừng thầm, liền vội cúi đầu nói ra: "Là ta không có kịp thời hồi báo, ta nguyện ý tiếp nhận nguyên soái đại nhân phê bình."

Chỉ cần có thể đem cái kia lão đầu trọc giết chết, chịu vài câu phê bình đây tính toán là cái gì, không nghe thấy vừa rồi nguyên soái đại nhân nói, chuyện này xử lý rất khá sao, vậy mà mang ý nghĩa lừa mang đi sự tình đã chắc chắn, lại không đảo ngược đường sống.

Các ngươi bọn gia hỏa này, quyền cao chức trọng lại như thế nào, còn không phải bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay?

Con ngươi hơi chuyển động, Cổ Nhĩ Tư cố ý làm ra một bộ khó xử bộ dáng, nói ra: "Nguyên soái các hạ, ngài mới vừa nói vị kia Weixi đế quốc phái tới đặc sứ, giống như cũng đáp xuống F số 27 khu vực, hắn sẽ không lại. . ."

Oliver nguyên soái nhướng mày, nói ra: "Trùng hợp như vậy?"

Nếu như Cổ Nhĩ Tư không nói, hắn còn thật không biết đặc sứ phi thuyền vậy mà cùng người bắt cóc là thương thuyền dừng sát ở cùng một nơi, nhưng mà này cũng không khiến cho Oliver lưỡng lự quá lâu, chỉ là hơi cúi đầu trầm ngâm một hồi, liền trầm giọng nói ra: "Không có quan hệ  chờ sau đó ta sẽ đích thân cùng đặc sứ nói rõ lí do, tin tưởng hắn cũng sẽ đồng ý cách làm của chúng ta, sẽ không bao che những cái kia vô sỉ người bắt cóc, đúng, ngươi không phải mệnh lệnh Adolf Irving tự mình đi xử lý sao, chẳng lẽ còn không có kết quả?"

Irving thiếu tướng chiến lực, tại toàn bộ quân đội thế nhưng là rõ như ban ngày, nghĩ muốn bắt lại một chiếc thương thuyền cơ bản không có cái gì độ khó  ấn lý thuyết lúc này cũng đã giải trừ mối nguy mới đúng.

Cổ Nhĩ Tư thở dài nói ra: "Irving một mực không có cùng ta liên hệ, ta cũng không rõ ràng tình hình của hiện trường."

Oliver nguyên soái sầm mặt lại, ra lệnh: "Lập tức đem F số 27 khu vực video theo dõi điều ra tới!"

Vừa mới nói xong, lập tức liền có hai tên nhân viên công tác đi ra ngoài bắt đầu bận rộn, nhưng mà chưa được vài phút lại chạy vào, một mặt lúng túng nói ra: "Nguyên soái đại nhân, cái kia  bên kia Thiên Võng hệ thống theo dõi, giống như hỏng, không tiếp thu được video tín hiệu."

Oliver nguyên soái liền sắc mặt xanh mét, cả giận nói: "Một đám ngớ ngẩn! Vừa đến thời khắc mấu chốt giám sát liền xấu, nuôi các ngươi làm ăn gì!"

Chỉ có Cổ Nhĩ Tư ánh mắt lấp lóe, trên mặt còn hơi lộ ra một tia nghi hoặc.

Vì không cho Nuoyasi công chúa làm sáng tỏ chân tướng sự tình, là hắn ra lệnh tình báo tiểu đội ngăn cách F số 27 khu vực Thiên Võng tín hiệu, thế nhưng là tại Oliver nguyên soái hạ đạt chỉ lệnh điều lấy giám sát thời điểm, hắn cũng đã vụng trộm hạ lệnh khôi phục một khu vực như vậy thông tin, chẳng lẽ ngành tình báo mấy tên kia không có lập tức chấp hành?

Kỳ thật hắn làm sao biết, Trương Cửu gia đã sớm khiến cho Tiểu Đào Hồng làm chuyện giống vậy, bằng không thì sao có thể đem sự tình làm lớn chuyện, hấp dẫn những cái kia các đại lão ánh mắt.

Cổ Nhĩ Tư đột nhiên vỗ đầu một cái, hướng về phía cổng nói ra: "Đúng rồi! Ngươi mới vừa rồi là không phải nói muốn hồi báo tình huống? Mau nói."

Cho đến lúc này, mọi người mới đột nhiên nhớ tới, bên người còn đứng lấy một vị hiện trường chính mắt trông thấy quân cảnh, lập tức dồn dập đưa ánh mắt nhìn về phía hắn.

Cuộc sống lần đầu bị nhiều như vậy vị quân đội đỉnh tiêm đại lão ánh mắt quan tâm, tuổi trẻ quân cảnh chỉ cảm thấy cả người xương cốt đều muốn mềm nhũn, trong lòng càng là giống cất một trăm cái tựa như thỏ, thình thịch đập loạn, hoang mang lo sợ.

Ấp úng nửa ngày, lúc này mới dùng bé không thể nghe thanh âm nói ra: "Âu, Irving thiếu tướng cũng bị, bị bắt đi. . ."

"Ngươi nói cái gì!"

Cổ Nhĩ Tư như là đi đầu chịu một cái ám côn

Trước mắt ứa ra đom đóm.

Oliver nguyên soái kém chút con mắt đều trừng đến rơi xuống đất.

Mặt khác quân đội các đại lão, cũng đều từng cái há hốc miệng, nửa ngày đều không thể chọn tới.

Trước đi giải cứu con tin Irving thiếu tướng, lại bị lừa mang đi phần tử bắt đi?

Trên đời này còn có so này càng buồn cười hơn buồn cười sự tình sao.

Kỳ thật mọi người trong lòng phản ứng đầu tiên chính là, cái này sao có thể!

Adolf Irving, thế nhưng là tiếp thụ qua cải tạo gen tinh anh chiến sĩ, mà lại đạt đến xưa nay chưa từng có thất giai trình độ, toàn bộ thanh hạ đế quốc luận chiến lực cá nhân, hắn là đứng đầu nhất tồn tại.

Hiện tại lại có thể có người nói cho bọn hắn, Irving thiếu tướng chẳng những không có giải cứu ra công chúa điện hạ, phản mà trở thành người trên thương thuyền chất, này mẹ nó là tại mở Ngu Nhân Tiết đùa giỡn sao?

Chẳng lẽ trên thuyền buôn những cái kia người bắt cóc, so tu sĩ quân đoàn còn muốn ngưu bức, liền thất giai tinh anh chiến sĩ đều bị bắt sống.

Muốn thật là nếu như vậy, bọn hắn còn lừa mang đi công chúa làm gì, trực tiếp đem hoàng cung kim khố dọn đi không phải càng tốt hơn  làm gì làm phiền toái như vậy.

"Đồ ngu, Irving làm sao có thể bị bắt!"

"Ngươi khẳng định là nhìn lầm. . ."

"Quả thực là hoang đường!"

Hiện trường liền sôi trào, tức giận tiếng chỉ trích dồn dập vang lên, tuổi trẻ quân cảnh sắc mặt trắng bệch, hết lần này tới lần khác lại không dám mở miệng phản bác, một bộ muối ăn ngậm bồ hòn mà im, có khổ khó nói dáng vẻ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng loại này hoang đường sự tình.

Oliver nguyên soái hít sâu một hơi, hai mắt nghiêm khắc nhìn chằm chằm hắn, quát: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi đem quá trình cẩn thận nói một lần!"

Tuổi trẻ quân cảnh nuốt ngoạm ăn nước, khó khăn nói ra: "Nguyên soái đại nhân, chuyện là như thế này, chúng ta nguyên bản bao vây cái kia chiếc thương thuyền chuẩn bị cường công, cái kia bọn cướp đầu lĩnh đột nhiên chủ động cùng Irving thiếu tướng đưa ra quyết đấu đến giải quyết, kết quả. . . Kết quả Irving thiếu tướng bại bởi hắn, cũng bị bắt vào phi thuyền làm con tin. . ."

Oliver nguyên soái cúi đầu trầm ngâm một lát, nói ra: "Có hay không loại khả năng này, Adolf Irving là cố ý bại bởi bọn cướp, mượn cơ hội này tiến vào phi thuyền, nghĩ cách cứu viện công chúa điện hạ."

"Đúng đúng đúng, nhất định là như vậy!"

"Quả nhiên vẫn là nguyên soái đại nhân liệu sự như thần a."

"Ta đã nói rồi, Irving thiếu tướng làm sao lại thua cho bọn cướp đâu, nguyên lai là đã sớm nghĩ kỹ kế hoạch."

. . .

Hiện trường đám người lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, không chút nghi ngờ Oliver nguyên soái nói rõ lí do, mới là chân tướng sự tình.

Tuổi trẻ quân cảnh do dự một lát, muốn nói lại thôi.

Hắn nhưng là thấy tận mắt trận kia quyết đấu, Irving thiếu tướng cuối cùng bị đánh đến gọi là một cái thảm a, thấy thế nào đều không giống như là trá bại, nếu chư vị các đại lão đều lên tiếng, hắn cũng không có can đảm lại mở miệng làm sáng tỏ.

Đây không phải đánh các đại lão mặt sao.

"Tốt, chúng ta bây giờ lập tức tiến đến F 27 khu vực, nghênh đón đặc sứ tiên sinh, thuận tiện nói rõ với hắn một chút tình huống, hắn cũng là Weixi người, nói không chừng còn có thể trợ giúp chúng ta thuyết phục bọn cướp phóng thích công chúa điện hạ."

Oliver nguyên soái không tiếp tục chậm trễ thời gian, vung tay lên nói, dẫn đầu đi ra tiếp đãi sảnh cửa chính.

Hơn mười vị quân đội đại lão đương nhiên không dám sơ suất, dồn dập theo sau lưng hắn rời đi trung tâm chỉ huy tác chiến.

. . .

Phục Cừu Nữ Vương hào trong phi thuyền.

Trương Cửu gia đốt một điếu xì gà, vứt cho ngồi dưới đất tuổi trẻ thiếu tướng.

Lúc này Adolf Irving, hoàn toàn không có lúc trước loại kia khí khái anh hùng hừng hực tướng quân phong thái, quần áo tả tơi không nói, trên mặt tức thì bị đánh xanh một miếng tím một khối, rất giống cái thả lâu biến chất lớn quả cà.

Trương Cửu gia ra tay vẫn là có chừng mực, những này đều chẳng qua là bị thương ngoài da, dùng gen chiến sĩ tố chất thân thể, liền mấy ngày đều không cần, ba, bốn tiếng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ là Irving thiếu tướng viên kia thụ thương trái tim nhỏ, cũng không biết lúc nào mới có thể bình phục.

Quá khi dễ người!

Rõ ràng là tự ngươi nói tốt hai chân rời đi vòng tròn coi như thua, ta bất quá là chỉ ra sự thật, ngươi mẹ nó cần phải ra tay nặng như vậy nha.

Vừa nghĩ tới chính mình đợi chút nữa muốn chịu lấy tấm này đầu heo bộ dáng mặt, đối mặt quân đội nhiều như vậy đại lão, Adolf Irving trong lòng cái kia phiền muộn a, một thế anh danh đều bị tên trọc đầu này mập mạp làm hỏng.

Cái này cũng chưa tính chuyện thống khổ nhất.

Bị trói gô Nuoyasi công chúa, hiện tại an vị tại đối mặt, thế mà tại tôn quý nhất nữ thần trước mặt bị trò mèo, Irving thiếu tướng muốn chết đến tâm đều có, hận không thể đem buồng nhỏ trên tàu kim loại sàn nhà đào cái động chui vào, đem chính mình chôn xuống liền tốt.

Trương Thiên Cửu tựa hồ xem thấu Irving thiếu tướng tâm lý, cười hắc hắc nói: "Không nên cảm thấy xấu hổ nha, kỳ thật các ngươi đều không khác mấy, tám lạng nửa cân."

Nói xong, còn hướng về phía Adolf Irving chớp chớp mắt.

Tuổi trẻ thiếu tướng dở khóc dở cười, chỉ có thể ngồi chồm hổm trên mặt đất một mặt khổ đại cừu thâm hút thuốc.

Chính mình cùng Nuoyasi công chúa đều bị trở thành con tin  có thể nói là đồng bệnh tương liên.

Chỉ sợ cũng chỉ có Trương Thiên Cửu cái này to gan lớn mật đầu trọc mập mạp, dám đem thanh hạ đế quốc công chúa trói theo bánh chưng một dạng, căn bản không có đem hoàng thất uy nghiêm để vào mắt.

Này một cảnh tượng, chỉ sợ đế quốc công dân nhóm liền nghĩ cũng không dám nghĩ, quá mẹ nó hoang đường.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, người ta có cái này lực lượng.

Đang bị Trương Thiên Cửu "Lời nói thấm thía" dùng nắm đấm giảng một phen đạo lý đằng sau, Irving thiếu tướng ngược lại nhận rõ một sự thật.

Cái tên này tuyệt đối không phải cái gì bọn cướp, chính mình hẳn là bị Cổ Nhĩ Tư làm vũ khí sử dụng, biến thành một khỏa pháo hôi quân cờ.

Đương nhiên Cổ Nhĩ Tư bản ý dự tính ban đầu, là muốn lợi dụng Adolf Irving cường hãn thực lực, tới cái một trận chiến định càn khôn, không nghĩ lại đá vào tấm sắt, không đúng, là đặc chủng thép hợp kim trên bảng, điển hình bồi thường công chúa lại gãy binh.

Hít vài hơi xì gà, Irving thiếu tướng ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia ngồi trên ghế bắt chéo hai chân lão đầu trọc, vẫn như cũ có chút không thể tin nói: "Ngươi thật là cải tạo gen người?"

Bị bắt được trên phi thuyền đằng sau, đi qua một phen "Hữu hảo trao đổi" Trương Thiên Cửu cũng không có ẩn giấu thân phận của mình, thoải mái thừa nhận cùng hắn là đồng loại.

Chỉ là Adolf Irving nói đến bây giờ còn có chút thật không dám tin tưởng, Weixi đế quốc cải tạo gen trình độ, vậy mà đạt đến loại này trình độ đáng sợ sao?

Trương Thiên Cửu phun ra cái vòng khói, phất phất tay nói ra: "Ta là trường hợp đặc biệt, ngươi cũng không cần quá tự ti, tương lai ngươi tiền đồ vẫn là hết sức quang minh nhỏ, chỉ cần không đi sai đường."

Irving thiếu tướng hơi run run, có chút nghi ngờ hỏi: "Đi nhầm đường là có ý gì?"

Trương Thiên Cửu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói ra: "Thân thể của ngươi cường độ, trước mắt mà nói đã đạt đến cực hạn, tiếp xuống cần khai thác, là ở đây."

Nói xong, cửu gia dùng ngón tay chỉ chính mình lớn đầu trọc.

Irving thiếu tướng liền giận dữ, kêu lên: "Ngươi mẹ nó nói ta là não tàn?"

Thúc thúc có thể nhẫn thẩm thím không thể nhịn, này đầu trọc quá khi dễ người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.