Chương 264: Biệt khuất Irving thiếu tướng

Chương 264: Biệt khuất Irving thiếu tướng

Trương Thiên Cửu giống như cười mà không phải cười nhìn Irving thiếu tướng liếc mắt, đó là ý nói, bị Cổ Nhĩ Tư xem như quân cờ, còn dám nói ngươi không não tàn?

Tuổi trẻ thiếu tướng liền như là quả cầu da xì hơi, như cái cổ phim ảnh cũ bên trong biểu thị cổ đại lão nông dân giống như ngồi chồm hổm trên mặt đất yên lặng hút thuốc, không nói một lời.

Thấy Adolf Irving cũng bị với lên phi thuyền thời điểm, đơn giản đem Nuoyasi công chúa giật nảy mình, mặc dù trong nội tâm nàng đối Trương Thiên Cửu cái này dâm tăng hận đến nghiến răng, nhưng cuối cùng phân rõ nặng nhẹ, vội vàng đem liên quan tới trận này lừa mang đi sự kiện chân tướng, cùng phát sinh ở Vakern tinh sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

Trương Thiên Cửu thực lực của người này quá biến thái, tiếp tục náo loạn, thua thiệt không phải là hắn, chỉ có thể là thanh hạ quân đế quốc phương, Nuoyasi lại tùy hứng, đi qua ở bên ngoài mấy tháng này ma luyện, tính cách cũng biến thành thành thục một chút, cũng sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Kỳ thật sớm tại tỷ thí quá trình bên trong, bị Trương Cửu gia mạnh mẽ giáo huấn một trận đằng sau, Adolf Irving liền đã đang hoài nghi mình có phải hay không lên Cổ Nhĩ Tư cái bẫy, về sau lại trải qua Nuoyasi một phen nói rõ lí do, lầm sẽ tự nhiên liền liền tiêu trừ.

Chỉ là khiến cho hắn dùng như thế một loại chật vật hình ảnh xuất hiện tại công chúa điện hạ trước mặt, Irving thiếu tướng cũng cảm giác mặt mũi không ánh sáng, một mực không dám ngẩng đầu nhìn trong lòng nữ thần con mắt, miễn được bản thân sưng mặt sưng mũi bộ dáng bị nàng nhìn thấy.

Phiền muộn cùng phẫn nộ ở trong lòng xen lẫn, hận đến Irving thiếu tướng nghiến răng nghiến lợi, ước gì lập tức liền vọt tới Bộ quốc phòng văn phòng, đem Cổ Nhĩ Tư cái kia hèn hạ khốn nạn, đẩy ra ngoài hành hung một trận.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu nhìn tựa hồ còn không có thả người dự định, Irving thiếu tướng coi như nhẫn nhịn một bụng tức giận, cũng chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại Phục Cừu Nữ Vương hào bên trong, cùng công chúa điện hạ cùng một chỗ sung làm "Con tin" ai để cho mình tài nghệ không bằng người đây.

Sử xuất toàn bộ thực lực, cũng bù không được lão đầu trọc hời hợt một quyền, giữa hai người chênh lệch, đơn giản có thể dùng hồng câu để hình dung, vẫn là sâu không thấy đáy cái chủng loại kia.

Chỉ là Irving thiếu tướng trong lòng cũng phi thường tò mò, Trương Thiên Cửu đem sự tình nháo đến trình độ này, thế mà còn không có nói ra khiến cho hắn cùng Nuoyasi công chúa ra mặt phát biểu thanh minh, giải trừ này đợt hiểu lầm, thật không biết cuối cùng rốt cuộc muốn kết thúc như thế nào.

Đương nhiên hắn tin tưởng, dùng lão đầu trọc thực lực kinh khủng, dù cho trong tay không có con tin, mong muốn thoát khỏi các tháp căn cứ quân đội vây quanh, cũng hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay, nghĩ đến tầng này, Adolf Irving dứt khoát cũng lười đi thật sự phiền não, ngồi đợi xem kịch vui trình diễn là được rồi.

Trương Thiên Cửu giống như cũng không có theo Irving thiếu tướng lộ ra kế hoạch dự định, trực tiếp đem thoại đề một lần nữa dẫn về tới cải tạo gen phía trên, hỏi: "Các ngươi trong nước, người giống như ngươi còn có bao nhiêu, thực lực như thế nào?"

Nuoyasi liền mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, cả giận nói: "Ngươi muốn làm gì, điều tra tình báo của chúng ta a!"

Đầu trọc không chút khách khí tại trên đầu nàng thưởng một cái bạo lật, cười mắng: "Ngươi bây giờ là Cửu ca con tin được a, phiền phức có chút tự mình hiểu lấy."

Nuoyasi công chúa giận đến răng ngà đều nhanh cắn nát, lại không dám đối Trương Cửu gia phát cáu, ngược lại mạnh mẽ trừng mắt liếc Adolf Irving.

Irving thiếu tướng một mặt chột dạ dời ánh mắt, giả bộ làm cái gì cũng không thấy dáng vẻ.

Trong lòng tự nhủ nói, nhìn ta cũng vô dụng thôi, đụng tới như thế cái không biết từ đâu xuất hiện đầu trọc chết biến thái, không thấy chính ta đều biến thành bộ này đầu heo bộ dáng sao.

Do dự một hồi, Irving thiếu tướng cân nhắc dùng từ đáp: "Kỳ thật cụ thể có bao nhiêu cái, ta cũng không rõ ràng lắm, cải tạo gen kế hoạch là theo mười năm trước bắt đầu, thụy gram tiến sĩ đã từng nói, muốn trong tương lai trong vòng năm năm, chế tạo ra một cái tinh anh đặc chiến doanh, dùng để chống cự Tu Chân thế giới càng ngày càng mạnh tiến công xu thế."

Trương Thiên Cửu nhẹ gật đầu, nhìn như vậy đến, thanh hạ đế quốc cải tạo gen chiến sĩ, trước mắt nhiều lắm là cũng liền một hai trăm người dáng vẻ, xa không đủ để đối phó tương lai mối nguy cục diện, nhất định phải đẩy bọn hắn một lần mới được.

"Ừm, quy mô là nhỏ một chút, bất quá ta nếu tới, tự nhiên sẽ giúp giúp đỡ bọn ngươi đem tiến độ lại thêm mau một chút, tranh thủ trong một năm liền hoàn thành mục tiêu!"

Trương Cửu gia vung tay lên

Thả ra một câu lời nói hùng hồn, liền đem Irving thiếu tướng lôi đến không nhẹ.

Ngài đến cùng là khỉ con phái tới cứu binh vẫn là chọc cười?

Ngươi đồng dạng thân là cải tạo gen người không giả, thực lực cũng vượt quá bình thường biến thái, có thể cải tạo làm việc là thụy gram tiến sĩ cái loại người này làm sự tình, thuộc về một hạng cực kỳ nghiêm túc cùng cao độ khó khăn nghiên cứu khoa học hạng mục, cũng không phải là có thể dùng nắm đấm đánh ra tới.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không theo Adolf Irving nói quá nhiều bí mật, đi qua vỗ vỗ bả vai hắn, nói ra: "Cùng ta đi vào một chút."

Irving thiếu tướng mặc dù đầy mình dấu chấm hỏi, nhưng vẫn là thành thành thật thật đứng lên thân đến, đi theo Trương Thiên Cửu đi vào khoang điều khiển phía sau cái kia phiến cánh cổng kim loại.

Xuyên qua một cái hành lang thật dài, đằng sau lại rẽ phải, một gian rộng rãi trong suốt phòng thí nghiệm xuất hiện ở trước mắt, gian phòng bên trong, chất đầy lít nha lít nhít đủ loại dụng cụ, liền Irving thiếu tướng cũng không nhận ra đến cùng là thứ gì.

Một tên ăn mặc đơn giản tùy ý, vóc người nóng bỏng thiếu nữ, thoạt nhìn cũng chỉ không đến khoảng tuổi hai mươi, thế mà ra dáng tại trên bàn thí nghiệm bận rộn, tựa hồ căn bản không có phát giác bọn hắn đến.

Irving thiếu tướng trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc.

Loại này quy mô phòng thí nghiệm, không sai biệt lắm nhanh gặp phải thụy gram tiến sĩ nghiên cứu gen trung tâm, đầu trọc tại trên thuyền buôn làm như thế một cái phòng thí nghiệm, lại đem chính mình mang tới nơi này, đến cùng muốn làm gì?

Irving thiếu tướng còn tại buồn bực thời khắc, Trương Thiên Cửu chạy tới Émi bên người, xì xào bàn tán vài câu.

Mỹ nữ tiến sĩ xoay người lại, đánh giá liếc mắt Adolf Irving, nhưng mà cái kia đạm mạc ánh mắt căn bản không giống như là đang nhìn người sống, ngược lại giống như là quan sát một loại nào đó thí nghiệm hàng mẫu, chằm chằm đến Irving thiếu tướng trong lòng một hồi run rẩy.

"Cởi quần áo!"

Émi tiến sĩ mặt không biểu tình ra lệnh, tựa hồ muốn nói một chuyện rất bình thường.

"Các ngươi muốn làm, làm gì?"

Adolf Irving thân là trong quân cường giả, trải qua chiến hỏa tẩy lễ, gặp không sợ hãi sớm đã trở thành thói quen, nhưng giờ khắc này vẫn là bị giật mình kêu lên.

Này biến thái đầu trọc sẽ không phải có cái gì đặc thù đam mê đi!

Irving thiếu tướng đương nhiên không có Trương Cửu gia đãi ngộ đặc biệt, có thể hưởng thụ mỹ nữ cởi áo nới dây lưng tư cách, gặp hắn còn tại nguyên chỗ ngốc đứng đấy, Émi một mặt khó chịu hướng về phía Trương Thiên Cửu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hết sức không kiên nhẫn nói ra: "Bản tiểu thư vội vàng đâu, đừng lãng phí thời gian, hắn không thoát liền ngươi động thủ, nhanh!"

Nàng cũng lười hỏi nhiều, Trương Thiên Cửu đến cùng từ nơi nào lại làm tới một cái cải tạo gen chiến sĩ, một mực phụ trách khoa nghiên bộ điểm là được rồi, hai người phân công một mực liền là như thế rõ ràng.

Về phần đàn ông lõa thể, tại Émi đại tiểu thư trong mắt, cùng một đống trắng bóng thịt heo không có gì khác nhau, khả năng Trương Thiên Cửu hơi ngoại lệ một chút đi, nhưng cũng chỉ là hơi có khác nhau mà thôi.

Trương Thiên Cửu vỗ xuống Irving thiếu tướng bả vai, cười nói: "Chớ khẩn trương, giúp ngươi làm toàn thân kiểm tra mà thôi, ca đối ngươi không hứng thú."

Đây là một gian gen phòng thí nghiệm?

Adolf Irving dù sao cũng là thanh hạ đế quốc nhóm đầu tiên tiếp nhận cải tạo gen giải phẫu người, lập tức liền tỉnh ngộ lại, liền mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Chế tạo dạng này một cái phòng thí nghiệm, cần hao phí to lớn tài lực tài nguyên, cùng với quốc gia âm thầm duy trì mới được, tư nhân căn bản là không có năng lực này hoàn thành, Trương Thiên Cửu đến cùng là lai lịch gì?

Còn có, cái mới nhìn qua này đại học đều không tốt nghiệp tiểu cô nương, liền là nghiên cứu gen chuyên gia? Xác định không phải cái nào trường học phái tới thực tập sinh?

Tại Irving thiếu tướng trong ấn tượng, đủ tư cách cho thụy gram tiến sĩ làm phụ tá, đều là những cái kia thâm niên giáo sư chuyên gia cấp bậc nhân vật, so trước mắt tiểu cô nương này không biết cao cấp đi nơi nào.

Trương Thiên Cửu tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, cười híp mắt nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi phải tin tưởng, trên đời này có loại gọi là thiên tài đồ vật, nói chính là chúng ta loại người này, đừng hiểu lầm a, chúng ta chỉ là cửu gia ta cùng vị này Émi tiến sĩ, ngươi chỉ có thể miễn cưỡng xem như một nhân tài."

Irving thiếu tướng trong lòng cái kia phiền muộn.

Người so với người làm người ta tức chết, câu nói này thật đúng là một chút cũng không có nói sai.

Mình tại thanh hạ đế quốc, được vinh dự trong quân đội chói mắt nhất ngôi sao mới, thuộc về chỉ có thể bị người ngước đầu nhìn lên tồn tại, tương lai thành tựu không thể đoán trước, không nghĩ tới tại Trương Thiên Cửu trong miệng, liền liền chế nhạo đến không đáng một đồng.

Nhưng mà đầu trọc hoàn toàn chính xác có nói lời này tư cách, Trương Thiên Cửu rốt cuộc mạnh cỡ nào, Adolf Irving căn bản là nhìn không thấu, cảm giác tựa như một vũng thâm bất khả trắc đầm nước, huyền bí bên trong còn mang theo nguy hiểm.

Chẳng lẽ cái này gọi Émi tiểu nữ hài, thật cũng là một cái cải tạo gen phương diện thiên tài?

Irving thiếu tướng lẽ ra đã có chút bán tín bán nghi, dù sao Trương Thiên Cửu ví dụ liền bày ở trước mắt, nhưng sau một khắc, khi hắn thấy Émi không chút khách khí theo đầu trọc trên tay đoạt lấy xì gà, ngậm tại chính mình trong miệng bắt đầu thôn vân thổ vụ thời điểm, chỉ có điểm này tín nhiệm trong nháy mắt sụp đổ.

Tiểu cô nãi nãi, ngươi mẹ nó đến cùng là nhà khoa học vẫn là thái muội?

Một màn này này nếu như bị thụy gram tiến sĩ thấy được, đoán chừng muốn vỗ bàn nhảy lên chân tới mắng to hoang đường.

"Uy! Ngươi có chủ tâm lãng phí bản tiểu thư thời gian là đi, làm sao còn không có thoát?"

Émi phun ra một vòng khói, một đôi mắt đẹp liền lạnh lùng trừng đi qua.

Thí nghiệm khu cấm khói? Không tồn tại. . .

"Móa nó, không thèm đếm xỉa, coi như bị nhìn không một lần đi!"

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, đại trượng phu co được dãn được đạo lý, Irving thiếu tướng vẫn hiểu, chủ yếu là hắn sợ chính mình lại không động thủ, Trương Thiên Cửu liền muốn đại lao.

Cắn răng nhắm mắt, thuần thục cởi xuống quân phục, toàn thân trơn bóng nằm tại kiểm trắc trên đài, Adolf Irving cảm giác mình tựa như là một khối cái thớt gỗ bên trên thịt trắng, mặc người vây xem, trong lòng cái biệt khuất đó a, đem Cổ Nhĩ Tư tổ tông mười tám đời nữ tính thân thuộc, toàn bộ yên lặng thăm hỏi một lần.

Nếu không phải là bị cái kia hỗn đản lừa dối tới anh hùng cứu mỹ nhân, chính mình nơi nào sẽ rơi xuống như thế khổ cực hoàn cảnh.

Chỉ là Émi tiến sĩ đối thí nghiệm trên đài đoàn kia thịt trắng căn bản làm như không thấy, trực tiếp liền lên dây dẫn, mở ra dụng cụ đo lường, ánh mắt từ đầu đến cuối đều đặt ở màn hình trước.

Một hồi ánh sáng màu lam lấp lóe qua đi, gợn sóng chập trùng ba chiều động thái bức vẽ xuất hiện tại màn bạc bên trên.

"Bình thường thất giai, cường hóa thân thể độ 95% đại não lặn có thể khai phá 5%  có thể thử một chút cao độ tinh khiết CRT 2."

Émi rất nhanh có phán đoán, vẻ mặt lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh.

Thất giai tinh anh chiến sĩ, thả tại bất kỳ quốc gia nào đều là phượng mao lân giác tồn tại, chỉ là có Trương Thiên Cửu châu ngọc phía trước, nàng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.