Chương 265: Ngoài dự liệu điện báo

Chương 265: Ngoài dự liệu điện báo

Đối cái kết luận này, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không thấy ngoài ý muốn, lúc trước hắn đi qua thần thức quét lướt liền đã nhìn ra, Adolf Irving tình huống thật, hiện tại bất quá là khiến cho Émi dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn một lần nữa kiểm trắc một lần, thu hoạch được kỹ lưỡng hơn số liệu tư liệu, để hiểu rõ thanh hạ đế quốc cải tạo gen tiến triển tình huống.

Kỳ thật hành động như vậy, nếu là trước đó bị thanh hạ quân đế quốc mới biết, chỉ sợ sẽ dẫn tới một trận to lớn ngoại giao sóng gió, cùng cơ giáp nghiên cứu phát minh kỹ thuật một dạng, cải tạo gen công trình đồng dạng là mỗi quốc gia trọng yếu nhất cơ mật quân sự, tuyệt đối không cho phép có nửa điểm tiết ra ngoài.

Hiện tại Trương Thiên Cửu thế mà bắt bọn hắn thiếu tướng, công khai bày đang thí nghiệm trên đài phân tích số liệu, này mẹ nó hoàn toàn liền là trắng trợn cướp bóc nghiên cứu khoa học kết quả, so vụng trộm đánh cắp càng kéo cừu hận.

Chỉ là dùng Trương Cửu gia tính tình, toàn bộ hệ ngân hà liền không có hắn chuyện không dám làm, chỉ có tạm thời còn không nghĩ tới.

Nghe được Émi đề nghị sử dụng cao nồng độ CRT 2, Trương Thiên Cửu nhíu mày nói ra: "Có thể hay không quá mạnh điểm, ngộ nhỡ xảy ra ngoài ý muốn làm sao bây giờ?"

Trương Cửu gia mặc dù không sợ trời không sợ đất, thế nhưng là như đem vị này thanh hạ đế quốc thiếu tướng giết chết, vậy thật đúng là có chút phiền phức, sẽ ảnh hưởng đến sau này rất nhiều kế hoạch.

Émi lắc đầu, nói ra: "Hắn cải tạo con đường, thiên về tại thân thể lực lượng tăng cường, năng lực chịu đựng tương đương mạnh, chỉ cần khống chế tốt liều thuốc sẽ không xảy ra vấn đề."

Phương diện này, Émi có tuyệt đối quyền lên tiếng, Trương Thiên Cửu mặc dù chiếm cứ lấy xuyên qua ưu thế, nắm giữ tương lai 300 năm khoa học kỹ thuật phát triển xu thế, nhưng cụ thể đến chi tiết sự vật bên trên, còn là không bằng nhân sĩ chuyên nghiệp hiểu rõ thấu triệt, lúc này nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền thử một chút đi, cho tiểu tử này tới cái thoát thai hoán cốt."

Đem CRT làm cải tạo gen phụ trợ dược vật, trên diện rộng nhất độ kích phát tế bào năng lực tái sinh, này trong tương lai Khoa Kỹ thế giới, đã không phải là bí mật gì, nhưng mà giờ này khắc này, CRT hợp thành còn dừng lại tại nguyên thủy nhất giai đoạn, rất nhiều quốc gia đều đưa hắn coi là đơn thuần thuốc phiện, không có phát hiện nó to lớn giá trị.

Vừa rồi đi qua toàn diện kiểm trắc, Émi cũng không có tại Adolf Irving trong thân thể phát hiện CRT lưu lại thành phần, chắc hẳn thanh hạ đế quốc cũng đồng dạng vẫn chưa ra khỏi một bước này, dưới tình huống như vậy, thế mà còn có thể sản sinh ra một cái đi đến tinh anh thất giai gen chiến sĩ, không thể không nói Irving thiếu tướng thân thể thiên phú cũng khá kinh người.

Chỉ là hai người lần này đối thoại, rơi vào Adolf Irving trong lỗ tai, liền đem hắn dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, gần như liền muốn nhịn không được thân thể trần truồng chạy mất dép.

Cái gì cao nồng độ CRT 2, này mẹ nó là muốn cho mình tiêm vào kiểu mới thuốc phiện tiết tấu sao?

Mặc dù cải tạo gen người thân thể đã khác hẳn với thường nhân, có thể đó cũng không có nghĩa là liền có thể đối thuốc phiện triệt để miễn dịch, châm này đi xuống hậu quả, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Irving thiếu tướng hối hận phát điên, này thật đúng là lên phải thuyền giặc, nghĩ bên dưới đều không cánh cửa.

Trương Thiên Cửu cùng Émi đều là điển hình thật kiền phái, thanh hạ đế quốc nghênh đón đoàn đội lập tức sắp đến, cửu gia cũng không có gì kiên nhẫn cùng Adolf Irving giảng khoa học đạo lý, thừa dịp hắn còn không có bất kỳ cái gì phản kháng động tác, trực tiếp liền là một quyền.

"Mẹ hắn. . ."

Irving thiếu tướng nói tục còn chỉ tới kịp trách mắng nửa câu, liền thấy mắt tối sầm lại, té xỉu đi qua.

. . .

Các tháp căn cứ quân sự, F số 27 khu vực, tiếng còi cảnh sát mãnh liệt, tại năm chiếc xe bọc thép hộ tống dưới, một nhánh xe sang trọng đội nhanh như điện chớp nhanh như gió lái tới, đem vây quanh ở Phục Cừu Nữ Vương hào bốn phía mấy trăm tên quân cảnh, giật mình kêu lên.

Một lần lừa mang đi sự kiện, vậy mà dẫn đến như vậy nhiều vị quân đội đỉnh tiêm đại lão, này không khỏi cũng quá khoa trương, xem ra nhất định là tin tức truyền đến Hoàng đế bệ hạ trong lỗ tai.

Oliver nguyên soái cái thứ nhất xuống xe.

Còn lại quân đội các cao tầng, cũng đều dồn dập mở cửa xe đi ra, mọi người hai mặt nhìn nhau.

"Weixi đặc sứ đâu?"

Toàn bộ tạm thời điểm đỗ, ngoại trừ một chiếc bổn quốc chiến hạm bên ngoài, cũng chỉ còn lại có cái kia chiếc xem xét liền là thương thuyền Phục Cừu Nữ Vương hào, nhưng mà danh tự lấy được hết sức có thâm ý

Để cho người ta một thoáng liền liên tưởng đến cổ địa bóng thời đại chi kia đại danh đỉnh đỉnh hạm đội hải tặc.

Oliver nguyên soái sắc mặt âm trầm, xuất ra một phần nhận được văn kiện điện tử so sánh liếc mắt, xác nhận không sai đằng sau lúc này mới để vào túi, nhìn một mặt khiếp sợ quân cảnh nhóm, lạnh lùng nói ra: "Ai tới giải thích một chút, ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Văn bản tài liệu đánh dấu, Weixi đế quốc đặc sứ phi thuyền đúng là đáp xuống khu vực này, nhưng bây giờ lại ngay cả đặc sứ cái bóng cũng không thấy, chẳng lẽ là bị bọn này tên ngu xuẩn cho chọc giận, trực tiếp trở về địa điểm xuất phát rồi?

Cổ Nhĩ Tư có thể không tâm tư suy nghĩ Weixi đặc sứ đi nơi nào, cất bước đi đến Oliver trước mặt, chỉ Phục Cừu Nữ Vương hào nhẹ nói ra: "Tôn kính nguyên soái các hạ, đây chính là bắt cóc công chúa điện hạ cùng Irving thiếu tướng cái kia chiếc thương thuyền."

Kỳ thật đang nghe quân cảnh hồi báo, Adolf Irving cũng bị Trương Thiên Cửu bắt sau khi đi, Cổ Nhĩ Tư trừ khiếp sợ ra, càng nhiều hơn chính là thấp thỏm lo lắng.

Nếu như Irving cùng Nuoyasi công chúa tại phi thuyền bên trong gặp mặt, lừa mang đi sự kiện chân tướng liền ngay lập tức sẽ bị vạch trần, hắn đem tiếp nhận đến từ công chúa cùng Irving thiếu tướng hai người lửa giận, kết cục tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Có thể việc đã đến nước này, Cổ Nhĩ Tư đã đâm lao phải theo lao, ngoại trừ tiếp tục một con đường đi đến đen bên ngoài, không còn cách nào, dù sao đến lúc đó chết sống không thừa nhận chính là, đem oan ức ném cho ngành tình báo pháo hôi đi khiêng.

Oliver nguyên soái nghiêm mặt, không nói một lời nhìn chằm chằm báo thù nữ hào nhìn hồi lâu, xoay đầu lại nhìn về phía Cổ Nhĩ Tư: "Irving thiếu tướng đi vào bao lâu?"

Cổ Nhĩ Tư sửng sốt một chút, vội vàng hướng lấy hiện trường quân cảnh quát hỏi: "Các ngươi đều điếc sao, mau nói!"

"Báo cáo nguyên soái đại nhân, thiếu tướng các hạ đã bị. . . Bị mang vào nhanh hai mươi phút."

Dẫn đầu quân cảnh chào một cái, tất cung tất kính đáp, nhưng mà do dự một chút, vẫn là đem bắt chữ đổi thành mang, đường đường đế quốc thiếu tướng đến đây hiểu cứu con tin, ngược lại bị xem như con tin tóm lấy, nói ra quá mất mặt.

Oliver nguyên soái trong lòng giật mình, cau mày.

Hai mươi phút, dùng Adolf Irving thực lực, quét ngang một nhánh mấy chục người đặc chiến tiểu đội cũng không nói chơi, thế mà còn bắt không được một chiếc thương thuyền, chẳng lẽ phi thuyền này bên trong còn mai phục một nhánh võ trang đầy đủ bộ đội cơ giáp hay sao?

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng, Irving thiếu tướng là bị cái kia bọn cướp đầu lĩnh tam quyền lưỡng cước liền đánh bại, luân làm con tin bắt vào đi.

"Irving thiếu tướng tiến vào, các ngươi liền không có nghĩ những biện pháp khác?"

"Nguyên soái đại nhân, chúng ta đã thử qua rất nhiều phương pháp, đều không thể cùng thiếu tướng các hạ bắt được liên lạc, mà lại chiếc này thương thuyền có chút cổ quái, internet xâm lấn không đi vào, hạ âm đợt dò xét cùng hồng ngoại nóng thành giống xạ tuyến cũng không có tác dụng, căn bản không biết tình huống bên trong."

Oliver nguyên soái nghe được mặt mũi tràn đầy âm trầm, này đặc biệt chỗ nào vẫn là thương thuyền, Hoàng đế bệ hạ tư nhân phi thuyền cũng không gì hơn cái này đi.

Hết lần này tới lần khác bên trong còn giam giữ hai cái cực kỳ trọng yếu con tin, bằng không mà nói, trực tiếp hai phát đạn đạo đem phi thuyền nổ thành mảnh vỡ nhiều bớt việc, hiện ở loại tình huống này, giống như là hồ ly đối mặt với con nhím, căn bản không thể nào ngoạm ăn.

"Đối phương một mực liền không có đề cập qua điều kiện?"

Oliver đột nhiên trong đầu linh cửa ải lóe lên, cuối cùng bắt lấy một tia mấu chốt của vấn đề.

Hiện trường quân cảnh đàng hoàng đáp: "Báo cáo nguyên soái đại nhân, chúng ta một mực trong triều gọi hàng, bọn hắn từ đầu đến cuối không có làm qua đáp lại."

Oliver nguyên soái lần này triệt để được vòng.

Nếu là trắng trợn lừa mang đi  ấn lý thuyết bọn cướp khẳng định phải có tố tìm mới đúng, ngoại trừ tiền tài bên ngoài, tỉ như còn có an toàn bảo hộ bên trong điều kiện, để cho tại phi thuyền cầm tiền chuộc đằng sau, có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại rời đi.

Trước mắt báo thù nữ vương lại thái độ khác thường, giống thị uy một dạng đậu ở chỗ này hơn 20 phút không hề có động tĩnh gì, căn bản không có cần đàm phán tư thế, này không khỏi cũng quá quỷ dị.

"Không chờ được nữa kéo dài!"

Cúi đầu trầm tư một lát, Oliver nguyên soái ngẩng đầu, ánh mắt nghiêm nghị bên trong lộ ra quả quyết, nói ra: "Đem tình huống nơi này, thông tri Hoàng đế bệ hạ, lập tức điều 30 tên tinh anh chiến sĩ tới, phối hợp giản dị cơ giáp, tổ kiến một nhánh chiến đấu tiểu đội, đột phá cửa khoang, theo chính diện cường công!"

Oliver cũng là kinh nghiệm sa trường lão tướng, kinh nghiệm phong phú, nếu sự tình đã hình thành cục diện bế tắc, cùng bị động chờ đợi một cái không biết kết quả, còn không bằng dứt khoát chủ động xuất kích.

Nhưng mà loại này độ khó cao sự tình, dựa vào hiện trường quân cảnh là không có nửa điểm tác dụng, vẫn là đến giao cho gen chiến sĩ tới xử lý, nếu quả như thật liền Adolf Irving đều đánh không lại bọn này bọn cướp, bình thường quân đội lấp lại nhiều đi lên cũng là không tốt.

30 tên trang bị cơ giáp gen chiến sĩ, so Irving thiếu tướng chiến lực cá nhân không thể nghi ngờ phải cường đại hơn nhiều, nếu như vậy còn công không được một chiếc thương thuyền, vậy liền giờ đến phiên thanh hạ quân đế quốc phương kiểm điểm chính mình vấn đề.

Oliver nguyên soái mệnh lệnh một thoáng, hiện trường quân đội các đại lão đều vì thế mà kinh ngạc.

Duy nhất một lần triệu tập nhiều như vậy gen chiến sĩ, đồ diệt một cái quân đoàn cũng đủ, hiện tại chỉ là vì cầm xuống một đám người bắt cóc.

Nhưng mà Nuoyasi công chúa thân phận tôn quý vô cùng, dù cho vận dụng cả nước lực lượng quân sự tới tiến hành nghĩ cách cứu viện cũng không gì đáng trách, huống chi Oliver nguyên soái trong quân đội cho tới bây giờ đều là nhất ngôn cửu đỉnh, không ai dám nghi vấn quyết đoán của hắn.

Cổ Nhĩ Tư đáy mắt chỗ sâu, liền lóe lên một vệt vui mừng!

Sự tình huyên náo càng lớn, đối với hắn càng là có lợi.

Mặc dù Cổ Nhĩ Tư còn không có nghĩ rõ ràng, vì cái gì Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ, đều không khiến cho Nuoyasi công chúa ra mặt làm sáng tỏ hiểu lầm, ngược lại lại đem Adolf Irving tóm lấy, nhưng chỉ cần Trương Thiên Cửu tiếp tục ngoan cố chống lại xuống, hắn đều vui tay vui mắt.

"Đánh đi! Đánh đi. . . Tốt nhất là đồng quy vu tận, như thế liền xong hết mọi chuyện."

Trong đáy lòng tà ác hạt giống một khi bắt đầu nảy mầm, liền rốt cuộc đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Cổ Nhĩ Tư mặt không biểu tình giúp đỡ bên dưới kính mắt, vì mình có thể theo vũng bùn bên trong thoát thân, giờ khắc này hắn liền Nuoyasi công chúa an nguy, đều đã không để trong lòng.

Nhưng mà, ngay tại Oliver nguyên soái vừa dứt lời bên dưới không lâu, mệnh lệnh còn không có chính thức truyền đạt đi xuống khoảng cách, ngoài ý muốn tình huống đột nhiên buông xuống.

Một chuỗi dồn dập "Tích nhỏ" âm thanh, đồng thời theo các vị quân đội các đại lão thủ đoạn ở giữa vang lên, đó là vi hình máy truyền tin điện báo thông tri.

Bao quát Oliver cùng Cổ Nhĩ Tư ở bên trong, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không hẹn mà cùng giơ tay lên cổ tay, nhìn về phía màn hình.

Sau một khắc.

Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi kinh sợ biểu lộ, duy chỉ có Cổ Nhĩ Tư sắc mặt trắng bệch, hai chân mềm nhũn, kém chút co quắp ngã trên mặt đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.