Chương 266: Chính mình đào hầm, ngậm lấy nước mắt cũng phải nhảy đi xuống!

Chương 266: Chính mình đào hầm, ngậm lấy nước mắt cũng phải nhảy đi xuống!

Không đợi thanh hạ đế quốc chư vị quân đội các đại lão ấn nút tiếp nghe khóa, vi hình máy truyền tin liền đã cưỡng chế bắn ra 3D hình ảnh.

Một cái vẻ mặt tươi cười, mọc ra một đôi bắt mắt tai chiêu phong đầu trọc tiểu mập mạp, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đen tiến vào thanh hạ đế quốc thông tin hệ thống, đây đối với Tiểu Đào Hồng tới nói đơn giản không nên quá đơn giản, căn bản không cần hao phí thời gian nào.

"Đây chính là cái kia bọn cướp đầu lĩnh?"

Áo lợi phật nguyên soái liền sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực, tại hắn tưởng tượng bên trong, có can đảm lừa mang đi vâng nhã Tư công chúa đạo tặc, khẳng định là loại kia cùng hung cực ác hạng người, dáng người khôi ngô, vạm vỡ, mang trên mặt thật sâu mặt sẹo, thậm chí khả năng còn có một bên con mắt được miếng vải đen.

Trước mắt tên đầu trọc này mập mạp, nhìn tựa như cái không có ý nghĩa tầng dưới chót tiểu lưu manh, tựa hồ còn mang theo một cỗ lính dày dạn mùi vị, thấy thế nào đều không giống như là loại kia to gan lớn mật, có thể làm ra khiêu khích hoàng thất uy nghiêm loại này tìm đường chết hành vi người.

Đem ở đây quân đội các đại lão máy truyền tin đều kết nối đằng sau, Trương Thiên Cửu cũng không có cho bọn hắn thời gian thực câu thông cơ hội, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, chỉ là truyền tống một đoạn sớm thu tốt video, liền lập tức cắt đứt thông tin.

Cổ Nhĩ Tư phó bộ trưởng, đúng là đang nhìn xong đoạn video này đằng sau, mới dọa đến hai chân như nhũn ra, kém chút té xỉu tại chỗ đi qua.

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng là tình nguyện mình bây giờ đã ngất, ít nhất không cần đứng ở chỗ này chịu dày vò.

Trương Cửu gia truyền đưa tới video tin tức, nhưng mà ngắn ngủi nửa phút hơn, lời ít mà ý nhiều biểu đạt ra chính mình ý tứ.

Hắn nguyện ý đàm phán!

Đồng thời để tỏ lòng thành ý, thậm chí đáp ứng trước tiên có thể phóng thích vâng nhã Tư công chúa, điều kiện tiên quyết là thanh hạ đế quốc bên này đem một tên khác cao tầng quan viên đưa vào phi thuyền, trao đổi con tin.

Mà liên quan tới vị này trao đổi quan viên ứng cử viên, Trương Thiên Cửu nói lên yêu cầu lại là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, trực tiếp chỉ mặt gọi tên, chỉ có thể là quốc phòng phó bộ trưởng Cổ Nhĩ Tư tiên sinh, những người khác hết thảy không cân nhắc, cho dù là Garcia Hoàng đế bản thân đều không được.

Ngươi Cổ phó bộ trưởng không là ưa thích đùa bỡn âm mưu quỷ kế sao, dám nói xấu cửu gia là bọn cướp, cái kia ta thẳng thắn liền làm một lần bọn cướp cho ngươi xem một chút.

Đoạn này không hiểu thấu đàm phán video, thấy ở đây quân đội các đại lão một hồi mơ hồ, hoàn toàn không hiểu rõ Trương Thiên Cửu ý đồ, vâng nhã Tư công chúa thân phận, tại thanh hạ đế quốc tuyệt đối là thuộc về tôn quý nhất tồn tại, bất luận một vị nào chính phủ quan lớn đều không thể tới đánh đồng, hiện tại Trương Thiên Cửu lại đột nhiên đưa ra, nguyện ý dùng quốc phòng phó bộ trưởng Cổ Nhĩ Tư trao đổi vâng nhã Tư công chúa, cái tên này đầu óc có phải hay không nước vào rồi?

Mặc kệ Trương Thiên Cửu là như thế nào nghĩ, ít nhất đây đối với bao quát Oliver nguyên soái ở bên trong hết thảy quân đội các cao tầng tới nói, không thể nghi ngờ là cái phấn chấn lòng người tin tức tốt.

Chỉ cần Nuoyasi công chúa có thể bình yên vô sự, trận này lừa mang đi mối nguy chẳng khác nào giải quyết hơn phân nửa.

Tất cả mọi người cao hứng bừng bừng, duy chỉ có Cổ Nhĩ Tư một người mặt xám như tro, chỉ có trong lòng của hắn rõ ràng nhất, trận này nhìn như hoang đường cực độ con tin trao đổi, với hắn mà nói đến cùng ý vị như thế nào.

Hắn nằm mơ cũng không ngờ tới, cái kia đê tiện Changnan tộc lão, vậy mà có thể muốn ra như thế thần lai chi bút cách đối phó, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, một đoạn ngắn gọn đàm phán video, liền đem toàn bộ cục diện triệt để đảo ngược.

Chỉ cần vâng nhã Tư công chúa trùng hoạch tự do, khẳng định sẽ nói ra lần này lừa mang đi sự kiện thật giống, đến lúc đó chẳng những Calitri thượng tá thông đồng với địch phản quốc tội danh hoàn toàn biến thành giả dối không có thật, sẽ bị hiến binh tổng bộ lập tức phóng thích, Trương Thiên Cửu cũng có thể cầm lấy năm trăm triệu giá trên trời tiền thù lao, nghênh ngang rời đi thanh hạ đế quốc.

Những này đều vẫn là tiếp theo, chỗ chết người nhất chính là, hắn đem tiếp nhận đến từ Adolf Irving cùng hoàng thất song trọng lửa giận, coi như đem oan ức đẩy lên ngành tình báo trên người, chính mình cũng tuyệt đối không cách nào toàn thân trở ra.

Như thế một đầu tuyệt lộ, hết lần này tới lần khác Cổ Nhĩ Tư còn căn bản không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể ngoan ngoãn chính mình đi lên.

Giờ này khắc này, ở đây mấy chục tên trong quân đại lão ánh mắt, đều rơi vào trên người hắn.

Đổi lại trước kia, Cổ Nhĩ Tư nằm mộng cũng muốn mình có thể trở thành những đại lão này môn quan chú tiêu điểm

Nhưng bây giờ hắn lại chỉ hy vọng có thể biến thành một hạt không có ý nghĩa bụi trần, thậm chí là một bãi trên đất cứt chó đều được.

Rơi xuống cái kia lão đầu trọc trong tay, sẽ tao ngộ đến dạng gì khổ cực kết cục, chỉ cần hơi có chút đầu óc đều có thể suy đoán được.

Oliver nguyên soái ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Cổ Nhĩ Tư, nhàn nhạt hỏi: "Cổ Nhĩ Tư phó bộ trưởng, đối với bọn cướp đề nghị, ngươi có ý kiến gì?"

Cổ Nhĩ Tư trong lòng tự nhủ, đều đến trình độ này, con mẹ nó chứ còn có thể cự tuyệt sao.

Chỉ cần hắn hiện tại dám nói nửa chữ không, căn bản không cần Trương Thiên Cửu động thủ, hiện trường này mấy chục tên quyền cao chức trọng quân đội đại lão, liền sẽ tại dưới cơn thịnh nộ coi hắn là trận xé thành mảnh nhỏ, liền một chút cặn bã cũng sẽ không còn thừa.

Có thể thay tôn quý công chúa điện hạ hiệu mệnh, là bao nhiêu thanh hạ đế quốc công dân tha thiết ước mơ vinh quang, hiện tại phần này vinh quang buông xuống đến trên đầu của ngươi, chẳng lẽ ngươi còn có thể phản đối hay sao?

Cổ Nhĩ Tư môi rung rung mấy lần, cưỡng ép gạt ra một cái so với khóc còn khó coi hơn gấp trăm lần nụ cười, nói ra: "Nguyên soái đại nhân, ta, ta đương nhiên nguyện ý trao đổi."

"Ừm, rất tốt! Chúng ta thân là quân nhân, đều hẳn là tùy thời chuẩn bị vì đế quốc hiệu trung  chờ nguy cơ lần này kết thúc về sau, ta sẽ hướng về phía hoàng thất nói rõ tình huống, cho ngươi thích hợp ngợi khen."

Oliver nguyên soái vô cùng vui mừng gật gật đầu, thậm chí còn đi đến Cổ Nhĩ Tư trước người, phá lệ vỗ vỗ bờ vai của hắn biểu thị cổ vũ.

"Tạ Tạ Nguyên soái đại nhân đề bạt."

Cổ Nhĩ Tư chỉ có thể giả trang ra một bộ được sủng ái vâng kinh dáng vẻ, cúi đầu cắn răng, đem nước mắt hướng trong bụng nuốt.

Chính mình đào hầm, ngậm lấy nước mắt cũng phải nhảy đi xuống!

. . .

Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền trong phòng thí nghiệm.

Trơn bóng Irving thiếu tướng nằm tại kiểm trắc trên đài, cuối cùng từ trong hôn mê dần dần khôi phục thần trí, chậm rãi thanh tỉnh lại.

"A, ta đây là thế nào?"

Vừa mở to mắt, Adolf Irving liền cảm thấy sự tình có chút không thích hợp.

Phải nói là cực kỳ quỷ dị mới đúng.

Thân thể của mình, giống như biến đến hoàn toàn xa lạ, mỗi một khối cơ bắp cùng xương cốt, cùng với bên trong khí quan, đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, liền liền tế bào phát triển tính đều so trước đó tăng cường vô số lần, hắn thậm chí có thể cảm nhận được rõ ràng loại kia phân liệt cùng khuếch tán quá trình.

Adolf Irving đột nhiên nghiêng người ngồi dậy, nhìn mình chằm chằm cái kia trong lúc vô tình nắm chắc quả đấm, loại kia như sóng biển sôi trào mãnh liệt mà đến lực lượng cảm giác, khiến cho hắn có loại có thể một quyền đánh vỡ hư không ảo giác.

Đáng chết! Cái kia đầu trọc, đến cùng cho ta tiêm vào cái gì kiểu mới thuốc phiện, lại có thể sinh ra chân thật như vậy ảo giác. . .

Irving thiếu tướng giật nảy cả mình, vô ý thức liền đem thân thể của mình sinh ra biến dị, đổ cho thuốc phiện gây ảo ảnh hiệu quả, chỉ là loại ảo giác này không khỏi cũng thực sự quá chân thật, đơn giản có chút không thể tưởng tượng.

Thậm chí tại hắn ở sâu trong nội tâm, đối với có thể khống chế như thế lực lượng cường đại, đã lặng lẽ sinh ra một loại mừng thầm cùng ỷ lại.

"Không được! Sao có thể có ý nghĩ như vậy, đây bất quá là ảo giác mà thôi!"

Adolf Irving chết sức lực lắc lắc đầu, tựa hồ muốn đem trong đầu những cái kia không thiết thực hỗn loạn tạp niệm hết thảy đuổi ra ngoài.

"Tỉnh rồi, tinh thần không tệ lắm, ha ha!"

Một đạo mang theo trêu chọc thanh âm, theo phòng thí nghiệm cổng truyền đến.

Trương Thiên Cửu trong miệng ngậm xi gà, cười híp mắt nhìn chằm chằm vị này tuổi trẻ thiếu tướng.

Adolf Irving mặt mũi tràn đầy oán giận, nghiến răng nghiến lợi quát: "Khốn nạn, ngươi đến cùng đối ta làm cái gì?"

Trương Cửu gia phun ra một chuỗi vòng khói, chậm rãi khiêm tốn đáp: "Bảy mươi phần trăm nồng độ CRT 2, yên tâm, lần này tạm thời không thu ngươi tiền, nhớ kỹ phải cám ơn ta à."

Cho dù là trong tương lai thời không, 10 ml cao độ tinh khiết CRT 2, cũng giá trị mấy trăm vạn ngân hà tệ, căn bản không phải người bình thường tiêu phí nổi, về phần hiện tại nha, thì là hoàn toàn có tiền mà không mua được, ngoại trừ Émi trong phòng thí nghiệm có thể đề luyện ra cái đồ chơi này bên ngoài, toàn bộ hệ ngân hà cũng không tìm tới một giọt.

Ta mẹ nó cám ơn ngươi cả nhà a!

Irving thiếu tướng hận không thể đem Trương Thiên Cửu viên kia đáng giận lớn đầu trọc một quyền nện đến nát bét, chỉ tiếc giữa hai người thực lực sai biệt thái cổ cách xa, động thủ thuần túy chính là mình tìm tai vạ.

Chỉ có thể ngồi tại kiểm trắc trên đài cố nén lửa giận, nghiến răng nghiến lợi kêu lên: "Ngươi điên rồi, tại sao phải cho ta tiêm vào thuốc phiện?"

"Thuốc phiện?"

Trương Cửu gia kém chút có chút tức giận, ha ha cười nói: "Tiểu tử, ngươi đây là thân ở trong phúc không biết phúc có biết không, nếu không phải xem thân thể ngươi có như vậy điểm thiên phú, ta mới lười nhác lãng phí một ống CRT 2 đây."

"Ngươi về sau vẫn là giữ lại cho mình hưởng dụng đi!"

Adolf Irving tức giận hừ lạnh một tiếng, lông mày đều nhanh vặn thành một cây đường thẳng, độc này phẩm tạo thành ảo giác duy trì thời gian thế mà dài như vậy, đến bây giờ còn không có biến mất dấu hiệu.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Về sau? Về sau chỉ sợ cũng được các ngươi hoàng thất cầm lấy tiền đứng tại chúng ta miệng xếp hàng mua, bán hay không vẫn phải xem cửu gia tâm tình của ta."

Ở trong tối bóng dáng hẻm núi cái kia hơn ba tháng, Thiết Tí cùng Ngân Hồ tiểu la lỵ thu thập tới cây bối mẫu thủy tinh, đều bị Émi tinh luyện thành cao nồng độ CRT 2, có chừng hơn mấy trăm quản.

Weixi đế quốc nghiên cứu gen viện mặc dù thành lập rất sớm, nhưng những năm gần đây, một mực áp dụng đều là đơn giản thô bạo giải phẫu cải tạo hình thức, không chỉ có xác xuất thành công cực thấp, mà lại chiến sĩ phẩm giai cũng đều không cao, thân thể căn bản không chịu nổi CRT 2 mạnh mẽ dược hiệu.

Trương Thiên Cửu đã sớm nghĩ kỹ  chờ lần này sau khi trở về, liền cùng Gregory Thân vương thương lượng, từ Émi dẫn đầu thành lập một cái hoàn toàn mới nghiên cứu gen tiểu tổ, nắm tay thuật cải tạo đổi thành tiến hành theo chất lượng dược vật cải tạo, như thế mới có thể lấy được tốt nhất hiệu quả.

Nhưng mà chuyện này cũng không phải là trước kia một buổi liền có thể hoàn thành chuyển biến, cần một cái lâu dài quá trình, tương lai mấy năm Tu Chân thế giới xâm lấn quy mô chỉ có thể càng ngày càng lớn, văn minh khoa học kỹ thuật nhu cầu cấp bách cấp tốc tăng lên sức chiến đấu.

Ngoại trừ tăng tốc cơ giáp đổi mới bên ngoài, phổ cập CRT cũng là mặt khác một hạng trọng yếu nhất kế hoạch.

Lần này thanh hạ đế quốc chuyến đi, Trương Thiên Cửu có thu hoạch ngoài ý liệu, Adolf Irving mặc dù cũng là đi qua giải phẫu cải tạo thủ đoạn hoàn thành thuế biến gen chiến sĩ, nhưng đi qua số liệu phân tích đằng sau phát hiện, thanh hạ đế quốc cải tạo con đường mặc dù đi lệch, chỉ thiên về tại thân thể phương diện vô hạn tăng cường, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn gen chiến sĩ, có được càng cường hãn hơn thể phách, có lẽ có thể thừa nhận được CRT 2 dược lực.

Đây cũng là Trương Thiên Cửu vì cái gì khăng khăng cầm dùng Irving thiếu tướng làm thí nghiệm nguyên nhân.

Hắn chuẩn bị hướng về phía thanh hạ đế quốc hoàng thất chào hàng CRT 2.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.