Chương 267: Hợp tác mở rộng CRT

Chương 267: Hợp tác mở rộng CRT

Đi qua tại Adolf Irving thân bên trên tiến hành thí nghiệm, Trương Thiên Cửu hiện tại cơ bản có thể xác định, một đời CRT dược hiệu đối với thanh hạ đế quốc cải tạo gen chiến sĩ, cũng đã không được quá nhiều tăng cường tác dụng, tiêm vào năm mươi phần trăm phía dưới độ tinh khiết CRT 2, mới là thích hợp nhất.

Về phần thanh hạ quân đế quốc phương có thể hay không nguyện ý ra giá cao mua sắm CRT 2, này là căn bản không cần suy tính sự tình, một khi để bọn hắn nghiên cứu gen viện những chuyên gia kia nhóm, kiến thức đến tế bào Tái Sinh tố thần kỳ tác dụng, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ kích động đến nổi điên.

Nhìn thấy Irving thiếu tướng vẫn là bộ kia ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Trương Thiên Cửu nhịn không được cười ra tiếng: "Đừng mẹ nó choáng váng, vừa rồi cho ngươi tiêm vào cũng không phải cái gì thuốc phiện, mà là chúng ta phòng thí nghiệm mới nhất nghiên cứu ra tế bào Tái Sinh tố nguyên dịch, đặc biệt nhằm vào cải tạo gen người mà thiết kế, ngươi bây giờ có phải hay không cảm giác mình thân thể, đã phát sinh biến hóa rất lớn?"

"Tế bào Tái Sinh tố nguyên dịch?"

Adolf Irving quên đi chính mình còn thân thể trần truồng, đột nhiên một thoáng theo kiểm trắc đài nhảy xuống tới, mở to hai mắt nhìn nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói: "Ý của ngươi là nói, ta hiện tại trạng thái tinh thần không phải ảo giác?"

Hắn vẫn cho là mình bị hố, lão đầu trọc thừa dịp hắn hôn mê thích hợp tiêm vào một loại nào đó kiểu mới thuốc phiện, mới đưa đến đối thân thể lực lượng sinh ra không thiết thực ảo giác, hiện tại Trương Thiên Cửu lại còn nói, cho hắn tiêm vào cũng không phải là thuốc phiện, mà là một loại cái gì tế bào Tái Sinh tố.

Chẳng lẽ thật không phải là ảo giác?

Irving thiếu tướng cúi đầu nhìn xem chính mình hai nắm đấm, ánh mắt bên trong lộ ra cực độ bối rối.

Loại này theo địa ngục đến thiên đường cảm giác, khiến cho hắn lập tức căn bản không có cách nào thích ứng tới.

Trương Thiên Cửu ha ha cười nói: "Thân thể của mình, ngươi hẳn là rõ ràng nhất mới đúng, đến cùng là ảo giác vẫn là chân thực tồn tại, chẳng lẽ còn phân biệt không được sao?"

Nói xong, Trương Cửu gia trực tiếp theo bên cạnh trên bàn công tác, cầm lấy một phần sớm đã chuẩn bị xong văn kiện điện tử, trực tiếp vung ra Adolf Irving trong tay.

Đó là một phần kỹ càng nghiên cứu báo cáo.

Nếu chuẩn bị đem dư thừa CRT 2 chào hàng cho thanh hạ đế quốc, Trương Thiên Cửu đương nhiên làm xong mười phần chuẩn bị, tại Tiểu Đào Hồng hiệp trợ dưới, tương quan tài liệu văn bản tài liệu đều đã chuẩn bị thỏa đáng.

Trong báo cáo kỹ càng miêu tả liên quan tới lợi dụng CRT nguyên liệu, hợp thành tế bào Tái Sinh tố lý luận tri thức, cùng với CRT đối cải tạo gen người đặc thù tác dụng, đương nhiên tại dính đến một ít then chốt kỹ thuật tin tức thời gian, Trương Thiên Cửu còn là cố ý xóa đi tương quan số liệu.

Hợp thành CRT dược vật, là xu thế tương lai chỗ xu thế, điểm này lịch sử phát triển sớm đã chứng minh, nhưng mà giờ này khắc này, Trương Thiên Cửu còn không nguyện ý không ràng buộc công khai hạng kỹ thuật này.

Đây cũng không phải là là Trương Cửu gia tham tiền tâm hồn, mà là có khác sâu xa cân nhắc.

Mặc dù tại Weixi đế quốc bên trong, hắn rất được Gregory Thân vương tín nhiệm, hai người hợp tác lẫn nhau đến tương đương vui sướng, Trương Thiên Cửu địa vị cùng danh vọng, so với xuyên qua trước đó tướng cùng một giai đoạn, đã vô hạn cất cao rất nhiều lần.

Nhưng chỉ làm đến những này, còn còn thiếu rất nhiều.

Đối mặt Tu Chân thế giới quy mô xâm lấn, hệ ngân hà khoa học kỹ thuật xã hội những quốc gia này, nhất định phải một lòng đoàn kết mới có thể đạt được thắng lợi, mà CRT tế bào Tái Sinh tố, liền là Trương Thiên Cửu trong tay trước mắt có thể nắm giữ lớn nhất vốn liếng, bằng vào cái này vượt mức quy định kỹ thuật, hắn có thể tại cùng từng cái đế quốc quần nhau bên trong thu hoạch được càng lớn quyền lên tiếng, tương lai tại áp dụng một ít kế hoạch thời gian, mới sẽ không lọt vào quá nhiều quấy nhiễu cùng nghi vấn.

Mà CRT hợp thành kỹ thuật một khi không ràng buộc công khai, loại kỹ thuật này hàng rào tạo dựng lên quyền uy liền sẽ không còn sót lại chút gì, đều quốc gia vẫn như cũ sẽ chỉ cố lấy vùi đầu phát triển chính mình lực lượng quân sự, đến cuối cùng vẫn là năm bè bảy mảng cục diện.

Phần này từ Tiểu Đào Hồng qua tay kỹ thuật báo cáo văn bản tài liệu, tự nhiên viết đến không thể bắt bẻ, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu biểu đạt ra Trương Thiên Cửu muốn truyền đưa tin tức, dù cho Adolf Irving cũng không thuộc về cái gì nghiên cứu khoa học chuyên gia, đọc lấy tới cũng không có loại kia mây che sương mù quấn cảm giác.

Chỉ là càng về sau xem, Irving thiếu tướng trên mặt vẻ khiếp sợ cũng biến thành càng thêm kịch liệt

Liền liền bưng lấy văn kiện điện tử cái kia hai cánh tay, cũng bắt đầu không chịu được mạnh mẽ run rẩy lên.

Trước đó hắn nằm mơ đều không hề nghĩ tới, Weixi đế quốc cải tạo gen kỹ thuật, lại nhưng đã trước vào đến loại này mức độ khó mà tin nổi, vứt bỏ nguyên lai đơn giản thô bạo giải phẫu cải tạo, mà là thông qua tác dụng của dược vật tiến hành theo chất lượng, cái này tên là tế bào Tái Sinh tố CRT hợp thành dịch, đơn giản liền là tài năng như thần tồn tại.

Khó trách Weixi đế quốc có thể sáng lập ra Trương Thiên Cửu khủng bố như vậy quái thai.

Adolf Irving cũng không biết, kỳ thật Weixi đế quốc cải tạo gen công trình, cũng còn dừng lại tại nguyên thủy nhất giai đoạn, tương quan cải biến, nhất định phải đợi đến Trương Thiên Cửu sau khi trở về, liên kết Gregory Thân vương cùng Émi cùng một chỗ mới có thể làm đến.

Nhưng mà những chuyện này, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không đối với người ngoài nhiều lời, ít nhất trước mắt hắn vẫn là tại dùng tư nhân phòng thí nghiệm danh nghĩa, hướng thanh hạ đế quốc chào hàng CRT 2.

Mà Irving thiếu tướng, liền là Trương Cửu gia trong tay nhất ví dụ sống sờ sờ, đem gen chiến sĩ gặp gỡ tế bào Tái Sinh tố, đến cùng sẽ sinh ra loại nào phản ứng hoá học, căn bản không cần qua giải thích thêm.

Xem xong điện tử báo cáo, Adolf Irving để văn kiện xuống, hai tay bụm mặt lỗ, nửa ngày không nói gì, tựa hồ còn đang tiêu hóa phần này to lớn tâm lý rung động.

Trong báo cáo nội dung tăng thêm Trương Thiên Cửu, khiến cho hắn rốt cục triệt để tin tưởng, chính mình là thật đã thoát thai hoán cốt, cũng không phải gì đó cẩu thí thuốc phiện ảo giác.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, Adolf Irving hiện tại vẫn là tồn tại bộ phận tinh thần ảo giác, đó là bởi vì trong cơ thể tế bào hoạt tính đạt được lại một lần nữa kích phát cường hóa nguyên nhân, đến mức khiến cho hắn sinh ra không thiết thực lực lượng cường đại cảm giác.

Tiêm vào một ống 65% độ tinh khiết CTR 2, đối Adolf Irving thân thể sinh ra chỗ tốt, hẳn là kéo dài một đoạn thời gian rất dài sâu xa ảnh hưởng, cũng không phải là trước kia một buổi công phu.

Trong tương lai mấy tháng quá trình tiến hóa bên trong, trong cơ thể hắn mỗi một cái khí quan đều cũng tìm được mức độ lớn nhất cường hóa, xa so với đi qua giải phẫu cải tạo có khả năng đạt tới trình độ mạnh hơn mấy lần.

Trương Cửu gia sở dĩ một châm CRT xuống, liền có thể lập tức giống biến thành người khác vậy, xuất hiện thực lực tăng lên dữ dội hiện tượng, đó là bởi vì thân thể của hắn sớm đã đi đến hết thảy cải tạo quá trình, bất quá là tại xuyên việt về ba trăm năm trước về sau, tuyến tuỵ xuất hiện trục trặc không cách nào lại tự động hợp thành CRT6, mới đưa đến hắn thực lực rơi xuống đến đáy cốc.

Cái này cùng mặc khác gen cải tạo chiến sĩ, có khác biệt về bản chất.

Thông tục tới nói, cửu gia là trong trò chơi bị phong hào mạnh nhất vương giả, hiện tại bất quá là tại một lần nữa luyện cấp thôi, kỹ thuật thủ pháp cùng kỹ thuật một chút cũng không có suy yếu.

Mà Irving thiếu tướng cùng Tư Mã nhẹ về sau những người này, liền là vừa vặn cất bước thanh đồng người chơi, chỉ có thể mạnh mẽ một bước một cái dấu chân trèo lên trên, không có đường tắt có khả năng đi.

Theo Trương Thiên Cửu dự tính, trong vòng bốn, năm tháng, Adolf Irving hẳn là là có thể đến tinh anh cửu giai, thực sự trở thành một cỗ không thể bỏ qua trung kiên chiến lực.

Đến lúc kia, liền nên tiếp tục đẩy ra CRT 3 thời cơ.

Qua rất lâu, Irving thiếu tướng mới miễn cưỡng khôi phục bình tĩnh, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nói ra: "Tại sao phải cho ta tiêm vào vật trân quý như vậy, trước đó thanh minh, ta khẳng định không trả tiền nổi."

Nếu là hiện tại còn không rõ ràng lắm CRT 2 giá trị, vậy hắn liền thật là một cái đồ đần.

Ít đem cái này quân hàm, mặc dù tại thanh hạ quân đế quốc bên trong cũng coi như cao tầng, thu nhập không ít, có thể Adolf Irving cũng không cho rằng, chính mình đem những năm này hết thảy tích súc đều lấy ra, có thể mua được một ống CRT 2.

Trương Cửu gia ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, một mặt không nói nói ra: "Ngươi mẹ nó có thể hay không trước mặc quần áo vào, nghĩ nợ tiền lấy thân trả a? Ta cũng không có loại kia đặc thù ham mê."

Irving thiếu tướng này mới đột nhiên giật mình, chính mình còn trơn bóng đứng ở trong phòng thí nghiệm, vội vàng nắm lên bày ở kiểm trắc trên đài quần áo, lung tung bọc tại trên người.

Bất quá hắn cái kia thân quân phục, sớm lúc trước trong lúc đánh nhau bị phá hư đến không còn hình dáng, mặc vào mới phát hiện đơn giản cùng tên ăn mày không có gì khác biệt.

Trương Thiên Cửu cũng không rảnh rỗi quan tâm những này chi tiết nhỏ, nhìn thoáng qua còn đang ngẩn người tuổi trẻ thiếu tướng, đi đến hắn trước mặt vỗ vỗ bả vai nói ra: "Tiền cũng không muốn rồi, nhưng mà ngươi đến thay ta làm chào hàng, tương lai ta cùng thanh hạ đế quốc hoàng thất sinh ý, liền từ ngươi tới làm người trung gian đi."

Đi qua tiếp xúc ngắn ngủi, Trương Cửu gia đã đại khái thăm dò Adolf Irving tính cách, cái tên này mặc dù ưa thích giả bộ lãnh ngạo, nhưng vẫn là đáng giá tín nhiệm.

"Chào hàng. . . Sinh ý?"

Irving thiếu tướng một mặt không hiểu thấu, qua một lúc lâu mới phản ứng được, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Ngươi muốn đem CTR 2 bán cho nước ta hoàng thất?"

Trương Thiên Cửu liếc mắt: "Không bán, chẳng lẽ tặng không?"

"Không, không, ta không phải ý tứ này, ta nói là này, cái này sao có thể. . ."

Adolf Irving vội vàng khoát tay, tựa hồ sợ Trương Thiên Cửu lầm sẽ chính mình ý tứ, hắn chỉ là căn bản không có ngờ tới, loại quan hệ này đến một quốc gia thực lực quân sự mạnh yếu thành quả nghiên cứu, Trương Thiên Cửu lại có thể sẵn sàng, hoặc là nói lại dám lấy ra bán?

Theo lẽ thường tới nói, này không nên nhận Weixi đế quốc nghiêm khắc nhất quản khống sao?

Trương Thiên Cửu xem thấu Irving thiếu tướng tâm tư, cười nhạt một cái nói: "CRT 2, là ta tư nhân phòng thí nghiệm thành quả nghiên cứu, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ, đương nhiên, nước ta Gregory Thân vương, cũng ở trong đó có được một bộ phận đầu tư."

Dính đến so súng ống đạn được giao dịch còn trọng yếu hơn sinh ý, Trương Thiên Cửu đương nhiên không ngại đem Gregory Thân vương lấy ra đỉnh ở phía trước, miễn cho khiến cho thanh hạ quân đội có một số đại nhân vật cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, trốn ở ở sau lưng vụng trộm giở trò.

Bởi vì cái gọi là cây cao chịu gió lớn, tại không có nắm giữ đủ đủ thực lực cường đại trước đó, quá sớm phong mang tất lộ cũng không phải gì đó chuyện tốt.

Ngươi lừa ta gạt ví dụ, Trương Cửu gia tại hơn ba trăm năm ở giữa đã từng gặp qua quá nhiều, không muốn tại đây chủng ngàn cân treo sợi tóc chọc chút phiền toái không cần thiết.

Adolf Irving trong lòng nghi hoặc lúc này mới hơi giảm bớt một chút, nếu là Trương Thiên Cửu bằng vào lực lượng cá nhân, cùng cái kia nhìn đại học đều không tốt nghiệp tiểu cô nương, liền có thể độc lập nghiên cứu ra CRT 2, đánh chết hắn cũng không nguyện ý tin tưởng, nguyên lai phía sau vẫn là có quốc gia bối cảnh duy trì tham gia.

Liên tưởng tới nửa năm trước, Weixi đế quốc còn không ràng buộc công khai qua sáu đời cơ giáp số liệu tham số, như thế phản trải qua cách nói cử động, oanh động nửa cái hệ ngân hà, hiện tại lại nguyện ý chủ động bán ra CRT 2, cũng không tính quá ly kỳ.

Nhưng bất kể nói thế nào, Trương Thiên Cửu quyết định này, tại Irving thiếu tướng xem ra, là thanh hạ đế quốc một lần cơ hội ngàn năm một thuở, nhất định tốt tốt tốt nắm bắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.