Chương 269: Tôn quý nhất dân đen

Chương 269: Tôn quý nhất dân đen

Oliver nguyên soái đi xuống chuyến đặc biệt, tự mình thay Trương Thiên Cửu mở cửa xe, cúi người xuống, nói ra: "Đặc sứ tiên sinh, Hoàng đế bệ hạ đã chuẩn bị xong tiệc tối, hiện đang ở yến hội phòng khách hoan nghênh ngươi đến."

Bởi vì lâu dài ngồi ở vị trí cao, trong ngày thường đều là ăn nói có ý tứ, giờ phút này nguyên soái lớn người nụ cười trên mặt, lộ ra hết sức cứng ngắc.

Nhưng mà trước đó tại các tháp căn cứ quân sự, Oliver nguyên soái không rõ nội tình, từng uy hiếp nói muốn cắt giảm Trương Cửu gia tiền thù lao, xem như đem vị này đặc sứ đắc tội, hiện tại chỉ có thể tìm kiếm nghĩ cách tìm cơ hội tới bổ cứu.

Oliver mặc dù tại thanh hạ đế quốc quyền thế ngập trời, nhưng đỉnh đầu bên trên dù sao còn ngồi một vị Hoàng đế bệ hạ, liền Garcia đều đối Trương Thiên Cửu tới chơi vô cùng coi trọng, đế quốc khác cao tầng lại nào dám có nửa điểm lãnh đạm.

Này cùng nhau đi tới, Oliver nguyên soái đều ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi, mắng Cổ Nhĩ Tư, không sai biệt lắm đem cả nhà của hắn nữ tính thân thuộc đều thăm hỏi một lần.

Cái kia đáng chết ngu ngốc, thế mà đem Weixi đặc sứ nói xấu thành lừa mang đi công chúa tội nhân, náo ra lớn như vậy một trường phong ba, đơn giản chết một trăm lần đều không đủ lấy lắng lại trong lòng của hắn lửa giận.

Đối với đem Adolf Irving cùng Cổ Nhĩ Tư lưu tại phi thuyền bên trong làm cái gì, Trương Thiên Cửu mặc dù không có nói rõ, nhưng Oliver nguyên soái đại khái cũng có thể đoán được mấy phần, hắn hiện tại chỉ hy vọng Irving thiếu tướng tuyệt đối không nên hạ thủ lưu tình, tốt nhất là đem Cổ Nhĩ Tư cái kia hỗn đản tháo thành tám khối, mới có thể cho thấy thanh hạ đế quốc nói xin lỗi thành ý.

Nếu không đặc sứ tiên sinh dưới cơn nóng giận phẩy tay áo bỏ đi, cái kia sáu đời cơ giáp cải tiến công trình liền triệt để ngâm nước nóng, đến lúc đó đoán chừng liền Bộ quốc phòng cửa chính, đều sẽ bị những cái kia tức giận cơ giáp nghiên cứu phát minh các chuyên gia liên kết nện đến nát bét.

Thẳng đến lúc này, Oliver vẫn còn có chút không thể tin được, Weixi đế quốc phái tới đặc sứ, lại là như thế một cái nhìn dung mạo không đáng để ý, thậm chí còn có chút buồn cười Changnan tộc lão đầu trọc.

Đồng dạng thân là dòng giống chế độ sâm nghiêm đế chế quốc gia, Oliver nguyên soái đương nhiên biết, một tên đê tiện nhất người hạ đẳng, nghĩ leo đến Trương Thiên Cửu như bây giờ vị trí  có thể nói đơn giản so với lên trời còn khó hơn, trừ phi là người này từng làm ra qua làm cho cả quốc gia đều chấn động theo, đồng thời độc nhất vô nhị cống hiến.

Weixi đế quốc vị kia Gregory Thân vương, tại cái kia phần gửi tới ngoại giao văn kiện điện tử bên trong, đối thân phận của Trương Thiên Cửu tìm từ, thậm chí sử dụng bằng hữu hai chữ.

Cái này khiến Oliver càng thêm cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Gregory Thân vương tại Weixi đế quốc địa vị, cùng hắn kỳ thật cực kỳ tương tự, đều là dưới một người ức trên vạn người, đứng tại đỉnh phong hướng phía dưới phóng tầm mắt nhìn tới, đủ tư cách bị bọn hắn loại người này gọi "Bằng hữu" so phượng mao lân giác còn muốn hiếm hoi.

Trương Thiên Cửu có lẽ có được cực kỳ kinh người sức chiến đấu, liền Adolf Irving đều không phải là đối thủ của hắn, đối với điểm này, Oliver hiện tại cơ bản đã có thể xác định, bởi vì nếu như Irving thiếu tướng chỉ là trá bại, hẳn là đã sớm đem Nuoyasi công chúa giải cứu ra, như thế nào lại tiến vào phi thuyền đằng sau liền không tin tức, đến cuối cùng vẫn là dùng Cổ Nhĩ Tư đổi về công chúa.

Nhưng mà cá nhân thực lực lại thế nào cường hãn, cũng đã định trước chỉ có thể trở thành cung cấp cơ quan quốc gia thúc đẩy binh sĩ, tỉ như Adolf Irving, là cải tạo gen thành tựu hắn, vậy mà mang ý nghĩa hắn cả đời sứ mệnh đều là muốn vì thanh hạ đế quốc mà chiến, dù cho hiện tại thân cư quân hàm Thiếu tướng, cũng chạy không thoát ở tiền tuyến xông pha chiến đấu vận mệnh.

Oliver cũng sẽ không đơn thuần đến cho rằng, bằng vào thực lực chiến đấu này một hạng, liền có thể khiến cho Trương Thiên Cửu thu hoạch được giờ này ngày này tôn trọng.

Nghĩ đến tầng này, Oliver nguyên soái đối Trương Thiên Cửu lai lịch, càng thêm tràn đầy hứng thú nồng hậu, tên đầu trọc này tiểu mập mạp trên người đến cùng có cái gì chỗ độc đáo, có thể làm cho một nước Thân vương như thế ưu ái có thừa.

Nếu là bị hắn biết, Trương Cửu gia cùng Gregory trong hai người quan hệ hợp tác, thế mà còn là mơ hồ dùng Trương Thiên Cửu làm chủ đạo, chỉ sợ sẽ kinh ngạc đến nỗi ngay cả cái cằm đều rớt xuống đất.

Đội xe đến hoàng cung yến hội sảnh cổng, Trương Thiên Cửu cũng không có lập tức xuống xe, mà là cầm lấy máy truyền tin giống như tại cùng người nào nói chuyện với nhau, Oliver nguyên soái thì một tay vịn nửa đậy cửa xe, trên mặt không có toát ra chút nào không vui biểu lộ.

Mặt khác hơn mười vị quân đội đại lão, cũng đều dồn dập đứng ở một bên yên tĩnh chờ, không người nào dám lên tiếng thúc giục.

Một nước đặc sứ, thế mà lần đầu tiên xuất động hết thảy quân đội cao tầng nghênh đón, càng làm cho Garcia Hoàng đế tự mình dự tiệc cùng đi, dạng này vinh hạnh đặc biệt, tại thanh hạ đế quốc trong lịch sử cũng gần như không tồn tại.

Mà Oliver nguyên soái cử động, càng làm cho cửa hoàng cung thị vệ giật nảy cả mình, còn tưởng rằng là hệ ngân hà vị nào đỉnh cấp cường quốc nguyên thủ đại giá quang lâm, vội vàng vô ý thức hòa nhau góc áo nếp uốn, đứng nghiêm đánh dấu thẳng, sợ chậm trễ quý khách, rước lấy các đại nhân vật trách cứ.

Cửa xe rốt cục hoàn toàn mở ra, một khỏa sáng bóng lớn đầu trọc xuất hiện ở trước mắt mọi người, tựa hồ so hoàng cung trên vách tường cái kia hai ngọn đèn thủy tinh còn muốn bắt mắt mấy phần.

Thị vệ trong tay lễ tân súng mạnh mẽ nhoáng lên, kém chút không có nắm chặt rớt xuống.

Changnan tộc, tứ đẳng người!

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ Hoàng đế bệ hạ cùng những này quân đội các đại lão, hết thảy đều đầu óc cháy hỏng rồi? Liền cấp thấp nhất dòng giống cặn bã, cũng có thể trở thành hoàng thất thượng khách.

Chỉ là bọn thị vệ trong lòng lại như thế nào kinh sợ, đem Trương Thiên Cửu theo bên cạnh bọn họ đi qua đi vào yến hội đại sảnh trong nháy mắt, vẻ mặt cùng ánh mắt cũng không dám biểu hiện ra nửa chút khác thường.

Không thấy liền Oliver nguyên soái trên mặt đều như là cây vạn tuế ra hoa, cười đến đặc biệt sáng lạn sao, vẻ mặt như thế, chỉ sợ cũng chỉ có tại hắn đối mặt Hoàng đế bệ hạ thời điểm, mới có thể may mắn nhìn thấy.

Nếu là có người dám can đảm ngay tại lúc này, đối bên cạnh hắn tên đầu trọc này lão sương ra cái gì bất kính vẻ mặt, một giây sau tuyệt đối liền sẽ đầu dọn nhà.

Đặc chế cánh cổng kim loại chậm rãi tách ra, Trương Thiên Cửu lạnh nhạt tự nhiên cất bước đi vào yến hội phòng khách, tùy theo đập vào mi mắt, là một màn vô cùng xa hoa cảnh tượng.

Thanh hạ đế quốc không hổ giàu nứt đố đổ vách, cả tòa yến hội sảnh là từ nguyên một khối vô cùng năng lượng to lớn thủy tinh cắt chém mà thành, không cần lắp đặt bất luận cái gì nguồn sáng thiết bị, mà lại tứ phía vách tường cùng trần nhà đều sẽ bao giờ cũng tản mát ra một loại đặc thù năng lượng trận, với thân thể người có được chỗ tốt rất lớn.

Loại này hiếm hoi năng lượng thủy tinh, Trương Thiên Cửu từng tại đời sau một ít quốc gia bên trong được chứng kiến không ít, nhưng giống lớn như vậy một khối, thật đúng là lần đầu thấy, xem ra vị này Garcia Hoàng đế, là một vị vô cùng hiểu được hưởng thụ người, thế mà bỏ được đem như thế vật hiếm thấy dùng tại một gian nhà hàng bên trên.

Chỉ là hắn cũng không biết, căn này yến hội phòng khách, lại bị thanh hạ đế quốc hoàng thất xưng là "Chí Tôn lâu" chỉ dùng tới chiêu đãi những cái kia siêu cường quốc các nguyên thủ, quanh năm suốt tháng cũng không dùng đến mấy lần, những cái kia bình thường đế quốc những người đầu não tới chơi, đều không nhất định có thể có được phần này vinh hạnh đặc biệt.

Cái này cũng theo một cái khác khía cạnh phản ứng ra, thanh hạ đế quốc đối với tốc độ cao tăng lên bổn quốc lực lượng quân sự đến cỡ nào bức thiết, tu sĩ đại quân cả ngày ngay tại cửa nhà mình lắc lư, loại kia cảm giác như ngồi bàn chông, thực sự không dễ chịu.

Vì nghênh đón Weixi đặc sứ đến, bày ra cái dạng gì long trọng phô trương cũng không tính là quá phận.

Yến hội sảnh diện tích, không tính đặc biệt bàng đại, đại khái cũng liền 500 mét vuông bộ dáng, hai mươi tấm tự động nhiệt độ ổn định trên bàn, đã sớm bày đổ đầy rực rỡ muôn màu mỹ thực, đều là xã hội loài người bước vào thời đại vũ trụ đằng sau, giá cả trở nên cực kỳ đắt đỏ tự nhiên hữu cơ đồ ăn.

Mấy chục tên đến từ thanh hạ đế quốc những ngành chính phủ khác cao tầng đám quan chức, trước đó đã sớm đến, giờ phút này đang ngồi ở trước bàn ăn châu đầu ghé tai.

Trương Thiên Cửu tại Oliver nguyên soái cùng đi, một đường đi qua thảm đỏ, thẳng đến phía trước nhất chủ vị mà đi.

Tại hắn đi ngang qua thời điểm, trước bàn ăn bên trên những cái kia chính phủ các đại lão, vội vàng đều dồn dập đứng dậy nâng chén ra hiệu.

Chỉ là khi thấy rõ Trương Thiên Cửu chân thực bộ dáng trong nháy mắt, rất nhiều chức cao quan đều là chấn kinh đến nhỏ tay run một cái, ly đế cao bên trong quý báu cất vào hầm rượu đỏ, liền đổ đầy đất.

Ta không nhìn lầm đi!

Một cái Changnan tộc lão đầu trọc?

Cái tên này thật có thể trợ giúp thanh hạ đế quốc, đem trước mắt đời thứ sáu cơ giáp nghiên cứu phát minh bình cảnh giải trừ?

Gần như tất cả mọi người trong lòng, đều tồn lấy một cái to lớn người da đen dấu chấm hỏi.

Chỉ là những đại lão này nhóm, đã sớm học xong đem cảm xúc giấu ở sau mặt nạ mặt, sẽ không liền giống như người bình thường hô to gọi nhỏ, trực tiếp nhảy dựng lên mắng to một tiếng: Changnan dân đen, cút nhanh lên ra ngoài!

Bất kể nói thế nào, đây đều là Weixi đế quốc sai phái tới đặc sứ, nếu như cái tên này đến lấy sau cùng không ra khiến người tin phục năng lực đến, đến lúc đó lại đánh chó mù đường cũng không muộn.

Trương Cửu gia đương nhiên nhìn hiểu những người này sâu trong đáy lòng điểm này tính toán nhỏ nhặt, cũng lười cùng bọn hắn so đo, trên đường đi nhìn không chớp mắt, trực tiếp đi hướng về phía trước đài cao.

Yến hội trong đại sảnh, duy chỉ có có một tấm tinh mỹ bàn ăn, ở vào ngay phía trước trên đài cao, ước chừng phải đạp vào hơn mười cấp thủy tinh đài giai, mới có thể đến, có loại tầm mắt bao quát non sông, duy ngã độc tôn mùi vị.

Giờ khắc này ở cái bàn kia trước, có một đạo cao lớn bóng người màu vàng, ngồi nghiêm chỉnh, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ khí thế cường đại.

Nhưng mà cái này cùng vũ lực cao tuyệt cường giả hơi thở không giống nhau, mà là loại kia trường kỳ tay cầm to lớn quyền hành, hình thành cấp trên uy nghiêm.

Đem Trương Thiên Cửu đi vào thủy tinh đài giai trước mặt thời gian, cái kia đạo sáng bóng người màu vàng thế mà đứng lên, chậm rãi đi xuống bậc thang.

Đó là một cái đã tuổi trên năm mươi nam tử, thân hình vẫn như cũ thẳng tắp, đại khái là bởi vì lâu dài tiêu hao tâm lực nguyên nhân, hai tóc mai hơi hơi có sương trắng, nhưng này cũng không thể che đậy kín cái kia cỗ đập vào mặt mạnh mẽ khí tràng  khiến cho người vô ý thức sinh ra một loại quỳ bái suy nghĩ.

Trương Thiên Cửu thậm chí bén nhạy phát giác được, loại này đế vương khí tràng tích lũy tháng ngày, thế mà tạo thành một tia sức mạnh tinh thần vô hình, có thể ảnh hưởng đến những cái kia ý chí không đủ kiên định người.

Cái gọi là hoàng gia uy nghiêm, đại khái chính là như vậy.

Nhớ năm đó Trương Cửu gia cho dù đối mặt Thần cấp tu sĩ uy áp, đều chưa từng nhăn qua một thoáng lông mày, chớ nói chi là loại trình độ này lực lượng tinh thần, tự nhiên đối với hắn không được chút nào tác dụng, liên tâm trong hồ một chút gợn sóng đều không thể kích thích.

"Hoan nghênh quang lâm thanh hạ đế quốc, đặc sứ tiên sinh."

Đi đến Trương Thiên Cửu trước người, Garcia Hoàng đế không có toát ra nửa điểm thần sắc kinh ngạc, tựa hồ căn bản không quan tâm tấm kia điển hình Changnan tộc người hạ đẳng khuôn mặt, cười nhạt một tiếng đưa tay ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.