Chương 270: Garcia Hoàng đế tiếc nuối

Chương 270: Garcia Hoàng đế tiếc nuối

Hoan nghênh yến hội tận tới đêm khuya chín giờ mới có một kết thúc, ngồi tại đài cao trên bàn ăn, chỉ có Garcia Hoàng đế cùng với Oliver nguyên soái, còn có thân là nhân vật chính của hôm nay, Weixi đế quốc đặc sứ Trương Thiên Cửu.

Về phần trong bữa tiệc ba người đến cùng đàm luận thứ gì, liên hạ mặt những cái kia cao tầng các đại lão đều hoàn toàn không biết, chỉ thấy tiệc tối kết thúc về sau, Hoàng đế bệ hạ nụ cười trên mặt nhìn so bình thường dễ dàng rất nhiều, thậm chí tại rời đi thời điểm, còn mời Trương Thiên Cửu cùng hắn ngồi chung một cỗ tọa giá.

Cùng theo các tháp quân cảng tiến vào hoàng cung lúc khác biệt, đội xe đã không còn số lớn quân cảnh theo sát ở phía sau hộ tống, ngoài hoàng cung vây bức tường kia cao vút trong mây đặc chủng kim loại tường, liền là kiên cố nhất lá chắn, tại tường cao bên trong, căn bản không cần lo lắng sẽ tao ngộ đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Tham gia xong tiệc tối mặt khác thanh hạ đế quốc cao tầng, đều đã đều tự rời đi, duy chỉ có chỉ còn Garcia Hoàng đế chuyến đặc biệt, chậm rãi lái về phía trong thâm cung viện.

"Tờ thượng tá, đối với phát sinh ở các tháp quân cảng hiểu lầm, ta đại biểu hoàng thất hướng về phía ngươi biểu thị nhất chân thành áy náy, xin ngươi yên tâm, chuyện này cũng không biết như vậy kết thúc, ta nhất định sẽ cho quý quốc một cái giá thỏa mãn."

Chuyến đặc biệt bên trong, thanh hạ Hoàng đế cùng Trương Thiên Cửu cũng xếp hàng ngồi, Garcia lại một lần nữa giọng thành khẩn tạ lỗi.

Tại yến hội bên trong, Trương Thiên Cửu cũng không chủ động đề cập chuyện này, nhưng Oliver nguyên soái đã sớm đem chuyện đã xảy ra hồi báo một lần, mặc dù không có tại chỗ đem Cổ Nhĩ Tư chộp tới chất vấn, nhưng Garcia có thể ngồi vững vàng Hoàng đế vị trí, lại làm sao có thể liền điểm ấy tài mọn hai đều nhìn không thấu.

Lọt vào đãi ngộ như vậy, Trương Thiên Cửu thế mà đều không có dưới cơn thịnh nộ phẩy tay áo bỏ đi, liền Garcia đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Đây chính là không đơn giản hiểu lầm hai chữ có khả năng che giấu đi, hoàn toàn liền là trần trụi mưu hại cùng hãm hại, mặc dù đây chỉ là chủ sự sau màn Cổ Nhĩ Tư hành vi cá nhân, nhưng thật muốn truy cứu tới, thanh hạ quân đế quốc phương cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Từ đầu tới đuôi, Trương Thiên Cửu cũng không như vậy chuyện xảy ra biểu qua bất cứ ý kiến gì, thậm chí ngay cả một chút tức giận cảm xúc đều không có, cái này khiến Garcia Hoàng đế cảm thấy tán thưởng, vị này Weixi đặc sứ lòng dạ, thật sự là rộng lớn.

Kỳ thật nói cho cùng, Trương Cửu gia chỉ là khinh thường tại cùng Cổ Nhĩ Tư như thế tiểu nhân vật dây dưa mà thôi, nói thế nào cửu gia cũng là từng đứng tại hệ ngân hà vũ lực đỉnh phong đàn ông, tự mình kết cục cùng một con kiến động thủ, ngược lại rơi mất thân phận.

Nên xử lý như thế nào Cổ Nhĩ Tư, liền để thanh hạ hoàng thất đi đã suy nghĩ kỹ, phản đang thân phận của mình liền bày ở chỗ này, nếu như Garcia thật có lòng biểu thị áy náy lời nói, khẳng định biết nên làm như thế nào.

Trang bức đánh mặt chuyện như vậy, Trương Thiên Cửu cũng không gạt bỏ, nhưng cũng sẽ không vì khoe khoang thực lực mà tận lực đi làm, đối mặt những cái kia không biết tự lượng sức mình con ruồi sâu kiến, tâm tình tốt thời điểm, thỉnh thoảng tiện tay mà làm, khó chịu liền trực tiếp một cước giết chết, đây mới là trang bức cảnh giới chí cao.

Nhìn chằm chằm Garcia Hoàng đế chân thành con mắt, Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bệ hạ không cần vì Cổ Nhĩ Tư loại kia tiểu nhân quan tâm, trước mắt thời gian cấp bách, chúng ta vẫn là chuyên chú vào chính sự đi."

Đối một vị đế quốc cao nhất người cầm quyền, dám lấy loại này thuyết giáo ý vị giọng điệu nói chuyện, chỉ sợ cũng chỉ có Trương Cửu gia có cái này lực lượng.

Vakern tinh bên kia, còn có một đám Thiên Binh các tu sĩ, chờ đợi mình đi hợp nhất, bởi vậy Trương Thiên Cửu tại thanh hạ đế quốc tháng ngày không thể lưu lại quá lâu, giải quyết xong cơ giáp cải tạo vấn đề về sau, vẫn phải ngay sau đó cùng hoàng thất trao đổi CRT 2 tiêu thụ, những chuyện này đều phải trong vòng ba ngày hoàn thành, thời gian quả thật có chút gấp gáp.

Trương Thiên Cửu sở dĩ không có hiện tại liền đưa ra CRT 2 hạng mục, chính là bởi vì mới đến, song phương tín nhiệm còn không có hoàn toàn tạo dựng lên, lập tức dùng sức quá mạnh, ngược lại dễ dàng để người ta hoài nghi là lừa đảo.

Dù sao ở thời điểm này, CRT 2 thực sự quá vượt mức quy định, hoàn toàn không ở trước mắt trước trình độ khoa học kỹ thuật phạm vi hiểu biết bên trong, chỉ có trước bãi bình thanh hạ đế quốc cơ giáp vấn đề, thành lập được đầy đủ uy tín đằng sau, chuyện kế tiếp tự nhiên nước chảy thành sông.

Garcia Hoàng đế trên mặt không có lộ ra nửa điểm không vui, ngược lại cảm giác sâu sắc phấn chấn ngồi ngay ngắn, nói ra: "Đặc sứ tiên sinh

Xin hỏi ngươi chuẩn bị như thế nào tới tay, không nói gạt ngươi, từ khi thu hoạch được quý quốc cái kia phần tuyệt mật tư liệu về sau, chúng ta quân đội nhân viên nghiên cứu đã lấy hết hết thảy cố gắng, mới chế tạo ra bây giờ S 55 hình cơ giáp, nhưng tại thực tế đầu nhập chiến trường đằng sau, vẫn là cùng quý quốc cung cấp số liệu tư liệu có khác biệt rất lớn."

Nếu là tới giải đáp nghi vấn giải hoặc, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không tư tàng, trực tiếp nói ra: "Các ngươi kiểu mới cơ giáp, ta tại Vakern tinh thời gian đã từng gặp qua, khiếm khuyết chính là điều khiển hệ thống thần kinh nguyên chuyển tiếp chương trình, quan hệ này đến gen chiến sĩ có hay không có thể đem cơ giáp lớn nhất tiềm lực phát huy ra, ngày mai ta sẽ đi sở nghiên cứu, cùng các ngươi công trình sư nhóm tiến hành câu thông chỉ đạo."

Garcia Hoàng đế sửng sốt một chút, dùng một loại không quá chắc chắn ngữ khí hỏi: "Là ngươi tự mình đi chỉ đạo?"

Hắn vốn cho là Trương Thiên Cửu lần này đến đây, chỉ là nhận Weixi đế quốc ủy thác, cung cấp tương ứng kỹ thuật tư liệu, không nghĩ tới lại có thể là muốn đích thân ra trận, chẳng lẽ cái này nhìn hình dáng không gì đặc biệt đặc sứ, lại là một vị tư thâm cơ giáp chuyên gia?

Này cũng cũng không thể trách Garcia Hoàng đế xem thường Trương Thiên Cửu.

Hắn đã biết được, tại trận kia Cổ Nhĩ Tư bày kế con tin trong nguy cấp, Adolf Irving tự mình dẫn đội xuất mã giải cứu Nuoyasi, kết quả lại tại khi luận võ bại bởi Trương Thiên Cửu, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Weixi đế quốc sinh vật nghiên cứu kỹ thuật nguyên bản liền phát đạt, có thể cải tạo ra một tên vượt qua Adolf Irving tinh anh chiến sĩ, điểm này còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ Trương Thiên Cửu thế mà nói muốn tự thân chỉ đạo thanh hạ đế quốc cơ giáp nghiên cứu phát minh công trình sư làm việc, vậy mà muốn làm người mở rộng tầm mắt.

Sức chiến đấu thâm bất khả trắc còn chưa tính, còn có cao thâm như vậy học thuật tri thức, này còn có để cho người sống hay không?

Dựa vào cái gì ngưu bức như vậy nhân vật, hết lần này tới lần khác liền sinh ở Weixi đế quốc.

Theo Trương Thiên Cửu không có gì lạ trong giọng nói, Garcia nghe được lại là một loại cực độ tự tin, chỉ có thể đem đáy lòng cái kia một vẻ hoài nghi cũng đánh tiêu mất.

Chẳng lẽ. . . Weixi đế quốc mới nhất sáu đời cơ giáp, hắn liền là chân chính nghiên cứu phát minh người?

Garcia Hoàng đế trong lòng mạnh mẽ giật mình, khó trách liền Gregory gia tộc đều đối với hắn khách khí như thế, vị thân vương kia điện hạ thậm chí dùng tới bằng hữu xưng hô thế này, nguyên lai cái tên này thật là một cái vạn năm kỳ tài khó gặp.

Thân là một nước Hoàng đế, Garcia kiến thức rộng rãi, đương nhiên sẽ không giống những cái kia dốt nát tầng dưới chót xuẩn tài một dạng, đối bất luận cái gì vượt qua lẽ thường sự tình đều ôm tiêu cực thái độ hoài nghi, động một chút lại chửi ầm lên lừa đảo.

Giờ khắc này, mưu tính sâu xa Garcia Hoàng đế, thậm chí đã đang len lén cân nhắc, có phải hay không cái kia đề cao Changnan tộc dòng giống địa vị đãi ngộ.

Kỳ thật tại Trương Thiên Cửu trải qua trong lịch sử, cuối cùng bởi vì hắn chiến công hiển hách duyên cớ, toàn bộ Changnan tộc dòng giống đều chiếm được to lớn tăng lên, triệt để thoát khỏi tầng dưới chót dân đen khổ cực địa vị.

Nhưng vậy cũng là tại hơn hai trăm năm đằng sau mới chuyện sẽ xảy ra, Garcia nhưng mà chỉ là cùng Trương Thiên Cửu ở chung được ngắn ngủi mấy giờ, liền đã nghĩ đến sâu xa như vậy, cửu gia nếu là giờ phút này có thể nghe được tiếng lòng của hắn, chỉ sợ sẽ dựng thẳng lên lớn bằng ngón cái lực tán thưởng.

Chuyến đặc biệt đến nội viện hoàng cung, đã sớm có người sắp xếp xong xuôi Trương Thiên Cửu ngủ lại gian phòng, Garcia ngồi ở trong xe, một mực đưa mắt nhìn Trương Thiên Cửu thân ảnh biến mất tại cửa ra vào, lúc này mới khẽ thở dài một tiếng rời đi.

Rất tiếc nuối, như thế đỉnh tiêm nhân tài, làm sao lại không có sinh ở thanh hạ đế quốc đây. . .

Sáng sớm hôm sau, Trương Thiên Cửu liền tại Oliver nguyên soái tự mình cùng đi, tiến nhập thanh hạ quân đế quốc sự tình trung tâm nghiên cứu sở thuộc cơ giáp bộ nghiên cứu.

Cơ giáp làm hiện nay khoa học kỹ thuật xã hội đơn binh tác chiến mạnh nhất vũ khí, trình độ trọng yếu tự nhiên không cần nói cũng biết.

Thanh hạ đế quốc cơ giáp sở nghiên cứu, tọa lạc ở một mảnh trọng binh trấn giữ trong quần sơn, ngọn núi bên trong sớm đã bị lấy hết, xem như chế tạo nhà máy.

Ngồi lên lên xuống bậc thang, một mực giảm xuống đến phụ 20 tầng, mới xem như tiến nhập trung tâm khu xưởng.

Một hồi to lớn tiếng động cơ gầm rú, vang vọng thật lâu tại trống trải che người bên trong, chấn người màng nhĩ tê dại một hồi.

Trương Thiên Cửu thô sơ giản lược nhìn lướt qua, phát hiện thanh hạ đế quốc cơ giáp nghiên cứu bộ môn, quy mô coi như so sánh trước vào, toàn bộ chế tạo quá trình đã toàn bộ trí năng hóa, khu xưởng bên trong gần như không gặp được một cái công nhân, toàn bộ từ người máy cánh tay tại hoàn thành lắp ráp cùng điều chỉnh thử.

Hiện tại dây chuyền sản xuất bên trên treo, đều là thuần một sắc S 55 hình cơ giáp.

Liếc mắt nhìn qua, có chừng hơn hai ngàn đài  chờ những cơ giáp này chính thức đầu nhập chiến trường đằng sau, đối Mạch Triết Luân tinh hệ tu sĩ đại quân tuyệt đối là đánh đòn cảnh cáo.

Đương nhiên, vẫn phải trước đó có hai cái tiền đề.

Trương Thiên Cửu hiệp trợ cơ giáp trung tâm nghiên cứu, đem S 55 điều khiển hệ thống tiến hành thăng cấp, mặt khác chính là cho gen chiến sĩ tiêm vào CRT 2, tiến một bước cường hóa thể chất.

Oliver nguyên soái chỉ chỉ khu xưởng nhất nơi hẻo lánh một cái giống kim loại hộp gian phòng, dùng tay làm dấu mời, nói ra: "Đặc sứ tiên sinh, trung tâm nghiên cứu liền ở nơi đó, chúng ta trực tiếp đi qua đi."

Chân chính say mê tại nghiên cứu khoa học kỹ thuật nhân tài, trên cơ bản đều sẽ không để ý vật chất phương diện hưởng thụ, bởi vậy nhìn thấy cái này đơn sơ đến có chút không hợp thói thường gian phòng, Trương Thiên Cửu cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Émi cô nàng kia cũng là một người như vậy, trong ngày thường hoàn toàn lôi thôi lếch thếch, về sau nàng chủ trì nghiên cứu gen chỗ, càng là lộn xộn  bình thường người lần đầu đi vào, đều sẽ vô ý thức cho là mình đi sai chỗ, đi tới một cái nào đó second-hand nghiên cứu khoa học thiết bị thu về thị trường.

Hai người đi đến kim loại phòng ở trước, Oliver nguyên soái móc ra một tấm cảm ứng kẹt tại cửa ra vào xoạt một thoáng.

Một hồi tiếng ầm ầm đằng sau, dày nặng cửa chính chậm rãi dâng lên, trong phòng, mấy chục cái đang đối mặt lấy 3D trên màn hình lít nha lít nhít số liệu tư liệu, vắt hết óc minh tư khổ tưởng nhân viên nghiên cứu khoa học, liền đồng loạt xoay đầu lại.

Đêm qua, Oliver nguyên soái liền đã sớm ban bố thông cáo, hôm nay sẽ có một vị đến từ Weixi đế quốc cơ giáp chuyên gia, tự mình giải quyết S 55 kỹ thuật bình cảnh.

Biết được tin tức này, sở nghiên cứu nhân viên kỹ thuật đang khiếp sợ sau khi, cũng đều hưng phấn không thôi.

S 55 cơ giáp nghiên cứu phát minh tư liệu, nhưng thật ra là xuất từ Weixi đế quốc vô tư cùng hưởng, đây đã là công khai bí mật.

Chỉ là không biết Weixi hoàng thất lần này phái tới đặc sứ, đến cùng là vị nào tư thâm cơ giáp chuyên gia.

Là Weixi cơ giáp sở nghiên cứu Sean tiến sĩ, vẫn là tư tiểu thư tiến sĩ?

Cửa kim loại vừa mở, một khỏa sáng bóng lớn đầu trọc xuất hiện ở trước mắt.

Tất cả mọi người tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Viên này lớn đầu trọc, có phải hay không quá chướng mắt một chút?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.