Chương 271: Trong dự liệu lạnh nhạt

Chương 271: Trong dự liệu lạnh nhạt

Căn này giống hộp sắt một dạng kim loại trong phòng, hết thảy có mười hai tên thâm niên cơ giáp nghiên cứu phát minh nhân viên, kỳ thật dựa theo thanh hạ đế quốc cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm lớn quy mô lớn, tham dự khai phá công tác nhân viên ít nhất đều ở trên ngàn tên trở lên.

Nhưng mà chỗ này trụ sở bí mật, là chuyên vì đánh hạ S 55 hình cơ giáp mà thiết lập, điều ra toàn bộ cơ giáp nghiên cứu phát minh trong đoàn đội mặt kiệt xuất nhất tinh anh, mọi người toàn bộ tụ bên trong cùng một chỗ tiếp thu ý kiến quần chúng.

Số người nhìn mặc dù rất ít, nhưng tuyệt đối đều là nhất là tư thâm cơ giáp chuyên gia.

Ở trong đó, liền bao gồm thanh hạ đế quốc cơ giáp sở nghiên cứu thủ tịch công trình sư, Ike Raul tiến sĩ.

Ike Raul năm nay đã 45 tuổi, hơn hai mươi năm trước hắn mới từ đế quốc công trình học viện tốt nghiệp không bao lâu, liền đuổi kịp Tu Chân thế giới đối văn minh khoa học kỹ thuật xâm lấn.

Hai cái khác biệt con đường phát triển thế giới, đi qua tiếp xúc ngắn ngủi giao phong đằng sau, khoa học kỹ thuật xã ngay lập tức sẽ ý thức được, dĩ vãng loại kia quy mô lớn hạm đội phương thức tác chiến, đối tu sĩ đại quân không được tác dụng quá lớn.

Bởi vì tu sĩ phần lớn thời gian đều là độc lai độc vãng, từng người tự chiến, hết lần này tới lần khác cá nhân thực lực cũng đều cường hãn đến cực độ kinh khủng, một chiếc chiến hạm bình thường có đôi khi thậm chí đều không làm gì được được một tên Pháp sư cảnh giới tu sĩ.

Có thể số lượng lớn pháo theo bổ sung năng lượng đến kích phát cần thời gian, dùng đạn đạo khóa chặt cá thể nhỏ bé, tốc độ cực nhanh mục tiêu thì càng thêm không quá hiện thực, thường thường hỏa lực hệ thống còn không chuẩn bị hoàn tất, tu sĩ pháp khí liền đã oanh giết tới đây, đem chiến hạm đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Toàn bộ quá trình thật giống như dùng giấy dán đại pháo đi đánh một đầu vô cùng cường tráng con muỗi, đây cũng không phải là đại tài tiểu dụng vấn đề, mà là căn bản liền không có chỗ xuống tay.

So sánh dưới, duy chỉ có giảng cứu đơn binh tác chiến cơ giáp quân đoàn, mới có cùng tu sĩ hình thành cớ hội chính diện đối kháng.

Chính là từ lúc kia bắt đầu, trì trệ không tiến cơ giáp nghiên cứu phát minh kỹ thuật, lại một lần nữa đạt được đột nhiên tăng mạnh, đều loại hình tầng tầng lớp lớp, thậm chí còn có quốc gia dự thi Tu Chân thế giới những cái kia hung hãn Linh thú vật cưỡi, tiến tới nghiên cứu ra thú hình cơ giáp.

Chỉ là theo chiến tranh chuyển dời, Tu Chân thế giới tiến công quy mô ngày càng tăng cường, xuất động tu sĩ cảnh giới, cũng theo lúc đầu Linh Đồng, Pháp sĩ, dần dần đã biến thành Pháp sư, thậm chí là Đại Pháp sư cảnh giới cường giả.

Đối mặt loại này kinh khủng cá thể lực lượng, cơ giáp đổi mới cũng có vẻ hơi lực bất tòng tâm, về sau liền dần dần có quốc gia bắt đầu ở cải tạo gen bên trên động lên tâm tư.

Nếu tu sĩ có thể đi qua tu luyện, đem tự thân lặn có thể khai phá đến một loại không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh, cái kia văn minh khoa học kỹ thuật cũng có thể làm được những chuyện tương tự, cái kia chính là cải biến cơ thể người đặc biệt tổ người máy, mức độ lớn nhất nghiền ép đưa ra trong cơ thể lớn nhất tiềm năng, từ đó đi đến cùng tu sĩ địch nổi trình độ.

Nhưng mà cải tạo gen giải phẫu cất bước quá muộn, cùng truyền thừa trăm vạn năm lâu hệ thống tu luyện so sánh, giữa hai bên chênh lệch rõ ràng.

Dù cho cho tới hôm nay, hệ ngân hà rất nhiều khoa học kỹ thuật đế quốc, giống như cũng chưa từng có quốc gia đi qua gen giải phẫu, sáng lập ra một vị có khả năng so sánh Đại Pháp sư cảnh giới tinh anh chiến sĩ.

Đương nhiên Trương Thiên Cửu cái này kẻ ngoại lai không thể coi là ở bên trong.

Cũng may quân dụng cơ giáp toàn diện phổ cập, trình độ nhất định đền bù văn minh khoa học kỹ thuật chế tạo ra tinh anh các chiến sĩ, tại thân thể lực lượng cùng phòng ngự bên trên thiếu hụt, đang đối chiến tu sĩ thời điểm, không đến mức xuất hiện toàn diện tan tác kết quả.

Nhưng bất luận cái gì phát triển, đều sẽ tao ngộ đến bình cảnh.

Cơ giáp đổi mới cũng là như thế.

Đời thứ năm cơ giáp, giống như có lẽ đã là trước mắt văn minh khoa học kỹ thuật có thể làm đến cực hạn.

Nếu như tiếp tục một mực tăng cường hỏa lực, thêm dày phòng ngự, sẽ chỉ làm cơ giáp càng ngày càng cồng kềnh, đến cuối cùng liền khống chế người đều lực bất tòng tâm, hiệu quả đến cuối cùng hoàn toàn ngược lại.

Thế là, người máy hợp nhất ý nghĩ, bắt đầu một ít cơ giáp nghiên cứu phát minh đầu óc của thiên tài bên trong theo thời thế mà sinh.

Kỳ thật ban đầu ném ra ngoài đời thứ sáu cơ giáp, cũng chính là toàn năng hình một đời cơ giáp khái niệm, cũng không phải là Trương Thiên Cửu, mà là tại phía xa hệ ngân hà đông nam khu vực cái kia siêu cường quốc, ngân huy nước cộng hoà.

Là ngân huy nước cộng hoà các chuyên gia

Đưa ra dùng cơ giáp điều khiển hệ thống  liên tiếp tinh anh chiến sĩ thần kinh internet kỳ diệu tư tưởng, từ đó mở ra một cái hoàn toàn mới cửa chính.

Nhưng mà phức tạp như vậy công trình, đối với rất nhiều liền bốn đời cơ giáp cũng còn không cách nào tự chủ sản xuất tiểu quốc nhóm tới nói, không khác là Thiên Hoang dạ đàm.

Bởi vậy rất nhiều quốc gia cũng chỉ là nghe qua sáu đời cơ giáp khái niệm mà thôi, liền nó dáng dấp ra sao bộ dáng căn bản cũng không biết.

Nhưng ngân huy nước cộng hoà cùng Athos đế quốc dạng này siêu cấp thế lực, đi qua hắn trong nước những cái kia đỉnh tiêm các chuyên gia chung nhau cố gắng, quả thực là đem không có khả năng biến thành khả năng.

Cũng chính là tại năm ngoái ban đầu, ngân huy nước cộng hoà cùng Athos đế quốc tuần tự đồng thời tuyên bố, mình đã thành công nghiên cứu ra đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, đồng thời bắt đầu chuẩn bị từng bước liệt trang bộ đội.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Số lớn bị chiến hỏa đốt tới cửa nhà quốc gia lập tức nghe tin lập tức hành động, đưa ra đều loại điều kiện, mong muốn đưa vào loại này danh xưng có mang tính cách mạng sáng tạo cái mới cơ giáp, đáng tiếc hai cái siêu cường quốc lại một mực dùng sức sản xuất chưa đủ vì lấy cớ, từ chối không tiếp tất cả mọi người mua sắm thỉnh cầu.

Này theo Trương Thiên Cửu, hoàn toàn liền là của mình mình quý thiển cận hành vi, đơn giản ngớ ngẩn đến không có thuốc chữa tình trạng.

Cái kia hai cái siêu cường quốc, sở dĩ không nguyện ý bán ra sáu đời cơ giáp, đơn giản là muốn thừa dịp chiến hỏa lan tràn đến toàn bộ hệ ngân hà thời khắc, ra mặt đóng vai một lần vai trò của chúa cứu thế, ngồi hưởng ngư ông thủ lợi thôi.

Chỉ tiếc bọn hắn đều nghiêm trọng đánh giá thấp Tu Chân thế giới sự đáng sợ, càng về sau biến khéo thành vụng, tại thiên đạo minh suất lĩnh tu sĩ đại quân quét ngang nửa cái hệ ngân hà thời điểm, dẫn đến văn minh khoa học kỹ thuật bày biện ra mét hơn vâng quân bài hiệu ứng tan tác.

Điểm này, Trương Thiên Cửu chính là lịch sử tận mắt chứng kiến người.

Bởi vậy hắn mới có thể tại sau khi xuyên việt, như thế tận hết sức lực chấp nhất tại tăng lên văn minh khoa học kỹ thuật thực lực tổng hợp.

Về phần mình nửa năm trước tiết lộ ra sáu đời cơ giáp số liệu khái niệm đằng sau, có hay không dẫn tới ngân huy nước cộng hoà cùng Athos đế quốc âm thầm ghi hận, vậy liền không được biết rồi.

Đứng tại thanh hạ đế quốc cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm cổng, Trương Thiên Cửu nhìn xem đám kia có chút trợn mắt hốc mồm thâm niên công trình sư nhóm, lộ ra một cái bất đắc dĩ cười khổ.

Ai để cho mình chịu lấy tấm này điển hình Changnan tộc nhân đặc thù mặt, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ bị trông mặt mà bắt hình dong, dẫn tới chút không cần thiết nghi vấn.

Tỉ như giờ này khắc này, vị kia gọi là Ike Raul thủ tịch công trình sư, liền một mặt vẻ ngờ vực nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt lộ ra thật sâu không tín nhiệm.

Nếu như không phải bên người còn đứng lấy Oliver nguyên soái, chỉ sợ Trương Thiên Cửu liền đã bị tại chỗ đánh ra ngoài.

Tại dân kỹ thuật thế giới bên trong, mãi mãi cũng là đi thẳng về thẳng, tên trọc đầu này lão xem xét liền là cái cà lơ phất phơ lính dày dạn, cùng cơ giáp nghiên cứu phát minh có thể nhấc lên nửa xu quan hệ mới là lạ.

Đến cùng là Weixi Hoàng đế đầu óc cháy hỏng, vẫn là thanh hạ Hoàng đế đầu óc chập mạch, đưa đến như vậy một vị không đáng tin cậy đặc sứ, không phải cố ý hố người sao.

Trở ngại thân phận của Oliver, Ike Raul cũng không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, chỉ là không lạnh không nhạt nhẹ gật đầu, sau đó liền ngồi về tại chỗ, lực chú ý tiếp tục đặt ở 3D màn hình trên số liệu.

Liền thủ tịch công trình sư đều làm ra làm gương mẫu, còn lại hơn mười vị nghiên cứu khoa học chuyên gia, lập tức cũng dồn dập quay đầu đi, ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình, triệt để đem buồn bực Trương Cửu gia gạt tại một bên.

Những cái kia đế quốc cao quan môn, mặc dù đối Oliver nguyên soái vừa kính vừa sợ, bởi vì cái kia quan hệ đến đỉnh đầu bọn họ bên trên mũ ô sa, nhưng ở này một phòng dân kỹ thuật tâm lý, nguyên soái đại nhân cũng không có tư cách đối công tác của bọn hắn khoa tay múa chân.

Lão tử ngoại trừ làm việc bên ngoài, vô dục vô cầu, ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ?

Cái nào hóng mát chỗ nào ở!

Này lúng túng một màn, khiến cho Oliver nguyên soái mặt mo cũng có chút nhịn không được rồi, hết lần này tới lần khác còn không có cách nào nổi giận.

Những này mũi nhọn nhân tài, đều là thanh hạ đế quốc quý báu nhất của cải, chỉ có thể làm tổ tông một dạng cung cấp, không ai dám tuỳ tiện đắc tội.

"Tờ thượng tá, ngươi xem chuyện này. . ."

Đặc sứ tiên sinh lọt vào lạnh nhạt, này nguyên bản tại Oliver trong dự liệu, dù sao Trương Thiên Cửu mặc đồ này cùng tôn vinh, thực sự cùng chuyên gia hai chữ đi ngược lại, đụng phải bọn này sẽ chỉ trông mặt mà bắt hình dong con mọt sách, chịu chút nghi vấn cũng bình thường.

Chỉ là Oliver nguyên soái cũng không nghĩ tới, Ike Raul cái này lão cổ bản, thế mà một chút mặt mũi cũng không cho, trực tiếp cứ như vậy đem đặc sứ gạt sang một bên, quả thực là muốn nhiều xấu hổ liền có bao nhiêu xấu hổ.

Oliver bản người vẫn là có khuynh hướng tin tưởng, Trương Thiên Cửu tuyệt đối là có thật mới là làm, nếu không Weixi đế quốc hoàng thất cũng không có khả năng đem hắn nâng đến bầu trời.

Thế nhưng đánh bại Adolf Irving sự kiện kia, cũng đủ để cho thanh hạ quân đế quốc mới là chi rung động thật sâu.

Nhưng mà này trận kết quả tỷ thí, đã bị hoàng thất hạ lệnh cấm khẩu, cùng ngày ở hiện trường quân cảnh hết thảy không chính xác truyền ra ngoài.

Bây giờ đang là chiến hỏa như đồ thời khắc mấu chốt, Irving thiếu tướng là thanh hạ quân đội dựng đứng lên một cây cờ xí, dùng để ngưng tụ dân tâm cùng chiến lực, tuyệt đối không thể tuỳ tiện ngã xuống, nếu không quân đội sĩ khí đem giảm bớt đi nhiều.

Mà Trương Thiên Cửu cho tới bây giờ, cũng đối trận kia luận võ không hề đề cập tới nửa chữ, không thể nghi ngờ khiến cho Garcia Hoàng đế cảm giác sâu sắc vui mừng.

Vị này đặc sứ tiên sinh, lòng dạ rộng lớn, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Chỉ là tại lúc này, Trương Cửu gia lòng dạ tựa hồ muốn lại một lần chịu đựng khảo nghiệm.

Đối mặt Oliver nguyên soái lúng túng sắc mặt, Trương Thiên Cửu khoát tay áo, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Không có việc gì, ta trước tùy tiện nhìn một chút, ngươi giúp ta đem Irving thiếu tướng kêu đến đi."

Lúc này đem Adolf Irving gọi tới nghiên cứu phát minh trung tâm?

Oliver mặc dù lơ ngơ, nhưng vẫn là lập tức làm theo, dù sao dùng Irving thiếu tướng quyền hạn, là hoàn toàn có tư cách tiến vào toà này căn cứ bí ẩn.

Thừa dịp Oliver đi ra khỏi cửa, dùng máy truyền tin liên hệ Adolf Irving khoảng cách, Trương Cửu gia một thân một mình hai tay chắp sau lưng, không nhanh không chậm tại nghiên cứu phát minh trung tâm bốn phía bắt đầu đi loanh quanh, thỉnh thoảng còn đem viên kia lớn đầu trọc tiến đến một cái nào đó nhân viên nghiên cứu khoa học 3D trước màn hình, có chút hăng hái mà nhìn xem phía trên chương trình số liệu.

"Liền giả vờ giả vịt đều không chuyên nghiệp. . ."

Ike Raul tiến sĩ đem một màn này nhìn ở trong mắt, vô ý thức khịt mũi coi thường.

Những này kỹ thuật tham số, đều là nghiên cứu phát minh tiểu tổ đang ở dựng cơ giáp điều khiển hệ thống mô hình mới, liên lụy đến vật lý, toán học, thậm chí sinh vật từng cái phương diện cao thâm nguyên lý, mỗi vị nhân viên nghiên cứu phụ trách trong đó một bộ phận.

Giống Trương Thiên Cửu như thế cưỡi ngựa xem hoa, một cái màn ảnh trước lưu lại vài giây đồng hồ, có thể nhìn ra môn đạo gì mới là lạ.

Chỉ sợ liền chữ cái đều không khoảng trống nhận đầy đủ.

Nhìn xem cái này Weixi hạ đẳng lão đầu trọc ở chỗ này lăng sung người trong nghề, Ike Raul cùng hắn nghiên cứu phát minh đoàn đội đều có chút buồn cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.