Chương 272: Đa thức phương trình bậc một

Chương 272: Đa thức phương trình bậc một

Gian phòng bên trong không ai để ý tới Trương Thiên Cửu, hắn cứ như vậy hững hờ đổi tới đổi lui, khi thì khẽ nhíu mày, khi thì nhẹ nhàng gật đầu khen ngợi, cực kỳ giống loại kia thâm niên lão chuyên gia học giả, tại lời bình học sinh vãn bối làm việc thời điểm loại kia thần thái.

Lần này Ike Raul tiến sĩ bây giờ nhìn không nổi nữa.

Ngươi mẹ nó trang bức coi như xong, thế mà còn càng giả bộ vượt qua điểm, đơn giản đem nghiên cứu phát minh trung tâm chuyên gia trở thành học sinh tiểu học, da mặt này thực sự cũng quá dày một chút.

Laur tiến sĩ thả ra trong tay 3D tấm phẳng, lạnh lùng nói ra: "Vị này đặc sứ tiên sinh, nếu như không có gì sự tình khác, vẫn là mời ngươi đi ra ngoài trước đi, ngươi ở chỗ này đi tới đi lui, ảnh hưởng mọi người làm việc."

Theo gặp mặt đến bây giờ, hắn liền tên Trương Thiên Cửu cũng không hỏi qua, dứt khoát liền dùng đặc sứ tới xưng hô.

Này Changnan tộc lão đầu trọc, nói không chừng là gặp vận may, leo lên Weixi đế quốc cái nào hoàng hoàng thân quốc thích tộc, lăn lộn cái đặc sứ tên tuổi, chạy đến thanh hạ đế quốc tới hết ăn lại uống, trước khi đi thuận tiện còn có thể lấy đi bó lớn chỗ tốt, đơn giản vui thích.

Thanh hạ đế quốc bây giờ sáu đời cơ giáp nghiên cứu phát minh kỹ thuật, chính là đến từ Weixi cùng hưởng  bên kia nếu phái tới một vị đặc sứ, mặc kệ là ra tại cái mục đích gì, chắc hẳn hoàng thất bên kia đều sẽ long trọng chiêu đãi, dùng biểu đạt cám ơn.

Chỉ là tên trọc đầu này lính dày dạn, trong hoàng cung trộn lẫn bên dưới còn chưa tính, còn không phải chạy đến cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm tới trang bức, vậy mà khiến cho Ike Raul có chút không thể chịu đựng được.

Nếu như Weixi đế quốc lần này phái tới đặc sứ, là mấy vị kia đại danh đỉnh đỉnh cơ giáp chuyên gia bên trong một thành viên, Laur tiến sĩ đương nhiên cũng sẽ nhiệt liệt hoan nghênh. Dù sao tại Ike Raul trong lòng, căn này chôn sâu ở vỏ quả đất nho nhỏ kim loại phòng ở, liền là cơ giáp nghiên cứu phát minh kỹ thuật thần thánh học thuật điện đường, lại thế nào dung hạ được một kẻ tay ngang tới khoa tay múa chân.

Có thể hết lần này tới lần khác những này kỹ thuật còn là tới từ Weixi đế quốc, hắn cũng không có cách nào dùng giữ bí mật vì lý do, cưỡng ép đem Trương Thiên Cửu đuổi ra ngoài, chỉ có thể dùng loại này trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau phương thức, hi vọng lão đầu trọc có thể có tự mình hiểu lấy, biết khó mà lui.

Chỉ tiếc Trương Cửu gia thân kinh bách chiến, da mặt đã sớm luyện được so cơ giáp vòng phòng hộ còn dày hơn, Ike Raul điểm ấy trình độ châm chọc khiêu khích, hắn hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ, trong phòng chắp tay sau lưng dạo qua một vòng đằng sau, cuối cùng thế mà trực tiếp đi tới Laur tiến sĩ bàn làm việc đằng trước, mở mắt ra quét một thoáng 3D số liệu trên màn ảnh, sau đó phân biệt rõ một thoáng miệng, lắc đầu, thở dài một tiếng, nói ra: "Ý nghĩ không tệ, đáng tiếc đi sai lệch. . ."

Laur tiến sĩ liền giận không chỗ phát tiết, sắc mặt đen đến như đáy nồi, lấy mắt kiếng xuống lạnh lùng nói ra: "Đặc sứ tiên sinh, làm phiền ngươi đem lời nói rõ ràng ra một chút, ngươi là đang chất vấn nghiên cứu của ta phương hướng đi nhầm? Xin hỏi ngươi có tư cách gì bình luận công việc của ta?"

Trong lời nói, tràn đầy mùi thuốc súng nồng nặc.

Ike Raul mặc dù là cái cứng nhắc kỹ thuật cố chấp cuồng, nhưng lại không phải người ngu, làm sao lại nghe không ra Trương Thiên Cửu trong lời nói ý tứ, tại chỗ liền bị điểm nổ.

Thân là thanh hạ đế quốc cơ giáp trong nghiên cứu tây thủ tịch kỹ thuật công trình sư, Laur tiến sĩ có thể là có tiếng bạo tính tình, hơn nữa còn là cái điển hình hoàn mỹ chủ nghĩa người, dưới tay những nhân viên khoa nghiên kia chỉ cần mắc một chút sai lầm nhỏ, đều sẽ bị mắng cẩu huyết lâm đầu, càng là vì nghiên cứu phát minh làm việc, không chỉ một lần cùng trong hoàng cung những đại nhân vật kia trực tiếp đối cứng, cuối cùng khiến cho Hoàng đế bệ hạ tự mình ra mặt điều đình.

Nhưng mà Ike Raul mặc dù tính cách cổ quái chút, tại học thuật bên trên lại là không thể bắt bẻ, gần hai mươi năm qua, cơ hồ là một mình hắn chủ đạo thanh hạ đế quốc từng cái loại cơ giáp nghiên cứu phát minh, thuộc về chính cống kỹ thuật kỳ tài.

Mà Garcia Hoàng đế lại là có tiếng yêu quý nhân tài, nhất là tại hai thế giới giao chiến thời khắc mấu chốt, kiểu mới cơ giáp nghiên cứu phát minh quan hệ đến đế quốc tương lai vận mệnh hướng đi, càng là không thể tuỳ tiện đắc tội những này nghiên cứu khoa học công việc điên cuồng.

Bởi vậy khi tiến vào trụ sở dưới đất thời điểm, Ike Raul đối Oliver nguyên soái đều là một bộ hờ hững lạnh lẽo thái độ, vị này quyền nghiêng đế quốc nguyên soái đại nhân, cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Đây cũng không phải Ike Raul ỷ lại sủng mà kiêu, cố ý cho Oliver khó xử

Hắn trời sinh tính chính là như vậy, không quá am hiểu cùng người giao tế.

Bất quá bây giờ đối Trương Thiên Cửu lần này không chút khách khí pháo oanh, liền là Laur tiến sĩ đang tận lực làm khó dễ.

Này không biết trời cao đất rộng đầu trọc, mẹ nó ngắm bàn làm việc màn hình không đến hai giây, liền mở miệng phát ngôn bừa bãi, thật sự là rất đáng hận, đây là đem chính mình đầu óc trở thành hệ ngân hà siêu máy tính sao?

Nếu không phải đối Weixi đế quốc không ràng buộc cùng hưởng sáu đời cơ giáp kỹ thuật tư liệu, trong lòng còn có lấy một phần kính ý, Ike Raul đã sớm vỗ bàn chửi mẹ, đem vị này đặc biệt cứt đại nhân trực tiếp đánh ra ngoài.

Trong phòng một mảnh yên lặng.

Còn lại nghiên cứu phát minh nhân viên đều nhìn có chút hả hê nhìn xem Trương Thiên Cửu, trên mặt nín cười ý.

Khiến cho tiểu tử ngươi trang bức, lần này đá trúng thiết bản lên đi!

Toàn bộ thanh hạ đế quốc người nào không biết, Laur tiến sĩ thống hận nhất liền là những cái kia ỷ vào thân phận, ưa thích quơ tay múa chân ngớ ngẩn thường dân, vì chuyện này hắn không ít đem trong hoàng cung những đại nhân vật kia đỗi đến ngậm miệng không trả lời được, cái này đến từ Weixi đế quốc đầu trọc đặc sứ, hôm nay xem như đụng tới đối thủ.

Ike Raul giận đến mặt đỏ tới mang tai, Trương Thiên Cửu lại thần thái tự nhiên, thậm chí còn móc ra một điếu xi gà đốt lên, không chút hoang mang rút một miệng lớn, lại phun ra một chuỗi xinh đẹp khói vòng mấy lúc sau, lúc này mới gật gật đầu, nói ra: "Ngươi không nghe lầm, ta mới vừa rồi là nói, nghiên cứu của ngươi phương hướng mặc dù ý nghĩ hết sức đặc biệt, thế nhưng đi nhầm."

Hiện trường liền lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Trong lòng mọi người dồn dập cảm thán, Weixi tới đầu trọc thật đúng là can đảm lắm a, này là chuẩn bị con vịt chết mạnh miệng đến cùng.

Laur tiến sĩ giận quá thành cười, nói ra: "Đặc sứ tiên sinh, xin hỏi ngươi thật nhìn hiểu nghiên cứu của ta kết quả sao, không bằng theo mọi người giảng giải một thoáng?"

Hắn căn bản lười đi chất vấn Trương Thiên Cửu, sai lầm của mình ở nơi nào, mà là trực tiếp quay lại đầu mâu, nghi vấn Trương Thiên Cửu căn bản chính là tại thật giả lẫn lộn, liền phương trình đều xem không hiểu.

Trương Cửu gia phủi hạ miệng, nói ra: "Không phải liền là đa thức phương trình bậc một sao, cái đồ chơi này mặc dù bày ra đằng sau, có thể tự động tạo ra giống thần kinh đại não internet số liệu kết cấu, nhưng sự thật chứng minh cùng cải tạo gen người sóng điện não cũng không đồng bộ, không cách nào dùng đến cơ giáp điều khiển hệ thống bên trên."

"Loảng xoảng."

Có trong tay người tấm phẳng, không cẩn thận rơi xuống đất.

Mọi người nụ cười trên mặt đều ngưng kết lại, ánh mắt bên trong lộ ra một chút ngốc trệ.

Laur tiến sĩ trong khoảng thời gian này, đúng là tại đánh hạ đa thức phương trình bậc một cửa ải khó, mà lại chạy tới ngàn cân treo sợi tóc, có thể Trương Thiên Cửu cứ như vậy tùy ý quét mắt một vòng, liền có thể nhìn ra trong đó mánh khóe, này mẹ nó cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi!

Chẳng lẽ là trong hoàng cung có người sớm tiết lộ tin tức?

Đúng đúng đúng, nhất định là như vậy!

Những cái kia tai to mặt lớn đáng chết chính khách, vì thỏa mãn Weixi đầu trọc đặc sứ trang bức tâm lý, thế mà làm ra loại này không biết xấu hổ sự tình.

Bằng không thì trừ cái đó ra, căn bản tìm không lớn mặt khác giải thích hợp lý.

Trương Thiên Cửu thật có thể liếc thấy thấu đế quốc thủ tịch cơ giáp nghiên cứu phát minh công trình sư, Laur tiến sĩ nghiên cứu khoa học bộ môn thực chất?

Không tồn tại!

Tuyệt đối là trang bức, hơn nữa còn là vô sỉ nhất cái chủng loại kia trang bức.

Kỳ thật, Trương Cửu gia thật đúng là không có năng lực này, trong đầu hắn mặc dù chứa tương lai hơn ba trăm năm tri thức, nhưng mà cái kia phần lớn đều là dính đến vĩ mô phương hướng, không có khả năng cẩn thận đến như thế chu đáo.

Thế nhưng là đừng quên, Trương Thiên Cửu còn có cái trợ thủ đắc lực nhất, siêu cấp trí não Tiểu Đào Hồng, không gì làm không được Đào Thất Gia.

Cửu gia trong đầu chứa không nổi đồ vật, toàn bộ đều tại Thất gia tồn trữ bên trong trong nội tâm, lớn đến đế quốc hưng suy biến thiên, nhỏ đến một cái nào đó Vô Danh trong góc một gốc thực vật biến dị, tương lai hơn ba trăm năm phát sinh hết thảy, ghi chép đến chi tiết không bỏ sót.

Ngắn ngủi một hai giây bên trong phân tích ra Laur tiến sĩ nghiên cứu số liệu, đây đối với Tiểu Đào Hồng mà nói căn bản là như là tính toán một cộng một bằng hai giống như đơn giản.

Đem Trương Thiên Cửu nói ra "Đa thức phương trình bậc một" cái danh từ này thời điểm, Ike Raul rất rõ ràng sửng sốt một chút, miệng một mực mở lớn lấy, nửa ngày không nói gì.

Trong chớp nhoáng này, trong đầu hắn cũng muốn rất nhiều.

Thậm chí bao gồm mặt khác nhân viên nghiên cứu khoa học lớn mật phỏng đoán, có phải hay không Oliver nguyên soái sớm để lộ bí mật.

Laur tiến sĩ cũng không phải đối Trương Thiên Cửu Changnan tộc dòng giống có thành kiến, bởi vì xuất thân đê tiện, nhưng thiên tư thông minh người hắn cũng đã gặp rất nhiều, chỉ là trước mắt cái này toàn thân một cỗ binh lính càn quấy mùi, cách mười dặm đều có thể ngửi được đầu trọc, thực sự không cách nào cùng những cái kia chói mắt học thuật thiên tài liên hệ đến cùng một chỗ.

Ike Raul hít một hơi thật sâu, bình phục lại tâm tình kích động, mặt không biểu tình nhìn xem Trương Thiên Cửu, lạnh lùng nói ra: "Ta không biết đặc sứ tiên sinh, ngươi là thế nào có thể nhanh như vậy nhận ra ta phương trình, đã ngươi mới vừa nói nghiên cứu của ta phương hướng sai, mới ngươi hiện tại liền vạch đến, ta đến cùng sai ở nơi nào?"

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nhún vai, nói ra: "Không phải mới vừa đã đã nói với ngươi sao, đa thức phương trình bậc một bày ra đằng sau, hình thành số liệu internet, cùng gen chiến sĩ hệ thần kinh không đồng bộ."

Ngải gram tiến sĩ mặt lại lần nữa lạnh xuống, Trương Thiên Cửu lời này ý tứ, cũng không phải là nói hắn thể thức có thiếu hụt, mà là trực chỉ kết quả cuối cùng, trực tiếp tuyên án chính mình mạch suy nghĩ là sai.

Nếu như không phải cân nhắc đến Trương Thiên Cửu xuất thân từ Weixi đế quốc, Ike Raul thậm chí đều muốn hoài nghi, tên trọc đầu này lão có phải hay không địch quốc phái tới gián điệp, cố ý quấy nhiễu thanh hạ đế quốc sáu đời cơ giáp nghiên cứu phát minh công trình tiến độ.

Laur tiến sĩ ánh mắt sáng ngời, nói ra: "Đặc sứ tiên sinh nói như vậy, vậy liền biểu thị quý quốc đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, đã chính thức logout liệt trang rồi?"

Hết hạn đến trước mắt, hắn cũng chưa từng nghe tới bất cứ tin tức gì, Weixi đế quốc bên kia có chân chính toàn năng hình cơ giáp ra mắt, nếu không thanh hạ hoàng thất sẽ ngay đầu tiên liền biết.

Trương Thiên Cửu thành thành thật thật lắc đầu, nói ra: "Tạm thời còn không có, nhưng mà cũng sắp  chờ ta giải quyết vấn đề của các ngươi, về nước đằng sau liền tay chuyện này."

"Ngươi, ngươi đến giải quyết? A, ha ha. . ."

Ike Raul kém chút không có cười đến ngất đi.

Nghe một hơi này, tựa hồ đời thứ sáu cơ giáp liền là tên trọc đầu này tử một người công lao, hắn gặp qua không biết xấu hổ, nhưng giống Trương Thiên Cửu như thế ăn nói lung tung nói mạnh miệng, liền mí mắt đều không nháy mắt một thoáng nhân tài, thật đúng là lần đầu đụng phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.