Chương 273: Xin mời gọi hắn Trương bác sĩ

Chương 273: Xin mời gọi hắn Trương bác sĩ

Đối mặt Laur tiến sĩ hùng hổ dọa người mỉa mai, Trương Thiên Cửu từ đầu đến cuối không có thẹn quá hoá giận, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, đối phó cái này thâm niên dân kỹ thuật nam, dựa vào vũ lực không cách nào giải quyết vấn đề, ngược lại sẽ chỉ làm người ta cảm thấy ngươi không có bản sự.

Chỉ có xuất ra thật sự hoa quả khô, mạnh mẽ lắc tại trên mặt bọn họ, mới có thể đánh đau bọn gia hỏa này mặt.

Trương Cửu gia lần này thanh hạ đế quốc chuyến đi, nguyên vốn không phải tới đánh mặt, có thể không chịu nổi luôn có người tre già măng mọc, cứng rắn muốn chủ động đem mặt đi lên gom góp, hắn cũng chỉ đành cố mà làm, thỏa mãn mọi người thụ ngược đãi trong lòng.

Mới giải quyết Cổ Nhĩ Tư, hiện tại lại đến phiên Ike Raul cái này lão ngoan cố.

Lại rút miệng xì gà, Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nói ra: "Liền biết ngươi sẽ không tin tưởng ta kết luận, không bằng như vậy đi, cho ngươi một lần thực tiễn cơ hội, đưa ngươi phương trình bậc một thức viết vào S 55 điều khiển hệ thống, gọi một tên tinh anh chiến sĩ tới tự thể nghiệm một thoáng."

Ike Raul dùng đối đãi ngớ ngẩn ánh mắt, nhìn Trương Thiên Cửu lạnh cười nói: "Ngươi không phải rất lợi hại sao, nguyên lai vừa rồi cũng không nhìn ra a, ta phương trình còn kém cuối cùng một đạo tính toán, lấy cái gì đi thực tiễn?"

Cái tên này quả nhiên cái gì cũng đều không hiểu.

Hiện tại Laur tiến sĩ càng thêm xác định, Trương Thiên Cửu liền là tại hoàng thất một cái nào đó quan lớn trong miệng nghe được đa thức phương trình bậc một danh từ mà thôi, căn bản không biết phương trình tiến hành đến một bước nào, chính mình thế mà kém chút bị một cái đồ vô sỉ hù dọa, thật sự là đáng giận.

Trương Cửu gia mặt không đổi sắc, nói ra: "Hiện tại đi hoàn thành cái kia đạo tính toán, không được sao?"

Mọi người nhất thời sững sờ, lập tức bộc phát ra một hồi cười vang.

Đa thức phương trình bậc một đặc điểm chính là, thể thức bày ra đằng sau càng đi về phía sau càng phức tạp, một bước cuối cùng tính toán độ khó cũng đã từng cấp số nhân gia tăng, vì đánh hạ này một cửa ải khó, Laur tiến sĩ đã liên tục phấn chiến hơn mười suốt đêm, nhưng mà vẫn chỉ là hoàn thành không đến mười phần trăm tiến độ.

Nói một cách khác, muốn đem đạo này vô cùng thâm ảo phức tạp phương trình triệt để hiểu xong, cho dù là hết thảy thuận lợi dưới tình huống, cũng ít nhất còn cần hai ba tháng thời gian.

Vừa rồi Trương Thiên Cửu mới mở miệng, đem hắn dốt nát bản tính lộ rõ.

Ike Raul càng là dùng cực độ phiền chán ánh mắt, quét Trương Thiên Cửu liếc mắt, nói ra: "Xem ra ngươi thật là cái gì cũng đều không hiểu, vẫn là nhanh đi ra ngoài đi!"

"Ai, không phải liền là một cái phương trình sao, về phần làm nghiêm túc như vậy nha."

Trương Thiên Cửu tựa hồ không có nửa điểm tự mình hiểu lấy, huýt sáo vòng qua Laur tiến sĩ, trực tiếp hướng đi đến công tác của hắn trước sân khấu, cầm lên bút điện tử.

Ike Raul giật nảy mình, nghiêm nghị quát to: "Ngươi muốn làm gì?"

Trương Cửu gia cũng không quay đầu lại, nói ra: "Nói nhảm, đương nhiên là giúp ngươi giải đề."

Điên rồi!

Tên trọc đầu này lão quả thực là đã phát rồ. . .

Gian phòng bên trong hết thảy các chuyên gia đều ngây ra như phỗng, này mẹ nó là tại tìm đường chết tiết tấu a, liền xuống thang cơ hội cũng không có.

Laur tiến sĩ càng là tức giận đến xanh mặt, vội vàng sải bước chạy về bàn làm việc, đưa tay liền muốn cướp về Trương Thiên Cửu trong tay bút điện tử.

Nếu là thật bị cái tên này vẽ linh tinh một mạch, chính mình này hơn mười ngày vất vả coi như uổng phí.

Lần này Trương Thiên Cửu lại không chút khách khí, nâng lên tay trái một lần đè xuống Ike Raul bả vai, đáng thương Laur tiến sĩ liền liền thấy một cỗ áp lực cực lớn vọt tới, đem toàn thân hắn gắt gao giam cầm tại nguyên chỗ, không thể động đậy chút nào.

"Ngươi, ngươi là cơ cơ. . ."

Laur tiến sĩ quá sợ hãi, liên tiếp hô mấy cái cơ chữ, câu nói kế tiếp lại bị Trương Thiên Cửu ép tới sinh sinh nuốt xuống.

Trương Cửu gia một tay chế trụ Ike Raul, một cái tay khác nắm vuốt bút điện tử, nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia lít nha lít nhít thâm ảo công thức, trong lòng thở dài một tiếng, nói ra: "Ai, lại mẹ nó muốn trang bức, thật sự là tâm mệt mỏi a."

Nhưng mà. . .

Một giây đi qua.

Hai giây

Ba giây. . .

Trương Cửu gia bút điện tử ngừng ở trên màn ảnh thủy chung không nhúc nhích tí nào

Liền cùng trên mặt hắn nụ cười tự tin một dạng, cả hai đồng loạt bị dừng lại ngưng kết.

"Muội muộiP, Tiểu Đào Hồng, ngươi mẹ nó đừng ngay tại lúc này hố ta a, uy! Uy!"

Cứ việc Trương Thiên Cửu vẻ mặt không có chút nào so gợn sóng, trong lòng cũng đã tại chửi ầm lên.

Tiểu Đào Hồng cái này đáng chết lừa đảo, thế mà tại đây chủng thời khắc quan trọng nhất, hoàn toàn không có âm thanh, gọi thế nào nó đều không trả lời.

Chẳng lẽ là lần trước phân tích xong tấm kia người thần bí lưu lại tinh tế tàn đồ, xử lý cơ chết máy đằng sau rơi xuống di chứng?

Có thể ngươi mẹ nó cũng đừng đuổi ở thời điểm này treo đi. . .

Trương Cửu gia đơn giản khóc không ra nước mắt, muốn tự tử đều có.

Chẳng lẽ hôm nay chú định muốn ra sư bất lợi, trang bức không thành bị thảo?

Ike Raul lúc này cũng rốt cục lấy lại tinh thần, mặc dù thân thể vẫn là không thể động đậy, ánh mắt lại mạnh mẽ nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, lạnh cười nói: "Ngươi không phải muốn hiểu phương trình sao, viết a! Làm sao còn không viết?"

"Còn mẹ nó viết cái chùy a!"

Trương Cửu gia cái trán gân xanh hằn lên, hiện tại rất muốn đem trong tay chi kia vô cùng thô to bút điện tử, trực tiếp đâm đến Ike Raul trong miệng.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không cưỡng chế khởi động lại một thoáng trí não thời điểm, trong đầu đột nhiên vang lên Tiểu Đào Hồng ác thú vị cười ha ha: "Thế nào, kích thích đi! Kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn? Dọa sợ đi. . ."

"Ta ngươi cái a!"

Trương Thiên Cửu giận đến trực tiếp mở miệng thành bẩn, kém chút không ngẩng tay đập nát chính mình viên kia lớn đầu trọc, trực tiếp cùng cái này ngu xuẩn trí não tới cái đồng quy vu tận.

Làm nửa ngày, nguyên lai là Tiểu Đào Hồng cố ý tại trò đùa dai, đơn giản không nên quá âm hiểm.

Dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người Trương Cửu gia, trong lòng đã tại nghiến răng nghiến lợi mắng to.

Đồ chó hoang Tiểu Đào Hồng, ngươi mẹ nó chờ đó cho ta, lão tử về sau nhất định tìm tới ngươi nghiên cứu phát minh người, trực tiếp khiến cho hắn đem ngươi sửa thành ngớ ngẩn!

Bên này, Ike Raul trong mắt mỉa mai ý vị càng ngày càng đậm, Trương Thiên Cửu giơ bút điện tử, nửa ngày cũng không có động tĩnh, hiển nhiên là đã hết biện pháp biểu hiện.

"Đặc sứ tiên sinh, có phải hay không diễn không nổi nữa? Ta nhìn ngươi vẫn là đem. . ."

Laur tiến sĩ chế giễu thanh âm hơi ngừng, như là bị một cái bàn tay vô hình giữ lại yết hầu.

Bởi vì Trương Thiên Cửu đã ở trên màn ảnh bắt đầu viết công thức.

Một chuỗi tối tăm khó hiểu ký hiệu cùng với con số, theo hắn di chuyển nhanh chóng bút điện tử, lưu loát xuất hiện tại 3D trên màn hình.

Ike Raul trên mặt biểu lộ, theo lúc đầu khinh thường, dần dần biến thành kinh ngạc, sau đó hóa thành thật sâu rung động. Ánh mắt đờ đẫn gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu như nước chảy mây trôi viết động tác, bờ môi run không ngừng lấy, lại nói không nên lời nửa chữ.

"Này, cái này sao có thể làm được. . ."

Giờ khắc này, Laur tiến sĩ thậm chí kích động đến hai chân một hồi lạnh cóng, gần như đều muốn đứng không yên, đại não cũng bởi vì thiếu dưỡng mà trống rỗng.

Hắn mặc dù một mực không thể đánh hạ đa thức phương trình bậc một một bước cuối cùng tính toán cửa ải khó, vừa vặn vì thanh hạ đế quốc cao cấp nhất nhà khoa học một trong, tầm mắt xa không phải bình thường người có thể so sánh.

Ike Raul liếc mắt liền có thể đánh giá ra, Trương Thiên Cửu sách viết ra công thức, đúng là hắn mấy ngày qua, minh tư khổ tưởng, tha thiết ước mơ đáp án.

Đạo này phức tạp phương trình cuối cùng một tổ tính toán tương đương dài dòng, liền xem như Trương Thiên Cửu được sự giúp đỡ của Tiểu Đào Hồng, gần như đều không cần đi qua bất luận cái gì suy nghĩ trực tiếp trích dẫn, cũng đầy đủ hao tốn gần 10 phút, một hơi viết xuống mấy trăm làm được dấu hiệu.

Chỉnh trong cả quá trình, nghiên cứu phát minh trung tâm kim loại gian phòng bên trong, an tĩnh liền hô hấp tiếng đều nghe không được, hay hoặc là nói là Trương Thiên Cửu giải đề thủ đoạn quá mức kinh thế hãi tục, đặc sắc đến đủ để cho mọi người đều quên hô hấp.

Còn có "Loảng xoảng" thanh âm thỉnh thoảng sẽ vang lên.

Cái kia là có người nắm cơ giáp linh kiện theo trong tay trượt xuống, đập ầm ầm tại trên chân thanh âm, chỉ là người kia vẫn như cũ không hề hay biết.

. . .

Mấy phút đồng hồ sau.

Đóng chặt cánh cổng kim loại lần nữa ầm ầm mở ra, hai đạo cao lớn thẳng thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, đúng là đi mà quay lại Oliver nguyên soái, cùng với bị hắn vừa mang vào Adolf Irving thiếu tướng.

Đem hai người thấy xuất hiện ở trước mắt quỷ dị một màn lúc, trên mặt đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhất là Oliver nguyên soái, càng là hai mắt đăm đăm, kém chút cho là mình tiến vào sai gian phòng.

Tại hắn trước khi rời đi, rõ ràng còn có thụ đám người lạnh nhạt bạch nhãn Trương Thiên Cửu, giờ này khắc này đãi ngộ lại là có cách biệt một trời.

Bị hơn mười vị cơ giáp nghiên cứu phát minh các chuyên gia như chúng tinh phủng nguyệt vây vào giữa, trên mặt mỗi người biểu lộ đều không có chỗ nào mà không phải là vô cùng sùng kính cùng cuồng nhiệt.

Nhưng mà cái này cũng chưa tính khoa trương nhất.

Luôn luôn dùng lãnh ngạo cứng nhắc lấy xưng cơ giáp sở nghiên cứu thủ tịch công trình sư, Ike Raul tiến sĩ, thế mà tự mình tại thay Trương Thiên Cửu đốt xì gà, mà lại trong mắt vẻ cuồng nhiệt, tuyệt không so những người khác ít.

Oliver nguyên soái dùng sức dụi dụi mắt ổ, quay đầu nhìn về phía Adolf Irving, cười khổ nói: "Thiếu tướng, ta không nhìn lầm a?"

Irving thiếu tướng đến chậm một bước, cũng không có kiến thức đến lúc trước một màn kia, đáy lòng rung động trình độ so Oliver nguyên soái tới muốn nhỏ rất nhiều, nhưng nghe vậy cũng hơi ngốc trệ gật gật đầu, nói ra: "Giống như nhìn, Laur tiến sĩ cùng tờ đặc sứ nói chuyện hết sức đầu cơ a."

Tại hắn trong ấn tượng, Ike Raul tựa hồ chưa từng có nhiệt tình như vậy qua, thậm chí ngay cả nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ đều là một bộ hờ hững bộ dáng.

Về phần cúi đầu áp tai thay người khác đốt thuốc?

Phát sinh loại sự tình này xác suất, phải cùng Tu Chân thế giới đột nhiên chủ động đầu hàng không kém bao nhiêu đâu.

"Khục. . . Khục."

Mãi đến Oliver nguyên soái tại trước mũi nắm tay, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mới rốt cục đem lực chú ý của chúng nhân, từ trên người Trương Thiên Cửu chuyển di đi ra.

"Laur tiến sĩ, các ngươi đây là tại. . ."

Nguyên soái đại nhân sắc mặt cổ quái, muốn nói lại thôi, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng tại chính mình rời đi này hơn mười phút thời gian bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Chẳng lẽ Trương Thiên Cửu thẹn quá hoá giận phía dưới, đem tất cả mọi người bạo đánh một trận?

Nhưng giống như mọi người trên mặt, cũng không có nhìn ra cái gì bị đánh dấu hiệu a.

Ike Raul đỏ mặt, thở dài, nói ra: "Vừa rồi Trương bác sĩ thay chúng ta giải quyết một nan đề, ta đang ở hướng về phía hắn thỉnh giáo một chút chi tiết phía trên mạch suy nghĩ."

Chờ chút!

Tờ. . . Tiến sĩ?

Hai vị trong quân đại lão liếc nhau một cái, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt thấy được một vệt thật sâu bối rối cùng hoang mang.

Lúc nào, Trương Thiên Cửu lại nhiều một tầng thân phận, thế mà còn mẹ nó là nhất không dính dáng tiến sĩ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.