Chương 274: Sức chiến đấu kiểm trắc

Chương 274: Sức chiến đấu kiểm trắc

Hiện trường đột biến phong cách vẽ, khiến cho Oliver nguyên soái cùng Irving thiếu tướng hết sức không thích ứng.

Mặc dù Trương Thiên Cửu sức chiến đấu kinh người, cần phải muốn cho này một phòng con mọt sách đều như thế vui lòng phục tùng, chỉ dựa vào vũ lực là không hề có tác dụng.

Nhất là giống Ike Raul dạng này thâm niên xương cứng, ngươi coi như đem hắn đánh thành gần chết cũng uổng phí sức lực.

Cũng may Oliver nguyên soái vẫn là bắt lấy Laur tiến sĩ lời nói bên trong trọng điểm, do dự một chút, kinh ngạc nói ra: "Tờ đặc sứ, hắn có thể thay ngươi giải quyết vấn đề nan giải gì?"

Chẳng lẽ là giúp ngươi chữa khỏi nhiều năm lão táo bón không thành. . .

Ike Raul lập tức liền mặt lộ vẻ không vui, xụ mặt nói ra: "Nguyên soái đại nhân, ngài cũng cần phải xưng hô Trương bác sĩ, như thế mới nổi bật lên bên trên đặc sứ tiên sinh thân phận."

Ách

Oliver nguyên soái cái trán liền che kín hắc tuyến.

Duy chỉ có người khởi xướng Trương Cửu gia, thần thái tự nhiên ngồi tại Laur tiến sĩ bàn làm việc trên ghế, bắt chéo hai chân, một mặt nhàn nhã hút xì gà.

Cũng may Ike Raul không có đánh bí hiểm thói quen xấu, đối mặt mũi tràn đầy hoang mang Oliver nguyên soái nói ra: "Trương bác sĩ mới vừa rồi giúp ta giải khai đa thức phương trình bậc một một bước cuối cùng tính toán."

Nói đến đây câu nói, trung niên tiến sĩ ngữ khí, vẫn như cũ mang theo một tia rung động, tựa hồ kích động trong lòng cảm xúc còn không có hoàn toàn biến mất.

Vừa rồi Trương Thiên Cửu mang cho hắn rung động, thật sự là quá khổng lồ! Hắn hoàn toàn tìm không ra thích hợp hình dung từ, để diễn tả ra nội tâm kinh sợ trình độ.

Ngắn ngủi 10 phút bên trong, như nước chảy mây trôi một hơi viết ra phương trình hết thảy giải đáp trình tự, toàn bộ quá trình không dừng lại chút nào, thật giống như đối đáp án trích dẫn một dạng.

Có thể Ike Raul trong lòng vô cùng rõ ràng, trên cái thế giới này, căn bản không có có sẵn đáp án vây lại, mỗi một đạo đa thức phương trình bậc một, đều có độc nhất vô nhị tính chất, thể thức bày ra đằng sau hình thành internet kết cấu, vô cùng rắc rối phức tạp, mỗi một đầu chi nhánh đều tồn tại vô số loại khả năng, hoàn toàn không cách nào tham khảo bất luận cái gì đã có kinh nghiệm đầu cơ trục lợi, chỉ có thể chân thật từng bước một tính toán xuống, mới có thể đạt được cuối cùng kết luận.

Nói cách khác, bất luận cái gì một đạo đa thức phương trình bậc một, đều cũng không phải là khó giải, chỉ là giải đề quá trình cần hao phí thời gian tương đối khá dài, vấn đề là, Trương Thiên Cửu giải đáp tốc độ không khỏi cũng quá kinh khủng một chút.

Liền không thể tưởng tượng nổi cùng tài năng như thần dạng này thành ngữ dùng ở trên người hắn, đều đã có vẻ hơi không đủ phân lượng.

Cái tên này đầu trọc bên trong lấy viên kia đại não, đến tột cùng là dạng gì kết cấu?

Đơn giản có thể so với hệ ngân hà cường đại nhất siêu máy tính.

Ike Raul làm sao đều sẽ không nghĩ tới, Trương Cửu gia trong não, thật đúng là chứa một đài vượt xa trước mắt hệ ngân hà tiên tiến nhất máy tính trí não.

Chỉ là đã trải qua mới vừa rồi bị Tiểu Đào Hồng trò đùa dai một màn đằng sau, Trương Cửu gia đã có cắm vào bệnh tâm thần độc, đem nó biến thành đầu óc tối dạ suy nghĩ.

Ike Raul vừa mới nói xong, Irving thiếu tướng cũng không bị gì đặc biệt lớn phản ứng, bởi vì quyền hạn của hắn đẳng cấp, còn chưa đủ biết được S 55 trọng yếu nhất nghiên cứu phát minh cơ mật.

Nhưng Oliver nguyên soái lại có chút ngây ra như phỗng, dùng không quá chắc chắn ngữ khí nói ra: "Ngươi không phải nói, còn cần hai đến thời gian ba tháng, mới có thể cởi ra một bước cuối cùng sao?"

Chẳng lẽ là Trương Thiên Cửu đánh bậy đánh bạ, nói xảy ra điều gì cực kỳ tính kiến thiết ý nghĩ, khiến cho tính toán quá trình trên phạm vi lớn rút ngắn, này mới khiến trong phòng những này nghiên cứu khoa học các chuyên gia, coi hắn là thành thượng khách.

Ike Raul mặt mo đỏ ửng, nhẹ gật đầu, thở dài nói ra: "Nguyên bản là như vậy, nhưng mới rồi Trương bác sĩ chỉ dùng không đến mười phút đồng hồ, liền hoàn thành ta phía sau hết thảy làm việc."

"Đã. . . Hoàn thành! Toàn bộ?"

Oliver nguyên soái con mắt, trong chốc lát trừng đến so trứng vịt muối còn lớn hơn.

Theo bản năng phản ứng liền là đây tuyệt đối không có khả năng!

Oliver mặc dù không phải cái gì học giả, nhưng cơ bản nhất thường thức vẫn hiểu, làm nghiên cứu khoa học cũng không phải mời khách ăn cơm, là cực kỳ nghiêm túc một sự kiện, hơn hai tháng to lớn tính toán lượng công việc, lại thế nào có đột phá tính tiến triển

Cũng sẽ không rút ngắn đến chỉ còn vài phút.

Nhưng vấn đề là, Laur tiến sĩ làm sao đều không giống như là lại ở học thuật vấn đề bên trên người nói láo.

Trong lúc nhất thời, Oliver nguyên soái cũng triệt để được vòng, đối mặt bất thình lình kinh hỉ, hắn không có chút nào chuẩn bị tư tưởng, không biết nên tin hay là không tin.

Ngược lại là Adolf Irving trước hết nhất kịp phản ứng, mạnh mẽ vỗ đùi, nói ra: "Nói như vậy, S 55 điều khiển hệ thống  có thể lập tức hoàn thành thăng cấp?"

Phần lớn thời gian đều ở tiền tuyến cùng tu sĩ đại quân chém giết, Irving thiếu tướng quan tâm trọng điểm, thủy chung chỉ đặt ở như thế nào tăng lên tự thân về mặt chiến lực mặt, cái gì đa thức phương trình bậc một sớm cởi ra vẫn là muộn cởi ra, cùng hắn không hề có một chút quan hệ, chỉ cần S 55 có thể đổi mới, thành vì đúng nghĩa toàn năng hình cơ giáp hắn liền thỏa mãn.

Tại Phục Cừu Nữ Vương hào trên phi thuyền, bị Trương Thiên Cửu cưỡng ép tiêm vào một châm CRT 2 đằng sau, Adolf Irving cảm giác mình phảng phất lại làm một lần cải tạo gen giải phẫu, tiến một bước thoát thai hoán cốt.

Loại kia toàn thân tràn đầy cuộn trào khí thế mỹ diệu cảm giác, khiến cho hắn càng thêm không kịp chờ đợi, mong muốn trải nghiệm một lần hàng thật giá thật sáu đời cơ giáp.

Ike Raul do dự một chút, lại nhìn một chút Trương Thiên Cửu, mới thở dài nói ra: "Thế nhưng là Trương bác sĩ mới vừa nói, nghiên cứu của ta phương hướng đi lệch, đa thức phương trình bậc một internet kết cấu, cùng nhân loại đại não Thần cấp hệ thống cũng không đồng bộ kiêm dung."

Mặc dù hắn đối cái kết luận này, thủy chung tồn lấy một vẻ hoài nghi, dù sao Trương Thiên Cửu trước đó cũng chính miệng thừa nhận, Weixi đế quốc đến nay đều còn không có nghiên cứu ra đời thứ sáu quân dụng cơ giáp, hết thảy cũng chỉ là ẩn số.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu vừa rồi triển lộ ra siêu phàm năng lực, đã thật sâu đem vị này quan đốc học thuật như vận mệnh trung niên tiến sĩ trấn trụ, thật sự là không có lực lượng lại làm mặt nghi vấn Trương Cửu gia phán đoán.

Vô luận tại tu chân giới vẫn là giới khoa học, thực lực cường giả vi tôn, là vĩnh hằng bất biến chuẩn tắc.

Trương Thiên Cửu đương nhiên có thể nhìn ra Ike Raul giấu ở đáy lòng chỗ sâu cái kia từng chút một không cam lòng, nhưng này cũng không gì đáng trách, mỗi một vị đỉnh tiêm học giả, vô luận tại bất cứ lúc nào, đều phải từ đầu tới cuối duy trì chính mình kiên trì cùng tự tin, như thế tại đối mặt thất bại thời điểm mới có thể không bị tuỳ tiện đánh bại, sau cùng vấn đỉnh học thuật đỉnh phong.

Chỉ có cố chấp cuồng cùng tên điên, mới có thể đem một sự kiện làm đến cực hạn.

Trương Thiên Cửu cười nhạt nói: "Nếu đều đi đến một bước này, vậy liền thực tế kiểm tra một chút đi, dù sao viết vào chương trình cũng tốn hao không mất bao nhiêu thời gian."

Ike Raul liền mừng rỡ, vụng trộm liếc mắt mắt Trương Thiên Cửu, phát hiện hắn cũng không có lộ ra cái gì bất mãn vẻ, lúc này mới yên lòng lại, liền vội vàng gật đầu nói ra: "Ta đây hiện tại liền đổi mới một đài S 55 điều khiển hệ thống, sau đó mọi người cùng nhau đi thử nghiệm trận tiến hành khảo thí."

"Được, ngươi đi đi."

Trương Cửu gia kẹp lấy xì gà tay quơ quơ, cười toe toét nói, giống như ở cái này học thuật tinh anh tề tụ trong phòng, hắn mới thật sự là thủ tịch công trình sư.

Laur tiến sĩ lại không có nửa điểm tức giận bộ dạng, đạt được Trương Thiên Cửu cho phép về sau, hắn một tay tóm lấy máy tính bảng, lòng như lửa đốt chào hỏi hai tên trợ thủ, giống một trận gió giống như lao ra nghiên cứu phát minh trung tâm cổng, thẳng đến lưu thủy sinh sản tuyến đi lên.

Một màn này thấy Oliver nguyên soái cùng Irving thiếu tướng hai người tâm phục khẩu phục.

Liền Eyre Laur dạng này lão cổ bản đều có thể thuần phục, vị này Weixi đế quốc đầu trọc đại gia quả nhiên không phải người bình thường.

Nhìn như vậy đến, Trương Thiên Cửu là thật trong vòng mười phút, liền đem Laur tiến sĩ cái kia đạo lo lắng hết lòng hơn mấy tháng phương trình bậc một giải khai.

Vũ lực giá trị bạo rạp coi như xong, hiện tại liền IQ cũng đồng dạng phá trần.

Đơn giản mẹ nó liền là cái quái thai a!

"Không được, chuyện này đến lập tức nói cho Hoàng đế bệ hạ, Weixi đế quốc xuất hiện dạng này kỳ tài, tương lai tiền đồ khẳng định bất khả hạn lượng, nhất định phải sớm cùng hắn dựng tốt quan hệ."

Oliver nguyên soái lập tức làm ra quyết đoán.

Đại khái Trương Thiên Cửu cũng không nghĩ tới, cũng là bởi vì nguyên soái đại nhân một cái ý niệm trong đầu, nguyên bản bị Irving thiếu tướng đánh cho gần chết, đang nằm tại trong bệnh viện an dưỡng Cổ Nhĩ Tư phó bộ trưởng, tai bay vạ gió lại lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Không đến vài phút, Laur tiến sĩ liền mang theo trợ thủ về tới nghiên cứu phát minh trung tâm, đối Trương Thiên Cửu gật đầu nói: "Trương bác sĩ, ta đã đối một đài S 55 điều khiển hệ thống làm thăng cấp, hiện tại có thể đi sân kiểm tra."

"Ừm, vậy thì đi thôi."

Tại Ike Raul dẫn đầu dưới, một đám người trùng trùng điệp điệp xuyên qua mấy đạo cánh cổng kim loại, đi tới xây dưới đất che người bên trong chuyên nghiệp trong khảo nghiệm tâm.

Đây là một cái giống vuông hình hộp bịt kín nơi chốn, diện tích lớn ước chừng hơn năm trăm mét vuông, cao độ cũng đạt tới gần ba trăm mét, bốn bề vách tường đều là từ sâm vào BAT hoạt tính tài liệu tính chất đặc biệt kim loại cấu thành, vô cùng kiên cố, hoàn toàn có khả năng chống cự bất luận cái gì cơ giáp hỏa lực hệ thống công kích.

Vách tường chính diện, tận lực khảm nạm một khối độ cứng cao trong suốt kiếng chống đạn, dùng cho quan sát tình hình bên trong.

Trọng yếu nhất chính là, tại đặc chủng vách tường kim loại bên trong, còn che kín cao độ mẫn cảm đặc thù tham trắc khí, có thể bắt được cơ giáp mỗi một lần dưới sự công kích, tốc độ cùng lực lượng trị số, kịp thời phản hồi ở bên ngoài trên màn hình lớn.

Đây mới là trong khảo nghiệm tâm ý nghĩa chỗ.

Bởi vì vô luận cơ giáp như thế nào thăng cấp thay đổi triều đại, hỏa lực hệ thống kỳ thật không cũng tìm được quá lớn tăng lên, nhiều nhất liền là nhiều trang bị mấy cái vi hình đạn đạo, hoặc là nhiều hai môn năng lượng pháo mà thôi, căn bản không cần cái gì khảo thí.

Cái gọi là sức chiến đấu kiểm trắc, chính là muốn xem cải tạo gen chiến sĩ tại mặc vào cơ giáp đằng sau, cả hai năng lượng liên kết đủ bộc phát ra bao lớn tiềm lực.

Bao quát tốc độ di chuyển, phản ứng thời gian, ra quyền lực lượng các loại một loạt tham chiếu.

Tại nhân viên công tác kỹ thuật dưới, trong khảo nghiệm tâm đỉnh chóp kim loại tấm chậm rãi hướng về phía hai phía tách ra, bộ kia vừa hoàn thành qua hệ thống thăng cấp S 55 cơ giáp màu đen, bị to lớn cánh tay máy kẹp lấy, để vào trong sân.

Ike Raul đi ra phía trước, móc ra cảm ứng kẹt tại vách tường nơi nào đó xoạt một thoáng, một cái ẩn nấp kim loại cửa nhỏ lộ ra.

Laur tiến sĩ nhẹ gật đầu: "Có khả năng bắt đầu."

Sớm đã kích động Adolf Irving, lập tức bước nhanh chân, đi qua cửa kim loại bước vào sân kiểm tra.

Ngay tại Ike Raul đang chuẩn bị đóng cửa cửa vào thời điểm, Trương Thiên Cửu lại đột nhiên nói chuyện: "Chờ một chút, ta cũng đi vào gom góp số lượng đi, như thế quan trắc kết quả càng trực quan."

Tất cả mọi người là sững sờ, Laur tiến sĩ mặt lộ vẻ khó khăn nói: "Trương bác sĩ, ta vừa rồi cũng chỉ thăng cấp một bộ người máy."

Hắn coi là Trương Thiên Cửu là chuẩn bị điều khiển mặt khác một đài S 55, cùng Irving thiếu tướng tới tiến hành đối chiến.

Trương Cửu gia cười nhạt một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Ta, không cần cơ giáp."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.