Chương 275: Người máy đại chiến mở màn

Chương 275: Người máy đại chiến mở màn

Không mặc cơ giáp ngươi có thể vào làm gì?

Tất cả mọi người là không hiểu ra sao, Ike Raul gượng cười nói: "Trương bác sĩ, bên ngoài liền có màn hình, còn có thể cho thấy thời gian thực sức chiến đấu trị số, ngươi ở chỗ này quan sát ngược lại càng toàn diện một chút."

Hắn còn tưởng rằng Trương Thiên Cửu đưa ra tiến vào sân kiểm tra, là muốn khoảng cách gần đối thăng cấp qua S 55 cơ giáp tiến hành quan trắc, nhưng như thế thực sự quá nguy hiểm, ngộ nhỡ Irving thiếu tướng sơ ý một chút không có khống chế tốt, đem vị này đến từ Weixi đế quốc tuyệt đỉnh nghiên cứu khoa học thiên tài cho làm bị thương, vậy coi như thật sự không cách nào bàn giao.

Trước đó tại nghiên cứu phát minh trung tâm văn phòng thời điểm, Ike Raul liền đã biết, Trương Thiên Cửu cũng hẳn là tiếp thụ qua cải tạo gen, nếu không sẽ không nhẹ nhàng như vậy liền cầm cố lại thân thể của hắn.

Chỉ là cải tạo gen chiến sĩ  đồng dạng cũng có phân chia cao thấp, Irving thiếu tướng nguyên bản là thanh hạ quân đế quốc phương mạnh nhất vương giả, thực lực siêu quần, khẳng định không phải Trương Thiên Cửu chỗ có thể sánh được, lại thêm S 55 cơ giáp tăng thêm, sức chiến đấu nói thế nào cũng phải đảo gấp hai, tùy tiện một tia tiết lộ ra dư kình đều tương đương kinh khủng, người bình thường chịu truy cập, trực tiếp liền là thịt nát xương tan kết cục.

Bởi vậy tại Laur tiến sĩ xem ra, Trương Thiên Cửu thân thể coi như làm qua gen đổi thành giải phẫu, cũng vẫn là thành thành thật thật đợi tại sân kiểm tra bên ngoài an toàn nhất.

Đương nhiên nếu là hắn biết phát sinh ngày hôm qua tại các tháp quân cảng F số 27 khu vực một màn kia, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy cho rằng.

Đáng tiếc lần kia con tin mối nguy nháo kịch, trực tiếp bị Garcia Hoàng đế bệ hạ hạ lệnh cấm khẩu, không cho phép cùng ngày tại hiện trường những người chứng kiến kia nhóm, lại trước bất kỳ ai lộ ra sự kiện chi tiết, nếu không hết thảy nghiêm trị không tha, dưới áp lực mạnh, tự nhiên không người nào dám vượt qua.

Lại thêm một khu vực như vậy Thiên Võng giám sát, bị Tiểu Đào Hồng cùng Cổ Nhĩ Tư đồng thời làm che giấu, bởi vậy Trương Cửu gia cùng Adolf Irving trận chiến kia, cũng không có tồn lưu lại nửa điểm dấu vết cùng bằng chứng.

Trương Thiên Cửu trong lòng đại khái cũng rõ ràng, không ai sẽ đoán được hắn chân thực ý đồ, bởi vậy cũng không có quá nhiều nói nhảm, quay đầu đối Ike Raul gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ý của ta là, cùng Irving thiếu tướng đi vào làm cái bồi luyện, có cái tính thực chất đối kháng, như thế khảo thí mới lộ ra được hoàn chỉnh nha."

Đối kháng?

Vậy ngươi vừa rồi còn nói không cần cơ giáp, lấy cái gì đối kháng?

Tổng không thành là dự định vật lộn đi!

Mọi người tại đây đều cảm thấy có chút không hiểu thấu, không hiểu rõ Trương Thiên Cửu trong hồ lô muốn làm cái gì, duy chỉ có đứng tại lối vào Adolf Irving, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

Thân thể đối kháng cơ giáp, nói không chừng này tên điên thật làm được.

Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền đằng trước trận kia đánh nhau, khiến cho Irving ít đem hiện tại nhớ tới còn có chút canh cánh trong lòng.

Mình nói như thế nào, cũng là thanh hạ quân đế quốc bên trong lộng lẫy nhất ngôi sao mới, vạn chúng chú mục thiên kiêu, cứ như vậy bị đầu trọc một cái tay đè xuống đất lặp đi lặp lại ma sát, mặt mũi đã sớm không còn sót lại chút gì.

Ghê tởm nhất chính là, còn khiến cho trong lòng nữ thần Nuoyasi công chúa điện hạ gặp được hắn sưng mặt sưng mũi bộ dáng chật vật.

Muốn nói Adolf Irving không hận Trương Thiên Cửu, vậy khẳng định là không thể nào.

Chỉ bất quá loại này hận, cũng không phải là thời khắc nghĩ đến trả thù bình thường oán hận, nhiều nhất bất quá là cường giả tại đối mặt người mạnh hơn thời điểm, một loại không cam tâm thái thôi.

Hiện tại mơ hồ đoán được Trương Thiên Cửu tựa hồ chuẩn bị trình diễn một trận vượt quá tất cả mọi người dự kiến người máy đại chiến, Irving thiếu tướng liền hưng phấn lên, trên mặt lộ ra kích động vẻ mặt.

Giữa hai người bên trên một trận chiến đấu, hai quyền đằng sau liền qua loa kết thúc, Adolf Irving thậm chí căn bản không có sờ đến Trương Thiên Cửu chân thực cảnh giới, liền bị vô tình đánh thành đầu heo, vì vậy đối với Weixi đầu trọc sức chiến đấu, Irving thiếu tướng không thể nghi ngờ là có cực lớn lòng tin, nói không chừng cái tên này thật có thể tay không chống lại cơ giáp, đương nhiên cuối cùng thắng bại vẫn phải hai chuyện.

Nếu là đổi lại trước kia, Adolf Irving làm sao cũng sẽ không tin tưởng trên thế giới còn tồn tại dạng này hung hãn nhân vật, nhưng mà Trương Thiên Cửu này đầu trọc, hoàn toàn liền là cái đồ biến thái thêm quái thai, không cách nào suy đoán theo lẽ thường, tốt giống chuyện bất khả tư nghị gì, cũng có thể phát sinh ở trên người hắn.

Không thấy vừa rồi Ike Raul

Đều như là trúng tà một dạng, mở miệng một tiếng Trương bác sĩ kêu sao.

"Đầu trọc a, đây chính là ngươi tự tìm, hiện tại rốt cục đến phiên ta đem ngươi đè xuống đất dùng sức ma sát, ha ha. . ."

Tuổi trẻ thiếu tướng vốn cho là hắn đời này đều không có cơ hội lại lật về một thành, không nghĩ tới lúc này mới thời gian qua đi một ngày, Trương Thiên Cửu liền đang chủ động cho mình đào hố, như thế cơ hội ngàn năm một thuở, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tha.

Dưới tình thế cấp bách, không có đợi mọi người mở miệng đặt câu hỏi, Adolf Irving liền đã không kịp chờ đợi đoạt trước nói: "Các ngươi đều hiểu lầm, kỳ thật đặc sứ ý của tiên sinh, là hắn muốn tay không cùng ta cơ giáp tiến hành đối chiến, ta cảm thấy có khả năng thử một lần!"

Trương Cửu gia giống như cười mà không phải cười nhìn Irving thiếu tướng liếc mắt, tiểu tử, một ngày không có bị đánh liền ngứa da đúng không.

Thật sự cho rằng nhiều xuyên cái bí danh, cửu gia liền không thu thập được ngươi?

Hắc hắc. . .

Trương Thiên Cửu mặc dù thân chịu trọng thương, trong cơ thể cái kia cỗ quỷ dị lực phá hoại vẫn như cũ Âm Hồn Bất Tán, tại nuốt chửng lấy hắn khí thế, có thể mấy ngày nay đi qua tiêm vào CRT 3, tế bào hoạt tính cũng đã nhận được tương đương đại trình độ kích phát, năng lực khôi phục chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, trước mắt cảnh giới của hắn đại khái đã trở về đến nhị giai gió lốc chiến sĩ, đối phó một người mặc cơ giáp thất giai tinh anh vẫn là không nói chơi.

Đương nhiên, nếu như Adolf Irving giờ phút này thao túng thật là sáu đời cơ giáp lời nói, Trương Cửu gia tự nhiên cũng sẽ không tràn đầy tự tin chạy vào đi thụ ngược đãi.

Năm đời nửa cùng sáu đời, chênh lệch cũng không phải một chút điểm.

Nhất là cải tạo gen người tới khống chế, khác nhau liền càng thêm rõ ràng, lực phá hoại căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên.

Nhưng mà Irving thiếu tướng đoạt đáp, lập tức liền đưa tới mọi người lúc thì trắng mắt.

Cơ thể người đối kháng cơ giáp, thật uổng cho ngươi nghĩ ra!

"Hoang đường!"

Laur tiến sĩ càng là xụ mặt, trực tiếp mạnh mẽ trừng mắt liếc Adolf Irving, quát lên: "Quá hoang đường! Trương bác sĩ làm sao lại là ý tứ này."

"Ây. . . Kỳ thật đi, ta chính là cái này ý tứ."

Trương Thiên Cửu thanh âm, theo sát lấy vang lên.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt lần nữa toát ra thấy đa thức phương trình bậc một bị giải khai thời gian, cao độ tương tự như thấy quỷ biểu lộ.

. . .

Sau năm phút.

Sân kiểm tra cửa kim loại chậm rãi phong bế.

Gần 500 mét vuông trong sân, mặt đứng đối diện một lớn một nhỏ hai đạo thân hình, cách xa nhau nhưng mà hai mươi mét khoảng cách.

Một đài màu đen S 55 cơ giáp, mặt ngoài lưu động kim loại đặc hữu lạnh buốt hào quang, xơ xác tiêu điều bên trong lộ ra trầm ổn.

Trương Thiên Cửu thế đứng tương đương tùy ý, trong miệng thậm chí còn ngậm cái kia chưa hút xong xì gà, thỉnh thoảng sẽ sáng lên một vệt mỏng manh ánh sáng màu đỏ, lúc sáng lúc tối.

Sân kiểm tra bên ngoài, Ike Raul hai tay chắp sau lưng đứng tại pha lê quan sát trước cửa sổ, sắc mặt vẫn có chút sợ hãi không thôi, nhíu mày nhìn xem Oliver nguyên soái, nói ra: "Làm như vậy đáng tin cậy sao?"

Luôn luôn ăn nói có ý tứ nguyên soái đại nhân, giờ phút này trên mặt cũng gạt ra một chút bất đắc dĩ cười khổ, lắc đầu, nói ra: "Ta làm sao biết?"

Tay không tấc sắt vật lộn sắt thép cơ giáp.

Liền phim khoa học viễn tưởng cũng không dám như thế đập ly kỳ một màn, giờ phút này liền tại bọn hắn trước mặt trình diễn.

Dù cho Oliver đã nghe nói qua Irving hôm qua thua với Trương Thiên Cửu sự tình, nhưng hắn vẫn như cũ không cho rằng, thể xác có thể đối kháng được cơ giáp, trừ phi là Tu Chân thế giới những cái kia kinh khủng gia hỏa ra tay.

Chỉ là cuối cùng thật sự là chấp không lay chuyển được Trương Thiên Cửu mãnh liệt yêu cầu, lại thêm Adolf Irving đầu óc tốt giống cũng bị lừa đá một dạng, không ngăn trở coi như xong, thế mà còn hung hăng theo bên cạnh giật dây.

Có trời mới biết hai người này trong lòng đến cùng suy nghĩ cái gì.

Hiện tại chỉ có thể cầu nguyện Irving thiếu tướng ra tay biết đúng mực, tùy tiện chơi đùa coi như xong, tuyệt đối đừng chế tạo ra cái gì đổ máu thương vong sự kiện.

Laur tiến sĩ cầm lấy tấm phẳng, tại trong lòng bàn tay tốc độ cao ấn mấy lần đằng sau, rồi mới lên tiếng: "Nguyên soái đại nhân, ta đã viễn trình liên tiếp Irving thiếu tướng cơ giáp hệ điều hành, nếu như phát hiện có cái gì không đúng sức lực, liền có thể lập tức cưỡng ép chặt đứt hắn cùng cơ giáp liên hệ, như thế hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Nếu như không phải sớm có đạo này khẩn cấp bảo hộ phương án, Ike Raul dù như thế nào đều sẽ không đồng ý trận này hoang đường đối kháng.

Còn tốt cơ giáp sức chiến đấu khảo thí, không cần dùng đến bao quát năng lượng pháo cùng truy tung đạn đạo ở bên trong bất luận cái gì vũ khí nóng, nhưng để cho an toàn, Laur tiến sĩ vẫn là triệt để tắt đi bộ kia S 55 lửa khống hệ thống.

Oliver nguyên soái làm cái thật dài hít sâu, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy thì bắt đầu đi."

Ike Raul quay người đi đến trước đài điều khiển, kích thích một cái to lớn nút màu đỏ, sân kiểm tra tứ phía vách tường lập tức vang lên một hồi nhẹ nhàng tiếng ông ông, đồng thời 3D trên màn hình hào quang lóe lên, xuất hiện một trái một phải hai đầu màu trắng đường thẳng, đây là sức chiến đấu dụng cụ đo lường đã chính thức khởi động tiêu chí.

Laur tiến sĩ cầm lấy vô tuyến microphone, đặt ở bên miệng do dự một hồi lâu, mới rốt cục chậm rãi phun ra hai chữ, nói ra: "Bắt đầu!"

Trong sân liền lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều không hẹn mà cùng đem ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, rơi vào sân kiểm tra cái kia hai đạo chênh lệch to đến có chút khoa trương thân hình bên trên.

Dẫn đầu phát động tiến công, lại có thể là Irving thiếu tướng!

S 55 cơ giáp hợp kim chân hơi cong một chút, giấu ở nội bộ hai cây dịch ép quản lập tức bộc phát ra mạnh mẽ động lực, gần nặng bảy mươi tấn sắt thép cơ giáp gào thét mà lên, hai mươi mét khoảng cách một bước liền bị rút ngắn thành có thể đụng tay đến.

Nổ thật to âm thanh bên trong, cao hơn năm mét cơ giáp nắm tay phải giơ lên cao cao, ngay sau đó không có nửa điểm trì độn mạnh mẽ nện xuống!

"Ra quyền sức chiến đấu, 2310 "

Một đạo hợp thành điện tử âm lập tức vang lên theo, 3D trên màn hình, thuộc về Irving thiếu tướng cái kia cái đường thẳng, lập tức xuất hiện tương ứng con số gợn sóng.

"Quả nhiên so trước đó số liệu có chỗ đề cao! Chẳng lẽ Trương bác sĩ nói sai, là đa thức phương trình bậc một có tác dụng?"

Tại S 55 cơ giáp vừa ra mắt thời điểm, Ike Raul đã sớm đối Adolf Irving tiến hành qua toàn diện kiểm trắc, khi đó lực chiến đấu của hắn số liệu, cao nhất cũng liền tại 2200 khoảng chừng trình độ, hiện tại tùy ý một quyền liền rách trước đó ghi chép, chỉ có thể là điều khiển hệ thống thăng cấp nguyên nhân.

Mặc dù cùng trong dự tính vốn có tăng lên biên độ so sánh thấp rất nhiều, cũng cần phải là Irving thiếu tướng lần đầu dung hợp Thần cấp internet hệ thống, còn chưa hoàn toàn thích ứng duyên cớ.

Nhưng giờ này khắc này, Laur tiến sĩ lại một chút cũng không có nghiên cứu khoa học kết quả đạt được thu hoạch vui sướng, ngược lại sắc mặt trắng bệch, muôn phần khẩn trương nắm lấy tấm phẳng, ngón tay đã chuẩn bị điểm hướng về phía cưỡng ép kết thúc chương trình cái nút.

Một quyền này nếu là thật chùy xuống, Trương Thiên Cửu không bị nện thành thịt nát mới gặp quỷ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.