Chương 276: Mô phỏng chân thật hợp kim người máy?

Chương 276: Mô phỏng chân thật hợp kim người máy?

Nhưng mà mãi đến một khắc cuối cùng, Laur tiến sĩ ngón tay cũng không thể đè xuống kết thúc khóa.

Bởi vì hắn thật gặp quỷ.

Trương Thiên Cửu ngậm xi gà, như nốc ừng ực thôn tính lớn hít một hơi, toàn bộ lồng ngực đều rõ ràng cao cao cổ trướng.

Nguyên bản còn lại một ngón tay bao dài thô to xì gà, sáng lên một đạo chói mắt ánh sáng màu đỏ, trực tiếp bùng cháy hầu như không còn.

Uống

Trương Cửu gia trong tiếng hít thở, thế mà tạo thành một vòng mắt thường có thể thấy thanh âm gợn sóng, chấn động đến sân kiểm tra bên trong một hồi ông ông tác hưởng.

Đối mặt S 55 cơ giáp đập xuống giữa đầu sắt thép nắm đấm, Trương Thiên Cửu chân trái hướng phía trước bước ra một bước, hai đầu gối hơi cong, tay trái cao cao nâng lên, tay phải nắm thật chặt quyền chìm xuống, làm ra một cái kéo cung bắn tên cổ quái tư thế.

Bất quá hắn là dùng thân thể vì cung, nắm tay phải làm tiễn!

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Trương Thiên Cửu trong tay cái kia vô hình dây cung trong nháy mắt bị kéo đến cực hạn, vận sức chờ phát động nắm đấm nổ bắn ra mà ra, trong không khí truyền đến một đạo trầm muộn âm bạo, như là Lôi Tạc.

Máu thịt nắm đấm, dùng một loại nhân loại tuyệt đối không thể làm được tốc độ, mạnh mẽ đánh trúng vào cơ giáp hợp kim thiết quyền.

Bành

Một tiếng kinh thiên nổ vang.

Tại hai cỗ lực lượng tiếp xúc trong nháy mắt, S 55 cơ giáp tung tích nắm đấm đột nhiên đi lên bắn ra, như là bị vô hình cự lực nhấc lên  liên đới lấy cơ giáp bản thân, đạp đạp sau này rút lui bốn năm bước đằng sau, mới rốt cục miễn cưỡng đứng vững, giống như uống rượu say Cương Thiết Cự Nhân.

Đồng dạng tiếp nhận đến kinh khủng áp lực Trương Thiên Cửu, cả người cũng hướng về sau bình di gần mười mét, hai chân thế mà tại sân kiểm tra khối kia cường độ cao đặc chủng kim loại trên sàn nhà, cày ra hai đường rãnh thật sâu ngấn, nhìn thấy mà giật mình.

"Loảng xoảng "

Ike Raul trong tay máy tính bảng, lại một lần nữa theo trong lòng bàn tay trượt xuống đập xuống đất.

Nhưng đã không có người để ý.

Theo buổi sáng đến bây giờ, ngắn ngủi trong vòng hai canh giờ, mọi người trong tay đồ vật đều rơi không sai biệt lắm, cũng sớm đã chết lặng.

"Nắm tay phải xuất kích sức chiến đấu, 2400."

Không có chút nào tâm tình chập chờn điện tử âm tiếp tục vang lên.

Tê

Trước sau như một trầm ổn xưng Oliver nguyên soái, đột nhiên che miệng rên khẽ một tiếng, hắn vừa rồi thế mà đem đầu lưỡi mình cho cắn được.

Tất cả mọi người ngây dại.

Cái này Weixi đế quốc lão đầu trọc, thật còn là nhân loại sao?

Hoặc là nói căn bản liền là văn minh khoa học kỹ thuật chế tạo ra hợp kim mô phỏng người sống?

Chòm râu dài Calitri thượng tá tại Vakern tinh thời điểm, liền đã phát ra qua tương tự kinh ngạc tán thán, hiện tại lại đến phiên cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm những chuyên gia này bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

Laur tiến sĩ dùng run rẩy ngữ khí nói ra: "Trương bác sĩ, hắn, hắn cũng là cải tạo gen người."

Nhưng mà đáp án này, căn bản là không có cách giải thích hợp lý vừa rồi phát sinh ở sân kiểm tra bên trong một màn, thậm chí ngay cả Ike Raul chính mình cũng không cách nào thuyết phục chính mình tin tưởng.

Adolf Irving, đã là gen trong chiến sĩ đỉnh tiêm tồn tại, coi như hệ ngân hà quốc gia khác, cải tạo kỹ thuật có lẽ tân tiến hơn một chút, nhưng dẫn trước trình độ cũng cực kỳ có hạn, tuyệt không có khả năng chế tạo ra loại này mạnh mẽ quái thai.

Coi như cho Trương Thiên Cửu trong thân thể cắm vào thời kỳ viễn cổ khủng long gen, chỉ sợ cũng không có cách nào cùng thất giai tinh anh chiến sĩ điều khiển cơ giáp đối kháng chính diện.

Oliver nguyên soái rốt cục tỉnh táo lại, lập tức trầm giọng nói ra: "Nhanh, liên hệ nghiên cứu gen trung tâm Reck tiến sĩ, đem hiện trường video cho hắn truyền tống đi qua."

Bất kể như thế nào, Trương Thiên Cửu biểu hiện bây giờ, đã vượt xa khỏi mọi người tưởng tượng, Weixi đế quốc sinh vật gen trình độ, đến tột cùng đạt đến trình độ nào, có lẽ chỉ có Reck tiến sĩ mới có thể đưa ra một cái đáp án chuẩn xác.

Sân kiểm tra bên trong, Trương Thiên Cửu chậm rãi đứng thẳng người, lắc lắc hơi tê tê cánh tay.

Irving tiểu tử này ra tay thật mẹ nó hung ác, một quyền kia ít nhất vận dụng gần bảy thành lực lượng, không biết tên kia là đang cố ý trả thù, vẫn là thật đối thực lực của mình có lòng tin.

Kỳ thật người máy đối kháng loại trò chơi này, Trương Cửu gia tại xuyên qua trước đó

Liền tiến hành qua vô số lần diễn luyện  có thể nói xe nhẹ đường quen.

Nhưng mà lúc kia, hắn đều là bị mấy tên người mặc toàn năng hình năm đời thậm chí là sáu đời cơ giáp kẻ huỷ diệt chiến sĩ vây công, mà lại lửa khống hệ thống toàn bộ triển khai, hôm nay dạng này người cơ vật lộn so sánh dưới, liền như là con nít ranh trò chơi.

Trương Thiên Cửu tùy thân microcomputer bên trong, liền tồn lấy rất nhiều đoạn tương quan video chiến đấu, nếu là hiện tại lấy ra, đoán chừng phải đem Ike Raul cùng Oliver những người kia hết thảy dọa thành bệnh tâm thần không thể.

Hắn sở dĩ khăng khăng muốn làm trận này người máy đại chiến, hắn chân thực nguyên nhân cũng không phải là vì cái gì khảo nghiệm hoàn chỉnh tính, đa thức phương trình bậc một không thích ứng tại sáu đời quân dụng cơ giáp điều khiển hệ thống, đây là tại đời sau sớm đã nghiệm chứng qua kết luận, căn bản không có khảo nghiệm lại tất yếu.

Lãng phí thời gian bồi Ike Raul chơi này vừa ra trò chơi, bất quá là đang cấp CRT 2 tiêu thụ làm cửa hàng thôi.

Trương Thiên Cửu vô cùng vững tin, Oliver nguyên soái lúc này khẳng định đã kìm nén không được, đem tình huống hiện trường truyền tống cho thanh hạ đế quốc nghiên cứu gen trung tâm còn có hoàng thất bên kia, mà đây cũng chính là hắn nghĩ đạt tới tầm nhìn.

Một khi đợi mọi người phát hiện, Adolf Irving sức chiến đấu tăng lên, cũng không phải là cơ giáp thăng cấp công lao, mà là bởi vì tiêm vào CRT 2 đằng sau, đoán chừng lập tức đều sẽ điên mất đi.

Chỉ có khiến cho thanh hạ hoàng thất chủ động tìm tới cửa, hắn mới tốt có thể đem CRT bán cái giá tốt, thu hoạch đến lợi ích lớn nhất.

Đằng sau còn có nhiều như vậy kế hoạch lớn muốn tạm mở, không có khổng lồ tài lực chống đỡ nửa bước khó đi, nhưng lại không thể mọi chuyện đều hướng về phía Gregory Thân vương đưa tay, dù sao vận dụng quốc khố cũng không phải một chuyện nhỏ, mà lại có chút bí mật xuất phát từ an toàn cân nhắc, Trương Thiên Cửu trước mắt còn không có ý định cho hấp thụ ánh sáng tại trước mặt công chúng, tự nhiên cũng liền không cách nào đạt được chính phủ duy trì.

Bởi vậy có được thuộc về mình tư nhân có thể chi phối to lớn của cải, liền thành trước mắt việc khẩn cấp trước mắt.

Đương nhiên thân là người xuyên việt, có được hơn ba trăm năm tương lai tri thức dự trữ, Trương Cửu gia vơ vét của cải con đường đâu chỉ ngàn vạn đầu, đơn giản nhất không ai qua được liền là sai sử Tiểu Đào Hồng xâm lấn cái kia mấy nhà trứ danh tinh tế ngân hàng internet hệ thống, hắn vài phút liền có thể biến thành hệ ngân hà nhà giàu nhất.

Chỉ là thủ đoạn như vậy, Trương Thiên Cửu căn bản liền khinh thường sử dụng, này vi phạm với hắn làm người dự tính ban đầu.

Cửu gia háo sắc lại tham tài, nhưng đều là lấy chi có đạo, tuyệt sẽ không vượt qua ranh giới cuối cùng.

Một đạo dị thường lăng lệ kình phong, cắt ngang Trương Thiên Cửu suy nghĩ.

Thứ một lần dò xét thế lực ngang nhau, Irving thiếu tướng lại lần nữa tập hợp lại, phát động công kích.

To lớn cơ giáp nhìn như vụng về, kì thực dùng một loại cực kỳ linh hoạt bộ pháp dao động mà tới, người máy dưới cổ tay phương hàn quang thiểm nhấp nháy, bắn ra một thanh hạt nhỏ lợi tức thuộc rèn đúc thon dài lưỡi dao, đối Trương Thiên Cửu lồng ngực vị trí đâm xuống dưới.

Trương Thiên Cửu ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự xoay người quỳ gối, tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa tránh thoát này trí mạng một đao.

Tại S 55 chuôi này có thể tuỳ tiện chặt đứt tu sĩ cấp thấp pháp khí hạt lưỡi đao, còn chưa kịp hồi trở lại kéo thời khắc, Trương Thiên Cửu thân hình đã như quỷ mị thoáng hiện đến cơ giáp sau lưng, đùi phải nhanh như tia chớp đá ra, vừa vặn đá vào cơ giáp hợp kim đầu gối chỗ nối tiếp, cái kia một ô nhịp bại lộ bên ngoài dịch ép quản phía trên.

Màu đen dầu máy giống suối phun rơi ra, toàn bộ sân kiểm tra bên trong liền như là hạ một trận quỷ dị mưa đen.

Sắt thép cơ giáp trong nháy mắt mất đi cân bằng, chân sau quỳ xuống đất, hạt nhỏ con lưỡi đao thật sâu cắm vào đặc chủng kim loại sàn nhà, tận gốc chui vào.

Adolf Irving không hổ là thanh hạ đế quốc trong quân chiến thần, đối mặt bị động cục diện không chút nào thấy bối rối, cấp tốc đánh hồi trở lại lưỡi dao, đơn quyền tại mặt đất tầng tầng một kích, khổng lồ cơ giáp bay bổng quay cuồng mà lên, tránh thoát Trương Thiên Cửu ngút trời mà rơi xuống thế đại lực trầm một cước.

"Phù phù!"

Trương Cửu gia một cước đạp hụt, kim loại trên sàn nhà lưu lại một thật sâu dấu.

Thao túng cơ giáp vừa xuống đất Irving thiếu tướng, cũng không nhịn được kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Đầu trọc quả nhiên không phải bình thường biến thái, này cường độ thân thể thậm chí đều vượt qua độ cứng cao hợp kim, nếu như bị hắn vừa rồi một thoáng đạp trúng cơ giáp đầu, chỉ sợ trận này người máy đại chiến đến như vậy kết thúc.

"Đã nghiền. . . Lại đến!"

Khoang hành khách bên trong, Adolf Irving phát ra cười to một tiếng, thao túng què chân cơ giáp, lại một lần huy quyền mà lên.

"Tiểu tử, nếu là không sợ hù dọa bên ngoài những tên kia, sớm liền thu thập xong ngươi."

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng  đồng dạng bày ra thân hình nghênh đón tiếp lấy.

Trong lúc nhất thời, sân kiểm tra bên trong quyền cước tăng theo cấp số cộng, không phải bạo phát ra trận trận như như núi kêu biển gầm tiếng động.

3D trên màn hình, liên quan tới hai người sức chiến đấu trị số, còn đang không ngừng hiển hiện ra, nhưng hiện trường cũng đã không ai đi quan tâm khối kia màn hình, mọi người toàn bộ tâm thần, đều một mực khóa chặt ở trong sân một lớn một nhỏ hai bóng người.

Mười mấy ánh mắt trừng đến so trứng gà còn lớn hơn, dù cho ê ẩm cũng không dám nháy một thoáng, sợ bỏ qua bất luận cái gì một màn đặc sắc tình cảnh.

. . .

Đồng dạng một màn, cũng phát sinh ở thanh hạ đế quốc nghiên cứu gen trung tâm, Reck tiến sĩ trong văn phòng.

Qua tuổi thất tuần ông lão tóc bạc, đã theo trên ghế ngồi đứng lên, hai tay chống lấy làm việc, hô hấp dồn dập, ngũ quan đều nhanh vặn vẹo đến cùng nhau.

Nếu như bị trợ thủ thấy cảnh này, chỉ sợ sẽ dọa đến coi là lão đầu tử là bệnh tim đột phát.

Kỳ thật văn minh khoa học kỹ thuật phát triển cho tới hôm nay, một chút đi qua nhìn giống như không cách nào chữa trị tật bệnh, cũng sớm đã đi qua nhân tạo khí quan cấy ghép phương pháp bị triệt để đánh hạ.

Nhất là giống Reck. Grimes cùng Ike Raul dạng này mũi nhọn học thuật nhân tài, thanh hạ đế quốc càng là tận hết sức lực bảo đảm lấy thân thể của bọn hắn thời khắc duy trì kiện toàn.

Bệnh tim loại đồ chơi này, là tuyệt đối không thể phát sinh ở Reck tiến sĩ trên người.

Gắt gao nhìn chằm chằm màn hình nhìn năm sáu phút, ông lão tóc bạc rốt cục không giữ được bình tĩnh, không đợi Oliver nguyên soái bên kia tiếp tục truyền đến tin tức, liền một tay tóm lấy điện thoại trên bàn làm việc, không kịp chờ đợi kêu lên: "Andrew, lập tức mang đủ tất cả thiết bị đo lường, xuất phát đi cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm!"

"Đúng, lập tức! Thiết bị chứa không nổi liền điều động phi thuyền, cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian!"

"Tiến vào cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm cần xin quyền hạn? Ta mới mặc kệ cái gì cẩu thí quyền hạn, đi làm, lập tức! Lập tức!"

Reck tiến sĩ cơ hồ là đang tiếng gào tại phát ra mệnh lệnh.

Cũng không thể trách lão đầu nổi trận lôi đình, nếu như bị cái kia lão đầu trọc chạy, hắn đời này đều sẽ ngủ không yên.

Sau bốn phút, một chiếc chở đầy các thức dụng cụ đo lường phi thuyền loại nhỏ, theo nghiên cứu gen chỗ chậm rãi lên không, thẳng đến S 55 cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm chỗ cái kia mảnh kéo dài dãy núi mà đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.