Chương 277: Có ít người, đã định trước chỉ có thể ngưỡng vọng

Chương 277: Có ít người, đã định trước chỉ có thể ngưỡng vọng

Dưới mặt đất che người sân kiểm tra bên trong, tại Trương Thiên Cửu cố ý nhường dưới, chiến đấu còn tại gay cấn tiến hành.

Hai bên ngươi tới ta đi, không biết trao đổi bao nhiêu lần quyền cước, mỗi một cái đều là thực sự liều mạng, trong phòng cái kia như sấm nổ nổ vang chưa bao giờ ngừng qua.

Irving thiếu tướng chỗ điều khiển bộ kia S 55 cơ giáp, cứng rắn hợp kim mặt ngoài, giờ phút này đã che kín nhàn nhạt vết thương, tất cả đều là bị Trương Thiên Cửu dùng nắm đấm ném ra tới.

Ngải gram tiến sĩ cùng Oliver nguyên soái, đại khái là bởi vì thời gian dài duy trì khoa trương kinh ngạc tán thán biểu lộ, bộ mặt vẻ mặt đã sớm chết lặng, hai người bây giờ nhìn đi lên gương mặt ngốc trệ.

Bành

S 55 cơ giáp né tránh không kịp, trước ngực khoang hành khách vị trí kim loại tấm bị Trương Thiên Cửu nắm đấm mạnh mẽ đánh trúng, mặc dù còn không đến mức phát sinh nghiêm trọng biến hình, nhưng to lớn sóng xung kích, vẫn như cũ đem điều khiển trong khoang thuyền Adolf Irving chấn động đến thất điên bát đảo, trước mắt ứa ra đom đóm.

"Mẹ nó! Còn đánh giá thấp đầu trọc thực lực. . ."

Irving thiếu tướng trong miệng một hồi đắng chát, đè nén trong cổ họng xông tới cái kia ngụm máu tươi, đang chuẩn bị điều khiển cơ giáp ngóc đầu trở lại, lại đột nhiên phát hiện trong phạm vi tầm mắt đã mất đi Trương Thiên Cửu tung tích.

"Hỏng bét."

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Adolf Irving trong lòng giật mình, đang muốn khởi động toàn phương vị mắt điện tử, đột nhiên cảm giác được cơ giáp hai phía bả vai vị trí, hơi hơi trầm xuống một cái.

Trương Thiên Cửu từ trên trời giáng xuống, cả người hiện lên dựng ngược hình, hai cánh tay xa xa tách ra, tóm chặt lấy lắp đặt tại S 55 trên bờ vai cái kia hai môn năng lượng pháo miệng.

"Hắn muốn làm gì?"

Irving thiếu tướng không kịp suy tư, lập tức đem bàn tay hướng về phía dao laser khởi động cái nút.

Theo tiến vào cơ giáp đằng sau, hắn liền đã biết, Ike Raul lần này thí nghiệm thất bại, hai tay kết nối vào điện nguyên máy cảm ứng đằng sau, cũng chưa từng xuất hiện điều khiển hệ thống cùng hắn thần kinh đại não nguyên dung hợp hiện tượng, hết thảy chiến thuật động tác vẫn là muốn dựa vào ngón tay điều khiển những cái kia lít nha lít nhít cái nút để hoàn thành.

Chính là bởi vì như thế, dẫn đến động tác của hắn so Trương Thiên Cửu chậm một bước.

Tại Irving ít đem ngón tay còn không có đè vào chốt mở trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu sớm phát động!

Hai cái cánh tay gân xanh trong nháy mắt nhô lên, như từng đầu chiếm cứ thanh long, lộ ra nanh vuốt dữ tợn.

Vặn eo, chấn cánh tay, ủi khiêng, vung tay, bốn động tác một mạch mà thành.

To lớn trong tiếng thét gào, cao hơn năm mét cơ giáp bị sinh sinh theo mặt đất vượt lên, tại Trương Cửu gia trong tay luân mấy vòng mấy lúc sau, như là một cái khổng lồ đạn pháo, bị bay bổng văng ra ngoài.

Mãnh liệt lực ly tâm, khiến cho Adolf Irving trong đầu xuất hiện ngắn ngủi chỗ trống, đã mất đi đối cơ giáp khống chế.

Mặc dù toàn bộ quá trình vẫn chưa tới 0.5 giây, nhưng đã đầy đủ khiến cho nặng bảy mươi tấn S 55 dùng tốc độ cực nhanh, đâm vào sân kiểm tra đặc chế hợp kim trên vách tường.

Oanh

500 mét vuông kim loại gian phòng, chấn động dữ dội một thoáng.

Kinh khủng tiếng vang, giống như một cái sấm sét tại tất cả mọi người trong lòng cùng trong đầu nổ vang.

Trương Thiên Cửu từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, mặt không biểu tình đứng chắp tay, một phái uy nghiêm tông sư khí tượng.

Nhưng mà còn không có duy trì một giây liền lập tức phá công, sờ lấy lớn đầu trọc nhếch miệng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Tiểu tử, còn dám cho cửu gia gài bẫy, lần này biết lợi hại chưa."

Cũng may sân kiểm tra vách tường, nguyên bản là chuyên vì tiếp nhận đủ loại to lớn lực phá hoại xây lên, trình độ chắc chắn quả nhiên trải qua được khảo nghiệm.

Bị nặng bảy mươi tấn sắt thép cơ giáp đập một cái, cũng không có đổ sụp dấu hiệu, thậm chí chỉ là ở ngoài mặt lưu lại một chỗ rất nhạt lỗ khảm, nếu không nhìn kỹ còn căn bản không phát hiện được.

Mà bộ kia S 55 cơ giáp, so sánh dưới liền thê thảm rất nhiều, yếu ớt khớp nối vị trí chặt đứt mấy chỗ, không có chỉnh thể tan ra thành từng mảnh liền đã rất tốt, nhưng mà một trận đại tu là khẳng định không cách nào tránh khỏi, cũng may thanh hạ đế quốc giàu nứt đố đổ vách, sẽ không đau lòng vì chút tổn thất này.

"Khụ khụ. . ."

Điều khiển cửa khoang bị bắn ra, chật vật không chịu nổi Irving thiếu tướng

Theo khoang hành khách bên trong bò lên đi ra, trên trán sưng lên cao một cái bao, hiển nhiên là vừa rồi tại trong cơ giáp quay cuồng thời điểm, không cẩn thận va chạm đến.

Đồng dạng thân là cải tạo gen chiến sĩ, Adolf Irving nhưng không có Trương Cửu gia kỳ ngộ, nhận công kích vẫn là sẽ lưu lại bị thương dấu vết, mà Trương Thiên Cửu thân thể đi qua Ngụy Vô Nhai một phen khổ tâm cải tạo, đã sớm hơn hẳn độ cứng cao hợp kim, mặc cho ngươi đao búa phòng tai đục đều lông tóc không tổn hao gì.

Irving thiếu tướng ngụm lớn thở phì phò đứng dậy, ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, nói ra: "Xem ra, đời ta cũng không đuổi kịp ngươi."

Trước đó lần kia không hiểu thấu bại bởi Trương Thiên Cửu, Adolf Irving mặc dù biết rõ thực lực của hai người chênh lệch, nhưng trong lòng lại thủy chung kìm nén một cỗ sức lực, kỳ vọng có một ngày có thể cùng lão đầu trọc tề đầu tịnh tiến, nhất là tại Phục Cừu Nữ Vương hào trên phi thuyền, bị cưỡng ép tiêm vào CRT 2 đằng sau, loại cảm giác này liền càng mãnh liệt.

Nếu Trương Thiên Cửu đi qua CRT thần kỳ tác dụng  có thể cường đại đến mức độ khó mà tin nổi, chính mình hẳn là cũng tương tự có thể làm đến.

Chỉ là trải qua xong vừa rồi trận người máy đại chiến, Irving thiếu tướng đáy lòng vừa dấy lên điểm này ngọn lửa nhỏ, lại bị Trương Cửu gia không lưu tình chút nào tạt một chậu nước lạnh, triệt để tưới tắt.

Nguyên lai có ít người, sinh ra liền đã định trước chỉ có thể bị ngưỡng vọng, mà không cách nào siêu việt.

Thậm chí ngay cả sóng vai mà đi đều là hy vọng xa vời.

Trương Thiên Cửu tài nghệ thật sự đến cùng đến loại trình độ gì, là cửu giai tinh anh chiến sĩ sao? Có lẽ vẫn là so cửu giai cao hơn trình độ, Adolf Irving hoàn toàn không có khái niệm.

Bởi vì tại bây giờ này mảnh thời không, cải tạo gen làm việc mặc dù lén lút tiến hành đến mấy năm, nhưng đối chiến sĩ đẳng cấp phân loại, còn chỉ dừng lại ở tinh anh vừa tới cửu giai, về phần tinh anh chiến sĩ đi đến cửu giai đỉnh phong về sau, lại đem tiến hóa đến loại trình độ gì, tất cả mọi người còn chỉ tồn tại một cái mơ hồ khái niệm.

Mà tại Trương Thiên Cửu xuyên qua trước hơn ba trăm năm sau thời không bên trong, đối với gen chiến sĩ cảnh giới phân chia, như là Tu Chân thế giới hệ thống cấp bậc một dạng, đã chi tiết không bỏ sót.

Cấp thấp nhất tự nhiên là tinh anh chiến sĩ, cũng chính là Adolf Irving mắt vị trí cũ, lại hướng lên liền là có thể bằng vào năng lực bản thân tiến hành cự ly ngắn bay lượn gió lốc chiến sĩ, đi đến cảnh giới này, không cần cơ giáp liền thân thể có thể trực tiếp đối kháng phương pháp sư cấp bậc tu sĩ, võ trang đầy đủ lời nói, càng là có thể cùng sơ giai Đại Pháp sư chính diện chống lại mà không rơi vào thế hạ phong.

Nếu là có hãnh tiến hóa đến gió lốc ngũ giai trở lên, gặp được Tôn Giả đều có thể phân cao thấp.

Những này đối Trương Thiên Cửu tới nói, bất quá là cơ sở thường thức loại tri thức, có thể Adolf Irving đám người, lại ít nhất vẫn phải qua hơn mười năm đằng sau mới có thể biết được một chút da lông.

Đương nhiên theo Trương Thiên Cửu xuyên qua, CRT hoành không xuất thế, những thời giờ này biểu đều sẽ bị thật to sớm, dùng Irving thiếu tướng dạng này tố chất thân thể, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng hai năm liền có thể bước vào gió lốc chiến sĩ cấp bậc.

Thấy tuổi trẻ thiếu tướng một mặt vẻ mặt như đưa đám, Trương Cửu gia lần này khó được không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại đi đến trước mặt hắn vỗ vỗ bả vai cổ vũ nói: "Đã sớm cùng ngươi đã nói, ta là trường hợp đặc biệt, kỳ thật ngươi đã làm được đủ tốt."

Hắn cũng không hy vọng vị này thanh hạ đế quốc trong quân cường giả, như vậy bị đả kích đến không gượng dậy nổi, dù sao đối kháng Tu Chân thế giới là toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật trách nhiệm, hắn Trương Thiên Cửu một người cường đại tới đâu, cũng tuyệt không có khả năng đơn thương độc mã giết sạch ngàn tỉ tu sĩ.

Đạt được Trương Thiên Cửu khẳng định, Adolf Irving trên mặt cuối cùng khôi phục một tia thần thái, cười khổ nói: "Chỉ mong trên thế giới liền ngươi này một cái ngoại lệ đi, nếu là lại nhiều đụng tới mấy cái, ta thật muốn hỏng mất."

Trương Thiên Cửu trong lòng tự nhủ, ngươi cho rằng xuyên qua 300 năm xưa khoảng trống loại sự tình này, còn có thể phát sinh hai lần sao.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, một trước một sau rời đi sân kiểm tra.

Vừa quan sát một trận cả đời đều khó mà quên được người máy đại chiến, hiện trường hơn mười vị quần chúng vẫn như cũ vẫn không có thể lấy lại tinh thần, khi thấy Trương Thiên Cửu đi lúc đi ra, luôn có một loại không quá chân thực ảo giác.

Tên trọc đầu này lão, không phải là mọi người tập thể ức nghĩ ra được hư ảo cá thể đi.

"Tờ, Trương bác sĩ. . ."

Ike Raul xoa xoa hai tay, tạm thời không biết nên mở miệng như thế nào.

Oliver nguyên soái thì hai mắt lấp lóe, ánh mắt phức tạp, xem ra từ hôm nay trở đi, muốn một lần nữa xem kỹ cái kia có vẻ như đã già yếu Weixi đế quốc, một lần nữa chế định ngoại giao chính sách.

Chỉ cần có Trương Thiên Cửu tại một ngày, không ra mấy chục năm, đế quốc cổ xưa chắc chắn một lần nữa toả sáng ánh sáng rực rỡ, sừng sững tại hệ ngân hà cường quốc đỉnh.

Đem Adolf Irving đi tới đằng sau, một mực tại xoa tay Laur tiến sĩ, cuối cùng tìm được chủ đề, vội vàng nghênh đón không kịp chờ đợi hỏi: "Thiếu tướng các hạ, cơ giáp điều khiển hệ thống, có phải hay không thăng cấp thành công?"

Vừa rồi tại trong khảo nghiệm, Adolf Irving sức chiến đấu trị số so trước đó có nhất định đề cao, theo nguyên lai 2200 trung bình trình độ, lên cao đến 2 400 khoảng chừng.

Cái này tăng lên biên độ, mặc dù không bằng mong muốn bên trong lớn, thế nhưng là đối Ike Raul tới nói, vô ý thức nghĩ tới liền là đa thức phương trình bậc một công lao.

Cứ việc cái kết luận này sẽ cùng Trương Thiên Cửu khẳng định tương phản, nhưng ở nghiên cứu khoa học người làm việc trong mắt, hiện trường thí nghiệm mới là có quyền lên tiếng nhất người trọng tài.

Đối mặt Laur tiến sĩ cặp kia tha thiết chờ đợi con mắt, Irving thiếu tướng lắc đầu, nói ra: "Vẫn là giống như trước đây, bằng không, ta còn có thể cùng tờ đặc sứ nhiều đánh một hồi."

Đi qua vừa rồi đả kích, hắn hiện tại cũng không dám hứa chắc, cho dù điều khiển chân chính sáu đời cơ giáp, liền có thể đánh bại Trương Thiên Cửu tên biến thái này lão đầu trọc.

"Cái kia lực chiến đấu của ngươi số liệu là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại tiến hành một lần cải tạo giải phẫu?"

Ike Raul có chút không quá tin tưởng nhíu mày, cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm tại nghiên cứu gen chỗ mặc dù không thuộc cùng một cái bộ môn, nhưng giữa lẫn nhau hợp tác lại nhất là chặt chẽ, Adolf Irving làm cố định khảo thí đối tượng, mỗi làm một lần gen đổi thành giải phẫu, hắn cũng sẽ ngay đầu tiên thu đến báo cáo.

Thế nhưng là mấy ngày này, rõ ràng không có bất kỳ cái gì tin tức theo nghiên cứu gen chỗ bên kia truyền tới, dù thế nào cũng sẽ không phải máy móc kiểm tra sai lầm a?

Irving thiếu tướng đầu tiên là tốc độ cao nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, phát hiện hắn bất động thanh sắc gật đầu đằng sau, rồi mới lên tiếng: "Thân thể của ta, là tiến hành một chút cải tạo, nhưng cũng không phải là đi qua giải phẫu, mà là mặt khác đường tắt, cho nên chiến đấu giá trị sẽ có đề cao."

"Mặt khác đường tắt, là có ý gì?"

Lần này liền một bên Oliver nguyên soái đều cảm thấy có chút kinh ngạc, trầm giọng nói ra: "Thiếu tướng, theo ta được biết, Reck tiến sĩ bên kia ngoại trừ gen đổi thành phương pháp bên ngoài, còn không có bất kỳ cái gì giải phẫu bên ngoài phương thức cải tạo gen, chuyện này ngươi tốt nhất là cẩn thận nói rõ ràng."

Oliver ngữ khí, thậm chí mang tới một tia nghiêm khắc.

Cải tạo gen chiến sĩ, mỗi người đều là đế quốc quý giá tài sản, không cho phép nửa điểm làm ẩu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.