Chương 278: 1 đập tức hợp

Chương 278: 1 đập tức hợp

Đối mặt người lãnh đạo trực tiếp Oliver nguyên soái hơi có vẻ nghiêm khắc chất vấn, Irving thiếu tướng cũng không có toát ra cái gì e sợ màu, mà là cười chỉ chỉ Trương Thiên Cửu, nói ra: "Nguyên soái đại nhân, chuyện này ngươi vẫn là hỏi tờ đặc sứ thích hợp nhất."

Tại sao lại cùng tên trọc đầu này lão có quan hệ?

Oliver nguyên soái một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trương Thiên Cửu, nhíu mày, hỏi: "Tờ thượng tá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nguyên soái các hạ không cần lo lắng, ta cũng không có đối với các ngươi vị này trong quân chiến thần làm loạn, bất quá là hôm qua tại phi thuyền bên trên thời điểm, miễn phí cho hắn tiêm vào một châm cải tạo gen dược vật mà thôi, bởi vậy hắn hôm nay sức chiến đấu trị số mới có thể dùng tương ứng tăng lên."

Trương Cửu gia cũng không có nói thẳng ra CRT danh xưng, miễn cho bị bọn này thường dân đồng dạng tưởng lầm là cái gì kiểu mới thuốc phiện.

Cải tạo gen dược vật?

Ike Raul tựa hồ có chút không thể tin nói ra: "Trương bác sĩ, cải tạo gen không đều là thông qua giải phẫu tới tiến hành sao, làm sao lại nhấc lên cải tạo gen dược vật?"

Mặc dù hắn học thuật chuyên nghiệp phạm trù, không thuộc về sinh vật gen công trình khối đó, nhưng những năm gần đây cùng Reck tiến sĩ phòng làm việc chặt chẽ hợp tác, đối với cải tạo gen một chút then chốt tri thức, vẫn là so với người bình thường muốn tinh thông được nhiều.

Ít nhất tại Laur tiến sĩ trong ấn tượng, liền chưa từng nghe Reck lão gia hỏa kia nhắc qua cái gì gen loại dược vật, bằng không thì đã sớm cái kia ở trước mặt mình đắc ý.

Trương Thiên Cửu lắc đầu, nói ra: "Đây chẳng qua là quý quốc cải tạo gen thủ đoạn, tại chúng ta Weixi đế quốc, đã nghiên cứu ra không cần tiến hành đổi thành giải phẫu, chỉ cần tiêm vào một loại đặc thù dược vật, liền có thể tại kích hoạt trong thân thể tế bào phân liệt cùng tái sinh tốc độ, so giải phẫu cải tạo càng thêm an toàn hữu hiệu."

"Tiêm vào dược vật liền có thể cải tạo cơ thể người gen? Cái này sao có thể. . ."

Ike Raul vô ý thức liền muốn phản bác, ít nhất này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, nhưng hắn đột nhiên hồi tưởng lại Trương Thiên Cửu tại nghiên cứu phát minh trung tâm trong văn phòng, chỉ tốn không đến mười phút đồng hồ, liền giải khai cái kia đạo đa thức phương trình bậc một thức, chất vấn lời nói đến bên miệng lại vụng trộm nuốt xuống.

Tựa hồ vô luận cái gì không thể tưởng tượng quái sự, phát sinh ở Trương Thiên Cửu trên người, liền sẽ có vẻ thuận lý thành chương.

Chẳng lẽ Weixi đế quốc sinh vật gen công trình, thật đã phát triển đến hiện đại như thế trình độ?

Kỳ thật sự thật thật đúng là không phải như vậy, Trương Thiên Cửu bất quá là vì dựng nên quyền uy, mà đang cố ý lừa dối những người này thôi, Weixi đế quốc sinh vật gen nghiên cứu phát minh trung tâm, trước mắt cũng đồng dạng còn tại áp dụng đơn giản thô bạo giải phẫu đổi thành hình thức, muốn chân chính phổ cập CRT tiêm vào, còn phải chờ hắn sau khi trở về, tính cả Gregory Thân vương cùng Émi cùng một chỗ hợp tác, thành lập một cái hoàn toàn mới nghiên cứu phát minh tiểu tổ, đem dược vật cải tạo dần dần mở rộng đến toàn bộ quân đội.

Chỉ bất quá quá trình này, đã định trước gánh nặng đường xa.

Dù sao đi qua tiêm vào dược vật, xúc tiến cơ thể người tự thân tế bào tiến hành bản thân tiến hóa phân liệt, chỗ thời gian hao phí là giải phẫu đổi thành rất nhiều lần, đối mặt Tu Chân thế giới hùng hổ dọa người xâm lấn trạng thái, rất nhiều quốc gia vì cầu tự vệ, đều chọn loại này chỉ vì cái trước mắt phương thức, dùng sản xuất hàng loạt hình thức, tốc độ cao chế tạo ra từng đám cải tạo gen chiến sĩ đưa ra tiền tuyến, chống cự tu sĩ quân đoàn tiến công.

Về phần tỉ lệ thất bại cao lại như thế nào, dù sao văn minh khoa học kỹ thuật trước mắt chính là không bao giờ thiếu sức người tài nguyên, nhất là những cái kia cấp thấp dòng giống dân đen, cho bọn hắn một cái cá chép hóa rồng cơ hội, đã là thiên đại ân huệ, liều mình đánh cược cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Chính là bởi vì từng tận mắt nhìn thấy qua vô số nằm tại trên bàn giải phẫu người tình nguyện, tuyệt đại bộ phận cuối cùng đều trở thành một bộ thi thể lạnh băng, hoặc là biến thành kỳ dị nào đó quái vật bị nghiên cứu phát minh trung tâm vô tình gạt bỏ, Trương Thiên Cửu mới một mực đối cao cao tại thượng hoàng quyền không ôm bất luận cái gì hảo cảm.

Những cái kia đầy bụng ruột già gia hỏa, một lòng chỉ nghĩ đến làm sao có thể đủ củng cố sự thống trị của mình địa vị, duy trì xa hoa mi lạn sinh hoạt, bao lâu từng để ý qua người bình thường chết sống.

Cho nên cho dù là CRT dược vật cho hấp thụ ánh sáng đằng sau, sẽ cho hắn đưa tới rất nhiều không biết ngờ vực vô căn cứ cùng phiền phức, Trương Thiên Cửu cũng khăng khăng muốn tại các quốc gia trong quân tiến hành mở rộng.

Nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu chắc chắn ánh mắt, Ike Raul hô hấp lại lần nữa trở nên dồn dập lên.

Tin tức này một khi là thật, chắc chắn kinh sợ toàn bộ hệ ngân hà.

Mọi người đều biết, gen đổi thành giải phẫu, quá trình rườm rà vô cùng, cần tiến vào rút ra, tịnh hóa, thay thế, dung hợp các loại hàng loạt trình tự, dứt bỏ giải phẫu bản thân liền có nguy hiểm tương đối lớn tính không nói, đủ loại không thể nào đoán trước bài dị phản ứng, càng là nghiêm trọng thấp xuống giải phẫu xác xuất thành công.

Theo Reck lão đầu nơi đó lấy được số liệu là, mỗi một ngàn tên người tình nguyện bên trong, đang tiếp thụ cải tạo gen giải phẫu đằng sau, cuối cùng có thể đi qua tầng tầng trắc nghiệm, trở thành một tên hợp cách tinh anh chiến sĩ, số người sẽ không vượt qua 50 vị.

Tiếp cận 95% tỉ lệ đào thải, đây là một cái tương đương kinh khủng tỷ lệ.

Bởi vậy thanh hạ đế quốc tại khởi động cải tạo gen kế hoạch gần đây năm năm qua, chỗ chế tạo ra tinh anh chiến sĩ, toàn bộ chung vào một chỗ còn thu thập không đủ một cái đặc chiến đoàn.

Ike Raul thanh âm hơi hơi có vẻ hơi run rẩy, nói ra: "Trương bác sĩ, xin hỏi các ngươi quốc gia nghiên cứu ra cái này đặc thù dược vật, tiêm vào đằng sau xác xuất thành công cao bao nhiêu?"

Hắn đối Trương Thiên Cửu lời nói, kỳ thật cơ bản đã tin tưởng chín thành.

Bằng không thì không có cách nào nói rõ lí do Adolf Irving vì sao lại trong vòng một ngày, sức chiến đấu liền tăng lên gần mười phần trăm, mà lại tạm thời còn không nhìn ra có bất kỳ di chứng.

Trọng yếu hơn là, trước mắt còn đứng lấy Trương Cửu gia vị này ví dụ sống sờ sờ.

Vị này đầu trọc đại gia, có thể là có thể cùng thao túng năm đời nửa cơ giáp thất giai tinh anh chiến sĩ, tiến hành người máy vật lộn, cuối cùng còn giành được thắng lợi siêu cấp quái thai, chỉ sợ lại trước vào gen đổi thành giải phẫu, cũng cải tạo không ra như thế một cái đồ biến thái cường giả tới.

Trương Thiên Cửu ăn ngay nói thật: "Tiêm vào dược vật cơ bản không tồn tại bất luận cái gì tác dụng phụ, chỉ cần nguyện vọng thân thể người tố chất đủ mạnh, có thể thừa nhận được dược hiệu phát huy, xác xuất thành công cơ hồ là trăm phần trăm, nhưng mà cải tạo quá trình so sánh giải phẫu mà nói, chu kỳ sẽ khá dài dằng dặc."

Oliver nguyên soái đồng dạng nghe được đặc biệt nghiêm túc, nghe vậy lập tức gương mặt kinh ngạc, nói ra: "Trăm phần trăm xác xuất thành công, ngươi có thể chắc chắn chứ?"

Trương Thiên Cửu cười ha ha: "Nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, ta dám ở các ngươi vị này thiếu tướng tiên sinh trên người làm thí nghiệm sao?"

Adolf Irving có chút xấu hổ cúi đầu.

Chính mình đầu tiên là tại khi luận võ tài nghệ không bằng người, bị với lên phi thuyền làm tù binh, sau đó lại bị cưỡng ép đánh ngất xỉu tiêm vào CRT 2, làm một lần chuột bạch, nói đến thật đúng là cho thanh hạ quân đế quốc phương mất mặt.

Cũng may mọi người thời khắc này lực chú ý, căn bản không có đặt ở những chuyện nhò nhặt này mặt, Oliver nguyên soái rất có theo đuổi không bỏ tư thế, hỏi tiếp: "Ngươi mới vừa nói cải tạo chu kỳ so giải phẫu muốn dài, có không có một cái nào chính xác số liệu?"

Trương Thiên Cửu trong lòng âm thầm cười một tiếng.

Xem ra vị này nguyên soái đại nhân, đã đối CRT có hứng thú thật lớn, nếu không cũng sẽ không truy vấn đến cặn kẽ như vậy.

Trương Thiên Cửu không có ở trên đây tiến hành giấu diếm, thật lòng hồi đáp: "Bình thường tới nói, tiếp nhận gen đổi thành giải phẫu người tình nguyện, hết thảy thuận lợi, tại một tuần khoảng chừng liền có thể đầu nhập chiến trường, nếu như tiến hành dược vật tiêm vào, theo binh lính bình thường tiến hóa làm nhất giai tinh anh chiến sĩ, đại khái cần chừng hai tháng thời gian."

Bảy ngày đối hai tháng, tiếp gần mười lần chênh lệch, nhưng nếu như tính luôn tỷ lệ thành công, loại nào phương thức càng chiếm ưu thế, kết quả không cần nói cũng biết.

Then chốt liền xem người đương quyền như thế nào lấy hay bỏ.

Là nhẹ vốn mổ gà lấy trứng, cũng hoặc trả giá cao chi phí một cái giá lớn, tế thủy trường lưu.

Trương Thiên Cửu cũng là tại đối thanh hạ đế quốc vài vị đỉnh tiêm cao tầng đại lão tính cách, tiến hành qua đi sâu hiểu rõ đằng sau, mới sau cùng quyết định hướng về phía bọn hắn chào hàng CRT 2, nếu là thay đổi những cái kia đã mục nát đến thực chất bên trong quốc gia, hắn liền nói đều chẳng muốn nói.

Oliver nguyên soái cúi đầu trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời nói ra: "Đặc sứ tiên sinh, xin hỏi dạng này dược vật, quốc gia các ngươi hiện tại đại khái sản xuất nhiều ít?"

Trương Cửu gia âm thầm khen ngợi gật đầu.

Vị này nguyên soái đại nhân quả nhiên là người thông minh, căn bản không cần đem lời nói thấu, liền có thể hiểu được chính mình dụng ý thực sự.

Hắn hôm nay tại sân kiểm tra trình diễn như thế vừa ra người máy đại chiến, lại đem Irving thiếu tướng lấy ra làm ví dụ, mục đích không phải là vì mở rộng CRT sao, xem ra Oliver nguyên soái đã xem hiểu chính mình dụng tâm lương khổ, hỏi thẳng sản lượng, đây đã là có mua sắm mục đích biểu hiện.

Oliver tại thanh hạ đế quốc địa vị, gần với vị hoàng đế Bệ Hạ kia, mà lại hắn cùng Garcia lẫn nhau ở giữa tín nhiệm cảm giác vô cùng nồng hậu  có thể nói có thể đại diện toàn quyền hoàng thất ý chí.

Thừa chuyện kế tiếp, liền là gen nghiên cứu phát minh trung tâm thái độ.

Đối với điểm này, Trương Thiên Cửu ngược lại không thế nào lo lắng, vị kia tên là Reck Grimes tiến sĩ lão đầu, cùng Ike Raul trên cơ bản thuộc về cùng một loại người, mười phần kỹ thuật cuồng nhân, một khi biết được trên thế giới xuất hiện như thế một cái thần kỳ gen dược vật, sợ rằng sẽ trước tiên thí điên chạy tới tìm tòi hư thực.

Nếu Oliver nguyên soái đã đem lời nói làm rõ, Trương Cửu gia đương nhiên cũng sẽ không che giấu, thoải mái nói ra: "Cái này gen dược vật rút ra kỳ thật vô cùng khó khăn, trước mắt phi thuyền của ta bên trên, đại khái còn thừa lại không đến hai mươi quản tồn lượng, nhưng mà dược tính độ tinh khiết tương đối cao, chỉ thích hợp tam giai trở lên tinh anh chiến sĩ tiêm vào, cường độ thân thể không đủ, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên."

Kỳ thật rút ra thấp độ tinh khiết CTR 2, đối Émi tới nói đã hoàn toàn không có kỹ thuật độ khó, về phần cây bối mẫu thủy tinh, tại Thiết Tí cùng Ngân Hồ tiểu la lỵ hơn ba tháng vất vả cố gắng thu thập dưới, thậm chí đều nhanh tại Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền trong kho hàng xếp thành một tòa núi nhỏ.

Nhưng đồ tốt không thể lập tức lấy ra quá nhiều, nếu không giá trị trong lúc vô hình liền sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, đói khát marketing đạo lý, Trương Cửu gia như thế nào lại không hiểu.

Mới không đến hai mươi quản. . .

Oliver nguyên soái trên mặt, rõ ràng lóe lên một vệt vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh liền nâng lên tinh thần đến, trầm giọng nói ra: "Đặc sứ tiên sinh, liên quan tới quý quốc loại thuốc này vật, có hay không tương quan giới thiệu tư liệu, nếu như gen nghiên cứu phát minh trung tâm bên kia không có ý kiến, chúng ta cố ý tiến hành mua sắm."

Đều cho tới phân thượng này, hắn căn bản đều không cần hỏi lại Trương Thiên Cửu đến cùng phải hay không nguyện ý bán.

Thật nếu không muốn bán, cần gì phải như vậy tốn công tốn sức.

Nếu tất cả mọi người là người thông minh, quanh co lòng vòng lời nói dứt khoát liền bớt đi.

Cái này Weixi lão đầu trọc, tựa hồ hết sức ưa thích tiền.

Kỳ thật đây chính là một câu nói nhảm, ai mẹ nó không thích tiền?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.