Chương 279: Nhân tình to lớn

Chương 279: Nhân tình to lớn

Trương Thiên Cửu xuất ra cái kia phần sớm liền chuẩn bị xong bản văn điện tử tư liệu, đưa tới Oliver nguyên soái trong tay.

Phần báo cáo này đúng là hôm qua Adolf Irving tại Phục Cừu Nữ Vương hào trong phi thuyền chỗ đã thấy, bên trong kỹ càng trình bày liên quan tới CRT tương quan tinh luyện kỹ thuật cùng đối cải tạo gen thực tế ứng dụng.

Oliver tiếp nhận tiếp nhận văn bản tài liệu, xem đến mức dị thường cẩn thận, không có buông tha mỗi một chỗ chi tiết, mặc dù hắn chỉ là cái quân đội lãnh tụ, có thể Trương Thiên Cửu bản này báo cáo lại viết nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, liền hắn cái này gen thường dân đọc lấy tới đều vừa xem hiểu ngay.

Hơn mười phút đi qua, Oliver nguyên soái rốt cục khép lại bản văn điện tử, sắc mặt phức tạp cảm thán một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới, bị nghiêm ngặt quản khống thuốc phiện, lại có thể trở thành gen dược vật nguyên liệu, quý quốc nhân viên nghiên cứu khoa học thật đúng là không tầm thường. . ."

Oliver đây cũng là biểu lộ cảm xúc, trước lúc này hắn vẫn cho rằng quốc gia mình sinh vật gen nghiên cứu khoa học trình độ, tại toàn bộ hệ ngân hà đều là ở vào đã trên trung đẳng trình độ, không nghĩ tới người ta Weixi đế quốc sớm liền đi tới đằng trước, hất ra những người khác thật xa.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Kỳ thật chúng ta cũng là trải qua vô số lần thí nghiệm, sau cùng mới trong lúc vô tình phát hiện CRT nguyên liệu thần kỳ tác dụng, nói đến cũng có mấy phần may mắn."

Lời này đương nhiên chỉ là dùng tới dỗ dành một thoáng Oliver nguyên soái, khiến cho hắn tâm lý chênh lệch không cần lớn như vậy mà thôi.

Mặc dù lúc trước thời không, CRT dược dụng giá trị bị phát hiện, hoàn toàn chính xác đã trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, có thể Trương Cửu gia xuyên qua sau khi trở về, trước tiên liền đem CRT tinh luyện kỹ thuật dạy cho Émi, trực tiếp một bước đúng chỗ, nào có cái gì vô số lần thí nghiệm.

Oliver nguyên soái nhẹ gật đầu, rất nhanh cũng theo thất lạc bên trong lấy lại tinh thần.

Mặc dù là Weixi đế quốc dẫn đầu nghiên cứu ra vết thương thời đại tính cải tạo gen dược vật, có thể thanh hạ đế quốc lại là cái thứ nhất có thể mua được loại thuốc này vật quốc gia, cũng coi là dẫn trước những người khác một bước.

Đối với Trương Thiên Cửu chủ động đưa tới phần này thiên đại nhân tình, Oliver biết rõ trong đó phân lượng.

Nói trắng ra là, loại này cải tạo gen dược vật hoàn toàn liền là có tiền mà không mua được, đoán chừng Weixi quân đội chính mình sử dụng đều chưa hẳn đầy đủ, nơi nào còn có dư thừa tồn kho bán ra.

Huống chi này nguyên bản là thuộc về tuyệt mật loại nghiên cứu khoa học kết quả, đổi lại quốc gia khác sẽ chỉ nghiêm phòng tử thủ, sợ tin tức tiết lộ ra ngoài, lại làm sao lại đối ngoại tiêu thụ.

Có thể Weixi đế quốc cách làm, lại luôn ngoài dự liệu.

Lần trước miễn phí công khai sáu đời công nghiệp quân sự cơ giáp kỹ thuật tư liệu, liền để văn minh khoa học kỹ thuật tuyệt đại bộ phận quốc gia lấy không một lần trên trời rơi xuống đĩa bánh, hiện tại lại đến phiên cải tạo gen dược vật, mặc dù lúc này là bán không phải đưa, nhưng coi như trả giá kếch xù một cái giá lớn, cũng là một bút cực kỳ có lời giao dịch.

Chẳng lẽ Weixi hoàng thất ý nghĩ, đúng như cái kia phần thanh minh theo như lời một dạng, chỉ là đơn thuần mong muốn khiến cho văn minh khoa học kỹ thuật đoàn kết cùng một chỗ, đối kháng Tu Chân thế giới xâm lấn?

Mặc dù cùng Tu Chân thế giới đánh gần hai mươi năm chiến tranh, Oliver cũng rõ ràng tu sĩ lợi hại, nhưng lại một mực không cho rằng đám kia liền phi thuyền cùng cơ giáp đều chế gia hỏa, có năng lực nuốt hết toàn bộ Khoa Kỹ thế giới.

Chỉ là nếu như tiếp qua mấy chục năm, Oliver liền sẽ rõ ràng, chính mình ý nghĩ như vậy đến cỡ nào ngu xuẩn.

Thẳng cho tới bây giờ, còn chưa bao giờ có bất kỳ quốc gia nào, đối Tu Chân thế giới tiến hành qua đi sâu hiểu rõ, liền liền đối tu sĩ cảnh giới tối cao phân chia, cũng chỉ dừng lại ở Tôn Giả nhận biết trình độ, ở trong mắt mọi người xem ra, Tôn Giả đã là Tu Chân giới nhân vật khủng bố nhất, chỉ bất quá số lượng cực ít, mà lại không tùy tiện ra tay.

Về phần Tôn Giả phía trên Đại Tôn giả, thậm chí Thánh Nhân, Đại Thánh, Thánh Vương, ngoại trừ Trương Thiên Cửu bên ngoài, căn bản là không có người gặp qua.

Nếu là hiện tại cùng bọn hắn nói, Tu Chân thế giới vẫn tồn tại chân chính thần linh nhân vật, đoán chừng sẽ chỉ bị xem như ác thú vị đùa giỡn.

Trên thế giới này nào có cái gì thần, tu sĩ lại như thế nào mạnh mẽ, cũng chung quy là thể xác phàm thai, bị súng năng lượng đánh trúng đồng dạng sẽ chết, hơi lợi hại một điểm, cũng đồng dạng không thể thừa nhận đại đường kính năng lượng pháo hoặc là đạn đạo oanh tạc.

Đây cũng chính là vì cái gì những năm gần đây, văn minh khoa học kỹ thuật một mực liên tục bại lui, lại từ đầu đến cuối không có ngưng tụ sức mạnh, chung nhau kháng địch nguyên nhân.

Thậm chí tại một ít quốc gia trong mắt, còn ước gì thấy nước khác bị xâm lấn tu sĩ đại quân phá hủy thành một vùng phế tích, chính mình tốt từ đó ngư ông đắc lợi.

Có mấy lời, Trương Thiên Cửu trong lòng rất rõ ràng, chỉ dựa vào miệng đi nói là không có bất kỳ cái gì tác dụng, coi như hắn hiện tại công khai thanh minh, chính mình là theo 300 năm sau xuyên việt về tới, tại cái thời không kia bên trong, văn minh khoa học kỹ thuật đã bị Tu Chân thế giới chiếm đoạt đến chỉ còn lại có cái cuối cùng tinh hệ, tràn ngập nguy hiểm, chỉ sợ cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tin tưởng, ngược lại sẽ bị đem thành bệnh tâm thần đối đãi.

Cho nên còn không bằng dùng hành động thực tế, tới từng bước một thực hiện trong lòng mục tiêu.

Cẩn thận từng li từng tí cất kỹ cái kia phần CRT lời thuyết minh kiện, Oliver nguyên soái cười nói: "Đặc sứ tiên sinh, chỉ sợ vẫn phải làm phiền ngươi đi với ta một chuyến gen nghiên cứu phát minh trung tâm, Reck tiến sĩ là phương diện này chuyên gia, ta tin tưởng hắn có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

Ike Raul nghe xong liền gấp.

Vội vàng kéo lại Trương Thiên Cửu tay, một mặt nghiêm túc nhìn xem Oliver nguyên soái, nói ra: "Nguyên soái các hạ, Trương bác sĩ hiện tại còn không thể đi theo ngươi, hắn còn không có giúp ta giải quyết S 55 điều khiển hệ thống thăng cấp vấn đề đây."

Trải qua vừa rồi cái kia một trận kinh tâm động phách người máy đại chiến, rất nhiều người đều còn đắm chìm trong thật sâu trong rung động, chỉ có Laur tiến sĩ không quên gốc điểm, còn một mực nhớ cơ giáp của hắn nghiên cứu phát minh làm việc.

Nếu Adolf Irving đã chứng thực, vừa rồi sức chiến đấu trị số tăng lên cùng cơ giáp không quan hệ, mà là tiêm vào cái gì cải tạo gen dược vật, vậy liền mang ý nghĩa chính mình thí nghiệm xác thực thất bại, cứ việc Laur tiến sĩ trong lòng có như vậy một chút thất lạc, nhưng đối Trương Thiên Cửu không thể nghi ngờ là càng thêm tin phục.

Nếu đa thức phương trình bậc một phương án đi nhầm phương hướng, vậy cũng chỉ có thể thành thành thật thật xin mời Trương bác sĩ chỉ giờ rồi.

Chiến sự tiền tuyến càng ngày càng căng thẳng, mấy trăm tên gen chiến sĩ đều tại khổ đợi lấy sáu đời cơ giáp ra mắt, trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, Ike Raul lại làm sao có thể khiến cho Trương Thiên Cửu bị mang đi.

Oliver nguyên soái liền lộ ra một cái hơi có vẻ lúng túng nụ cười.

Hắn vừa rồi cũng là bị Trương Thiên Cửu đột nhiên ném ra này miếng CRT tạc đạn nặng ký cho chấn ngất đi, kém chút không nhớ rõ đặc sứ tiên sinh lần này đại giá quang lâm thanh hạ đế quốc tầm nhìn, người ta không phải là vì giải quyết S 55 cơ giáp tao ngộ kỹ thuật bình cảnh sao, làm sao kết quả là được cái này mất cái khác, ngược lại đem đại sự này đem quên đi.

Đúng lúc này, dưới mặt đất sân kiểm tra cửa chính đột nhiên bành bỗng chốc bị người từ bên ngoài đẩy ra, đi tới một nhánh trùng trùng điệp điệp đội ngũ.

Cầm đầu là một người có mái tóc hoa râm, nhưng tinh thần dị thường tráng kiện lão đầu, sau lưng hắn, theo sát hơn mười tên trợ lý, giơ lên nhiều loại dụng cụ đo lường, đã mệt mỏi thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng.

Nhóm này đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến, dĩ nhiên chính là xem xong hiện trường video trực tiếp đằng sau, lòng như lửa đốt chạy tới Reck tiến sĩ đoàn đội.

Một tên cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm vệ binh, lúc này cũng theo sát chạy vào, thấy Ike Raul, trên mặt lập tức lộ ra một tia vẻ xấu hổ, chi chi ngô ngô nói ra: "Đúng, đúng Reck tiến sĩ nhất định phải xông tới, chúng ta cũng khó không được. . ."

Cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm, tại thanh hạ đế quốc đương nhiên là thuộc về cao độ bảo mật quân sự đơn vị, người bình thường nếu như dám cưỡng ép xông vào, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị súng năng lượng đánh thành cái rây, có thể Reck tiến sĩ thân phận bày ở nơi đó, lão gia tử này thế nhưng là cùng Ike Raul tướng cùng cấp bậc đỉnh cấp nghiên cứu khoa học chuyên gia, thanh hạ đế quốc trân quý nhất của cải, hắn thật muốn không thèm nói đạo lý xông tới, ai lại dám nổ súng.

Ike Raul cười khổ một tiếng, đối với lão gia hỏa này tính cách, hắn nhất quá là rõ ràng, một khi quật khởi tới liền 9 tàu chiến hạm đều kéo không trở về, chắc là vừa mới nhìn đến Oliver nguyên soái truyền tống đi qua video, căn bản liền một phút đồng hồ đều chờ không nổi, lập tức liền mang theo dụng cụ huy động nhân lực xông qua cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm.

"Laur, trong video cái kia lão đầu trọc ở đâu?"

Reck tiến sĩ vừa rảo bước tiến lên cổng, liền đã không kịp chờ đợi quát to lên.

Hắn xử lí cả một đời đột biến gien công việc nghiên cứu, về sau chiến tranh bùng nổ đằng sau, liền nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy trở thành thanh hạ đế quốc gen nghiên cứu phát minh trung tâm chủ nhiệm kiêm thủ tịch công trình sư, bắt đầu vì quân đội hiệu lực, mười năm gần đây đến, theo hắn nghiên cứu phát minh trung tâm chế tạo ra gen chiến sĩ, không xuống mấy trăm tên, thậm chí bao gồm Adolf Irving loại này, thân thể thiên phú cực kỳ ưu tú, liên tục trải qua bốn lần đổi thành giải phẫu đều chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, cuối cùng đi đến tinh anh thất giai trình độ.

Đây cũng là Reck Grimes tự nhận là suốt đời đắc ý nhất tác phẩm, hệ ngân hà mặt khác cũng tại tiến hành cải tạo gen giải phẫu quốc gia, đều chưa chắc có thể làm đến bước này.

Có thể ngay hôm nay buổi sáng, Oliver nguyên soái truyền đưa tới một đoạn thời gian thực video, triệt để khiến cho Reck tiến sĩ xem bối rối.

Người mặc năm đời nửa cơ giáp Adolf Irving, thế mà tại cùng một người đầu trọc tiểu mập mạp tiến hành người máy đại chiến, mà lại cuối cùng còn thua rối tinh rối mù.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy một màn này, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, trên thế giới này vẫn tồn tại như thế biến thái gen chiến sĩ, cái tên này đến cùng đổi thành cái gì sinh vật khủng bố tổ hợp gien, mới có thể biến thành một bộ đi lại hợp kim cơ giáp.

Reck tiến sĩ hủy đi hơn phân nửa cái phòng thí nghiệm máy móc kiểm tra, chạy đến nơi đây tới liền là nghĩ làm rõ ràng trong lòng nghi vấn.

Nhìn xem hô to gọi nhỏ lão đầu, Oliver nguyên soái hơi có vẻ xấu hổ, phát hiện Trương Thiên Cửu cũng không có lộ ra cái gì vẻ không vui, lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Reck tiến sĩ, vị này Trương Thiên Cửu tiên sinh, là Weixi đế quốc phái tới đặc sứ, giúp chúng ta giải quyết. . ."

"Ta mới mặc kệ cái gì đặc sứ không đặc sứ, trước cởi quần áo ra nằm xuống để cho ta làm toàn thân kiểm trắc lại nói!"

Lão đầu tùy tiện vung tay lên, không khách khí chút nào cắt ngang Oliver nguyên soái.

Trương Thiên Cửu tới chơi sự tình, tin tức cũng không có truyền đến gen nghiên cứu phát minh trung tâm bên kia, bởi vậy Reck tiến sĩ cũng không biết tên trọc đầu này lão hứng thú, nhưng cho dù là biết chỉ sợ cũng sẽ không để ý.

Trương Thiên Cửu không khỏi có chút nhịn không được cười lên.

Lão đầu tử này cùng Émi tính cách thật đúng là giống nhau đến mấy phần.

Đều là một lời không hợp liền hô người cởi quần áo chủ.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu tại Émi cô nàng trước mặt cởi áo nới dây lưng đó là cam tâm tình nguyện, đối mặt một cái lão già nát rượu liền không có phần này lòng dạ thanh thản.

Ngươi tấm kia tràn đầy nếp nhăn mặt mo nhìn rất đẹp sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.