Chương 280: Thắng lợi trở về

Chương 280: Thắng lợi trở về

Reck tiến sĩ rất nhanh liền đưa ánh mắt khóa ổn định ở Trương Thiên Cửu trên người, tựa hồ tại xem một kiện hiếm thấy trân bảo, trong miệng không ngừng phát ra chậc chậc thanh âm.

"Ngươi tiểu tử này, đến cùng là cái gì làm?"

Trương Thiên Cửu cười ha hả nói: "Kỳ thật đi, ta là hợp kim tài liệu chế tạo người máy."

"Đánh rắm!"

Ông lão tóc bạc lông mày dựng lên, kêu lên: "Ngươi rõ ràng liền là cái người cải tạo gen, mau nói, ngươi cũng đổi thành một ít gì quái vật tổ hợp gien?"

Trương Cửu gia kém chút nhịn không được lại cười ra tiếng.

Lão gia tử này đơn giản ngốc đến có chút đáng yêu, hỏi được như thế ngay thẳng, thật đúng là không coi mình là người ngoài a.

Oliver nguyên soái trên mặt đã xấu hổ đến chỉ còn lại có cười khổ.

Dứt bỏ đặc sứ thân phận không nói, người ta Trương Thiên Cửu coi như chỉ là cái cải tạo gen chiến sĩ, cũng là thuộc về Weixi đế quốc người, thanh hạ đế quốc nghiên cứu gen trung tâm ở đâu ra quyền lợi đối với hắn truy vấn ngọn nguồn, lão nhân này ngược lại tốt, dứt khoát liền dụng cụ đo lường đều nhấc đến đây.

Hướng nghiêm nặng một chút nói, này đã coi như là điều tra nước khác tình báo tuyệt mật.

Oliver hiện tại có chút hối hận, khiến cho Reck Grimes thấy cái kia đoạn video chiến đấu, vội vàng nói sang chuyện khác, nói ra: "Reck tiến sĩ, ngươi xem trước một chút cái này, đây là tờ đặc biệt khiến cho bọn hắn quốc gia tại sinh vật gen phương diện mới nhất thành quả nghiên cứu."

Nói xong hắn vội vàng đem cái kia phần liên quan tới CRT văn kiện điện tử đưa tới.

Tiến sĩ lão đầu một mặt khó chịu tiếp nhận văn bản tài liệu, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm: "Cái gì mới nhất thành quả nghiên cứu, chẳng lẽ còn có thể so sánh ta. . ."

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ qua đi, Reck tiến sĩ trên mặt biểu lộ liền đông lại.

Hai mắt bộc phát ra kinh người hào quang, gắt gao tiếp cận màn hình điện tử bên trên cái kia từng hàng chữ viết, hô hấp lần nữa gấp rút đến như trước đó thấy Trương Thiên Cửu cùng đại chiến người máy lúc tràng diện.

Thân là thanh hạ đế quốc nhất quyền uy, thậm chí toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật đều số một sinh vật gen chuyên gia, Reck tiến sĩ kỳ thật đã sớm nảy mầm qua dùng dược vật tiêm vào thay thế giải phẫu đổi thành vượt mức quy định ý nghĩ, đã từng ngầm lén lút tiến hành qua mấy lần thí nghiệm, nhưng cuối cùng không một đều là cuối cùng đều là thất bại.

Ngay tại hắn cho rằng dược vật hợp thành con đường này, căn bản không có khả năng đi thông báo thời điểm, Trương Thiên Cửu phần báo cáo này xuất hiện ở trước mắt.

Dùng kiểu mới thuốc phiện CRT làm nguyên liệu, đi qua tương ứng kỹ thuật thủ đoạn, rút ra ra tế bào hoạt tính Tái Sinh tố, tiêm vào đến trong cơ thể con người, dần dần sinh ra giống tiến hóa hiệu quả, dạng này mạch suy nghĩ, đơn giản kinh động như gặp thiên nhân.

Reck tiến sĩ liếc mắt liền có thể nhìn ra, kỹ thuật trong báo cáo miêu tả hết thảy suy nghĩ, có độ tin cậy cực cao, hắn mặc dù không thể nghĩ đến một bước này, nhưng không có nghĩa là xem không hiểu người khác chỗ cao minh.

"Cái này CRT 2 đời tế bào Tái Sinh tố, các ngươi thật đề luyện ra rồi?"

Lão đầu kích động đến nếp nhăn trên mặt đều đang run rẩy, lại cũng không đoái hoài tới hô hào thay Trương Thiên Cửu làm kiểm trắc, làm một tên thâm niên sinh vật gen chuyên gia, hắn so Oliver nguyên soái hiểu thêm, tế bào Tái Sinh tố ra mắt, đối toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật ý vị như thế nào.

Tướng này là một trận xưa nay chưa từng có mang tính cách mạng tiên phong!

Theo trình độ nào đó, hoàn toàn thay đổi nhân loại phát triển văn minh tiến trình cùng cách cục.

Trước kia cải tạo gen, đều là thông qua giải phẫu trực tiếp tại chuỗi gien bên trên tiến hành cải biến, nguy hiểm tính cao đến không hợp thói thường, cửu tử nhất sinh.

Lại về sau, gen điểm song song đổi thành thay thế trực tiếp cải tạo, tình huống hơi có chuyển biến tốt, nhưng một lần giải phẫu sau khi thành công, nghĩ phải tiếp tục tăng cường năng lực, nhất định phải tiếp nhận mới gen điểm cắm vào  tương đương với lại phải tại Quỷ Môn quan chạy một vòng.

Bởi vậy một mực chỉ bị quân đội xem như chế tạo cỗ máy chiến tranh thủ đoạn.

Có thể CRT tế bào Tái Sinh tố liền hoàn toàn không giống.

Chỉ cần thân thể có thể thừa nhận được tương ứng độ tinh khiết dược hiệu, gần như mỗi người đều có thể tiến hóa thành vì cải tạo gen người.

Cũng may Trương Thiên Cửu tại trong báo cáo nói đến phi thường rõ ràng, CRT 2 tác dụng đối với đã hoàn thành qua gen đổi thành giải phẫu người, hiệu quả rõ ràng nhất, nếu như một người bình thường mong muốn đi qua tiêm vào CRT 2 tiến hành cải tạo gen

Nhất định phải có ngàn dặm mới tìm được một tố chất thân thể, nếu không liền cùng muốn chết không có khác nhau chút nào.

Bằng không, những cái kia quyền cao chức trọng đế quốc các đại lão, đoán chừng đều sẽ đứng xếp hàng tới tiêm vào CRT 2, mong muốn đi qua loại này thần kỳ tế bào Tái Sinh tố, kéo dài sự thống trị của mình tuổi thọ.

Reck tiến sĩ xúc động trình độ, tựa hồ có chút vượt quá Trương Thiên Cửu ngoài ý liệu.

Kỳ thật CRT tinh luyện kỹ thuật, tại một ít sinh vật học phát đạt quốc gia, đã có người dần dần tại bày ra nghiên cứu, nhưng mà đều vẫn là ở vào thô ráp nhất một đời sản phẩm, độ tinh khiết càng là thấp đến đáng thương, đương nhiên những cái kia trong phòng thí nghiệm các chuyên gia, cả đám đều đối nghiên cứu của mình kết quả thủ khẩu như bình, sợ bị người khác phát hiện, càng đừng đề cập đối ngoại tiêu thụ.

Hiện tại xem ra, Reck lão đầu tựa hồ còn không có sờ đến cánh cửa, khó trách hắn sẽ thất thố như vậy.

Nhưng mà này cũng bình thường, cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, lão đầu tử chủ công chính là cải tạo gen phương hướng, mà lại thanh hạ đế quốc cũng không có cái gì kiệt xuất nhà sinh vật học.

Không đợi Trương Thiên Cửu gật đầu, Oliver nguyên soái mấy đã đoạt trước nói: "Irving thiếu tướng đã tiêm vào qua một lần CRT 2, vừa rồi đi qua kiểm trắc, sức chiến đấu trị số tăng lên gần mười phần trăm, điểm này chính xác trăm phần trăm."

Reck tiến sĩ như có điều suy nghĩ nói ra: "Khó trách ta vừa rồi xem màn hình, cái tên này động tác so trước kia mãnh liệt rất nhiều. . ."

Nói được nửa câu, lão đầu đột nhiên lại đưa ánh mắt chuyển hướng Trương Thiên Cửu, kêu lên: "Cái kia tiểu tử ngươi là chuyện gì xảy ra, CRT 2 có thể chế tạo không ra ngươi quái thai như vậy, đừng lừa ta!"

Làm nửa ngày, lại về tới lúc đầu chủ đề, Trương Thiên Cửu có chút khóc không ra nước mắt.

Lão nhân này quá chăm chỉ, thực sự không biết nên tại sao cùng hắn liên hệ.

Cũng may Oliver nguyên soái lại một lần sung làm đội viên cứu hỏa, gấp nói tiếp: "Reck tiến sĩ, tờ đặc sứ có ý hướng tiêu thụ một nhóm CRT 2 Tái Sinh tố, chúng ta có hay không có thể cân nhắc mua sắm?"

"Mua a, đương nhiên muốn mua!"

Tiến sĩ lão đầu không chút do dự kêu lên: "Mua về chờ ta phân tích ra bên trong thành phần, nhìn một chút có thể hay không đẩy ngược ra tinh luyện quá trình, về sau chính chúng ta liền có thể sản xuất."

Ách

Oliver nguyên soái liền ngậm miệng không trả lời được.

Loại lời này ngươi ngầm nói một chút là được rồi, hiện tại ngay trước đặc sứ tiên sinh mặt cũng như thế không che đậy miệng, thật coi người ta là thành đồ đần sao?

Kỳ quái là, Trương Thiên Cửu cũng không biểu hiện ra cái gì tức giận, thậm chí còn cảm giác lão nhân này ngay thẳng đến có chút đáng yêu.

Kỳ thật hắn đem CRT 2 thành phẩm lấy ra tiêu thụ, liền đã chuẩn bị xong bị người phá giải ra tinh luyện phương thức chuẩn bị tư tưởng, mặc dù nhưng quá trình này có thể sẽ tương đối dài, nhưng cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Đối với điểm này, Trương Thiên Cửu cũng không ngại, thậm chí vui thấy kỳ thành.

Hắn cũng không định một mực dựa vào CRT tới vơ vét của cải, có thể thôi động hệ ngân hà các quốc gia sinh vật trình độ khoa học kỹ thuật nhảy vọt thức phát triển, xa so với kếch xù tiền tài tới trọng yếu.

Reck tiến sĩ đối Oliver nguyên soái xấu hổ triệt để bỏ qua, lần nữa không có cam lòng mà nhìn xem Trương Thiên Cửu, nói ra: "Thật không thể để cho ta kiểm tra một chút thân thể của ngươi?"

Trương Cửu gia chỉ chỉ Adolf Irving, cười nói: "Tiến sĩ, ta cảm thấy ngươi vẫn là đi cho thiếu tướng tiên sinh làm toàn thân kiểm tra thích hợp hơn, hắn hôm qua vừa tiêm vào xong CRT 2, tin tưởng có rất nhiều số liệu đều là ngươi chỗ cảm thấy hứng thú."

Irving thiếu tướng lập tức che ngực, sắc mặt trắng bệch, luôn miệng nói: "Không được, ta vừa rồi tại vật lộn bên trong giống như bị thương rất nghiêm trọng, cần muốn lập tức trở lại nghỉ ngơi."

Nói xong còn không đợi mọi người kịp phản ứng, liền chạy mệnh giống như chạy ra sân kiểm tra cửa chính.

Hắn đối này hiếm thấy lão đầu tính cách hiểu rõ đi nữa có điều, liền dụng cụ đo lường đều nhấc đến đây, nếu là thật tại trước mặt mọi người tới cái vô già đại hội, đường đường thanh hạ đế quốc thiếu tướng mặt mũi để nơi nào.

. . .

Hai ngày sau, các tháp căn cứ quân sự.

Tại Oliver nguyên soái suất lĩnh lấy hơn mười vị hoàng thất cao tầng, tự mình tổ chức xong tiễn đưa nghi thức đằng sau, Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền chậm rãi lên không, biến mất tại mịt mờ vũ trụ.

Chuyến này thanh hạ đế quốc chuyến đi, Trương Thiên Cửu không chỉ có hoàn thành dự đoán kế hoạch, hơn nữa còn thắng lợi trở về.

Nghĩ cách cứu viện Nuoyasi công chúa năm trăm triệu ngân hà tệ tiền thù lao, lại thêm tiêu thụ hai mươi quản CRT 2 đoạt được mười ức ngân hà tệ, Trương Cửu gia khô quắt túi tiền lại một lần nữa phồng lên.

Chỉ là sau này còn có nhiều như vậy việc lớn muốn làm, chỉ là 1.5 tỷ đối với người bình thường tới nói là cả một đời đều không thể với tới của cải, nhưng tại Trương Thiên Cửu trong tay, cũng chính là không đến một năm chi tiêu.

So sánh tiền tài, càng quan trọng hơn vẫn là đạt được thanh hạ đế quốc hoàng thất hữu nghị.

Giải quyết S 55 cơ giáp điều khiển hệ thống thăng cấp cái vấn đề về sau, tin tưởng không bao lâu, một nhóm lớn chân chính sáu đời cơ giáp sẽ xuất hiện tại Mạch Triết Luân tinh hệ trên chiến trường, cho không ai bì nổi tu sĩ đại quân một lần đón đầu thống kích.

Về phần Tu Chân thế giới tại cảm nhận được lũ sâu kiến đột nhiên tăng lên thực lực đằng sau, sẽ sẽ không khiến cho coi trọng, từ đó sớm tăng lớn xâm lấn cường độ, điểm này Trương Thiên Cửu cũng không được biết.

Dù sao bất kể như thế nào, trận chiến tranh này đều đã định trước không cách nào tránh khỏi, ít nhất đánh trước thắng trước mắt mấy trận ác cầm, tăng lên văn minh khoa học kỹ thuật chỉnh thể sĩ khí lại nói.

Đường về thời điểm, không có Calitri thượng tá địa ngục phi thuyền theo ở phía sau, Phục Cừu Nữ Vương hào cuối cùng có khả năng không hề cố kỵ phát huy ra chân chính tốc độ.

Ngắn ngủi hơn năm giờ về sau, liền đã tới Vakern tinh.

Phi thuyền đáp xuống nạp tây lòng chảo sông, Trương Thiên Cửu vừa đi ra cửa khoang, Thiết Tí trước tiên liền tiến lên đón, nói ra: "Đại ca, ngươi tàu cao tốc, đã sửa xong."

Thiên Binh các những này dân kỹ thuật, mặc dù tu vi không được tốt lắm, nhưng luyện khí một đường bản sự xác thực đăng phong tạo cực, lúc này mới ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền đã đem trời diễn thuyền rồng triệt để chữa trị hoàn thành.

Này cũng may mà tên thiên binh kia các Tông chủ, vốn là định tìm đến Mạch Triết Luân tinh hệ viên kia ẩn chứa BAT nguyên liệu tư nguyên tinh đằng sau, trực tiếp ngay tại chỗ luyện hóa kiện pháp bảo kia, cho nên tại trong nhẫn chứa đồ mang đủ trọn bộ luyện khí thiết bị cùng đầy đủ tài liệu quý hiếm, kết quả bị Trương Cửu gia nửa đường tiệt hồ, toàn bộ dùng cho chữa trị hắn khổng lồ tàu cao tốc.

Đi vào trời diễn thuyền rồng trước, trên dưới đánh giá một phen, Trương Thiên Cửu rất là hài lòng gật gật đầu.

Tại trước người hắn, tám tên Thiên Binh các tu sĩ đứng thành một hàng, như ngang nhau đợi lãnh đạo kiểm duyệt cấp dưới.

Bị buộc lấy nuốt một cái phệ linh đan, lại có Thiết Tí cái này tiến hóa hoàn chỉnh Trùng Nhân ở một bên phụ trách trông coi, vài vị tu sĩ đại gia mấy ngày nay không dám có nửa điểm chạy trốn kế vặt, chỉ đang mong đợi hoàn thành Trương Thiên Cửu lời nhắn nhủ nhiệm vụ về sau, có thể bị hắn mở một mặt lưới, thả lại tông môn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.