Chương 281: Ngoài ý muốn chi tài

Chương 281: Ngoài ý muốn chi tài

Leo lên tàu cao tốc, đã kiểm tra một chút trận pháp đều có thể vận chuyển bình thường đằng sau, Trương Thiên Cửu vung tay lên, hướng về phía phía dưới cái kia tám tên Thiên Binh các tu sĩ quát: "Chớ ngẩn ra đó, tất cả lên!"

Tông chủ Nhiếp nguyên đức sắc mặt hơi đổi, nói ra: "Tiền bối, ngươi đây là mang bọn ta đi thì sao?"

Hắn vốn cho rằng trợ giúp Trương Thiên Cửu chữa trị tốt tàu cao tốc đằng sau, chính mình cùng học trò này mấy tên đệ tử liền có thể trùng hoạch tự do, không nghĩ tới Trương Thiên Cửu tựa hồ có ý định khác.

Đối bọn này tu sĩ lão gia, Trương Cửu gia cũng không có cái gì tốt tính, trực tiếp trừng mắt, phóng xuất ra cực kỳ cường hãn thần thức uy áp, lạnh lùng nói ra: "Gọi các ngươi đi lên liền lên đến, lấy ở đâu nhiều như vậy vấn đề."

Một cỗ cường đại uy áp bao phủ mà đến, trong lòng mọi người đều sợ hãi cả kinh, lập tức ý thức được cái này không rõ lai lịch đầu trọc sát tinh cũng không phải là bọn hắn có khả năng chống cự, nếu đều đã trở thành người ta tù binh, cũng chỉ có thể thành thành thật thật nghe lời.

Chờ tất cả mọi người tiến vào tàu cao tốc, Trương Thiên Cửu lần này không có đem Thiết Tí an bài trở lại Phục Cừu Nữ Vương hào, mà là cùng hắn cùng một chỗ ngồi chung trời diễn thuyền rồng.

Trương Thiên Cửu hiện tại vẫn còn bị thương nặng thời kỳ dưỡng bệnh, chân thực chiến lực không lớn bằng lúc trước, cũng chỉ còn lại thần thức còn có thể hù dọa ở này mấy tên Thiên Binh các tu sĩ, nếu như này tám cái thật quyết tâm muốn tạo phản, một mình hắn thật đúng là không ứng phó qua nổi.

Cũng may có Thiết Tí cái này thành thục thể Trùng Nhân, ngược lại cũng không sợ trên nửa đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Trương Thiên Cửu trạm tiếp theo mục đích, dĩ nhiên không phải hồi trở lại Weixi đế quốc, bởi vì tại hồi trở lại trước khi đi, còn có hai chuyện lớn muốn làm.

Kỳ thật hắn kế hoạch ban đầu, là chuẩn bị đem Nuoyasi công chúa đưa về thanh hạ đế quốc đằng sau, đầu tiên đi viên kia ẩn chứa Bích Vân mỏ nguyên thạch tư nguyên tinh tìm hiểu một thoáng hư thực, dù sao thân thể của hắn đã đạt đến một cái bình cảnh trạng thái, nhất định phải cao hơn độ tinh khiết CRT 3 thậm chí CRT 4 mới có thể tiếp tục có trợ giúp khôi phục thực lực, bởi vậy Bích Thanh nguyên dịch tinh luyện lửa sém lông mày.

Tại Trương Thiên Cửu trong kho tài liệu, Mạch Triết Luân tinh hệ liền có Bích Vân tài nguyên khoáng sản tồn tại, mà lại trùng hợp viên kia tư nguyên tinh là thuộc về thanh hạ đế quốc hết thảy, nhưng mà theo chiến tranh bùng nổ đằng sau, thanh hạ đế quốc rất nhiều cái hành tinh đều lần lượt luân hãm, trong đó liền bao quát viên kia gọi là ô vuông lôi tư nguyên tinh.

Giải quyết xong S 55 cơ giáp điều khiển hệ thống vấn đề về sau, Trương Thiên Cửu liền đã tìm tới qua Garcia Hoàng đế bệ hạ, uyển chuyển biểu thị muốn đi ô vuông lôi tinh thu thập một chút khoáng sản tài nguyên, Garcia thế mà không hỏi một tiếng, trực tiếp liền một lời đáp ứng, thậm chí cực kỳ lớn phương mà tỏ vẻ, chỉ cần Trương Thiên Cửu có năng lực, viên kia tư nguyên tinh tài nguyên khoáng sản có khả năng tùy ý khai thác, không cần lại cùng thanh hạ đế quốc chào hỏi.

Ô vuông lôi tinh sớm tại mấy năm trước liền đã đã rơi vào tu sĩ đại quân trong tay, dùng thanh hạ đế quốc thực lực trước mắt, có thể giữ vững cuối cùng cái kia thủ đô tinh bên ngoài cái kia mấy đạo phòng tuyến đã vô cùng không dễ dàng, căn bản không dư thừa năng lực đi thu phục mất đất, huống chi thanh hạ hoàng thất có thể nói thiếu Trương Thiên Cửu mấy bút nhân tình to lớn nợ, có chút thậm chí căn bản là không có cách dùng tiền tài để cân nhắc, những cái kia luân hãm tư nguyên tinh, cùng bị tu sĩ lãng phí, còn không bằng làm thuận nước giong thuyền, đưa cho Trương Thiên Cửu.

Đạt được thanh hạ hoàng thất cho phép, Trương Cửu gia tự nhiên vui vô cùng.

Nhưng mà Phục Cừu Nữ Vương hào trên phi thuyền, không có bất kỳ cái gì lấy quặng thiết bị, lại thêm Trương Thiên Cửu cũng không thuộc về địa chất phương diện chuyên gia, cho nên rời đi thanh hạ đế quốc thời gian, hắn cố ý cùng Garcia Hoàng đế đề cái kèm theo thỉnh cầu.

Hi vọng Hoàng đế bệ hạ tại một tuần lễ sau, điều động một nhánh chuyên nghiệp thuyền khai thác quặng đội cùng hắn tại Mạch Triết Luân tinh hệ nơi nào đó tụ hợp, cùng nhau đi tới ô vuông lôi tinh lấy quặng, đương nhiên đối với lấy quặng đoàn đội thân người an toàn, Trương Thiên Cửu cũng vỗ bộ ngực làm cam đoan.

Đây cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ tiến hành, Weixi đế quốc khoảng cách sơn trưởng nước xa, coi như lập tức cùng Gregory Thân vương liên hệ, từ hắn ra mặt điều động một nhánh lấy quặng đội ngũ  chờ đến Mạch Triết Luân tinh hệ thời điểm, ít nhất cũng là năm sáu ngày về sau, càng đừng đề cập trên đường đi còn có thể gặp được tu sĩ ngăn chặn, không làm được nửa đường liền toàn quân bị diệt.

Đối với Trương Thiên Cửu cái này có vẻ như có chút quá phận yêu cầu, Garcia Hoàng đế không có quá nhiều lưỡng lự  đồng dạng cũng gật đầu đáp ứng.

Mặc dù hắn đối Trương Thiên Cửu như thế nào mới có thể đủ đang bị tu sĩ chiếm cứ trên địa bàn cướp đoạt tài nguyên

Ôm cực lớn thái độ hoài nghi, thế nhưng là nghĩ đến đây vị Weixi đặc sứ trên người phát sinh qua đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình, không khỏi cũng nhiều thêm một cỗ không hiểu thấu tín nhiệm.

Nếu như không có gặp gỡ đến bọn này đến từ Thiên Binh các dân kỹ thuật, Trương Thiên Cửu trạm tiếp theo mục tiêu tự nhiên là không phải ô vuông lôi tinh không ai có thể hơn, bất quá bây giờ kế hoạch của hắn lại có thay đổi, đi tới ô vuông lôi tinh thời gian, bị đẩy lên một tuần lễ sau.

Trước đó đi qua thẩm vấn Thiên Binh các Tông chủ Nhiếp nguyên đức, Trương Thiên Cửu mới biết được kề bên này thế mà còn có một khỏa ẩn chứa BAT nguyên sinh khoáng thạch vô chủ tư nguyên tinh, nghe được tin tức này, Trương Cửu gia liền mở cờ trong bụng.

Đối với văn minh khoa học kỹ thuật mà nói, BAT tài liệu trân quý trình độ, hoàn toàn không tại CRT phía dưới, CRT là đỉnh cấp gen chiến sĩ động lực nguồn suối, mà BAT hoạt tính vật chất, thì là tương lai toàn năng hình cơ giáp ắt không thể thiếu chế tạo nguyên liệu.

Nhớ kỹ lần trước tại Chuck đế quốc, vì thay Cẩm Tú hoàng hậu lấy tới hắc ám chi hoa, Trương Thiên Cửu công phu sư tử ngoạm, theo Sano tướng quân trong tay mạnh mẽ lường gạt một bút, trong đó liền bao quát 500 kilôgam BAT tài liệu, đem Hà Mã tướng quân đau lòng đến như cắt mất trên người một miếng thịt.

Hiện tại nếu tính cả Tông chủ ở bên trong tám tên Thiên Binh các tu sĩ, đều thành chính mình tù nhân, khoản này từ trên trời giáng xuống ngoài ý muốn chi tài, đương nhiên cũng liền về thuận lý thành chương muốn bị Trương Cửu gia bỏ vào trong túi.

Cứ việc đem BAT khoáng thạch nguyên liệu chuyển hóa làm hoạt tính kim loại vật chất, tại hiện nay thời không còn thuộc về một môn khá cao lớn hơn kỹ thuật, chỉ bị số rất ít mấy cái quốc gia thành thục nắm giữ, tỉ như Chuck đế quốc, có thể những này kỹ thuật phía trên cánh cửa đối với Trương Thiên Cửu khó nói, căn bản cũng không tính là gì chướng ngại.

Đơn giản liền là bồi dưỡng hai hướng về phía trùng mà thôi, đến lúc đó đem phương pháp dạy cho Émi, trực tiếp để cho nàng tại phi thuyền bên trên trong phòng thí nghiệm hoàn thành là được rồi.

Vừa vặn Phục Cừu Nữ Vương hào mặt ngoài tầng kia BAT đồ trang, trong chiến đấu bị Thiên Binh các Tông chủ Nhiếp nguyên đức chuôi này kinh khủng bản mệnh phi kiếm tiêu hao hầu như không còn, cũng gấp cần một lần nữa gia cố phòng ngự.

Chỉ bất quá cứ như vậy, nguyên bản chuyên công sinh vật gen Émi tiến sĩ, tại Trương Cửu gia dạy dỗ dưới, liền muốn biến thành chân chính nhiều mặt nhỏ tay cừ khôi.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Trương Thiên Cửu khởi động trời diễn thuyền rồng, mang theo Thiết Tí cùng tám vị Thiên Binh các tu sĩ rời đi Vakern tinh, lái vào mịt mờ vũ trụ.

Mấy chục giây sau, Phục Cừu Nữ Vương hào cũng đồng dạng chậm rãi lên không, theo sát phía sau.

Lần này hành trình cực xa, hao phí tới tận ba ngày thời gian, hai chiếc phi thuyền mới đến Nhiếp nguyên đức theo như lời viên kia Vô Danh tư nguyên tinh, tốt trên đường đi hữu kinh vô hiểm, không có phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Khiến cho Trương Thiên Cửu thấy cao hứng là, mảnh này vắng vẻ hoang vu tinh vực, tựa hồ còn không có bị tu sĩ khác đặt chân, thậm chí ngay cả Thiên Võng tín hiệu cũng không có bao trùm đến nơi đây, khó trách văn minh khoa học kỹ thuật những quốc gia kia khoáng sản khảo sát đội ngũ, một mực không thể phát hiện chỗ này trân quý tài nguyên khoáng sản.

Hạ xuống tàu cao tốc đằng sau, Trương Thiên Cửu ngựa không dừng vó, lập tức khu sử tám tên Thiên Binh các tu sĩ sung làm miễn phí lao động, bắt đầu trắng trợn thu thập BAT nguyên sinh khoáng thạch, bọn gia hỏa này nguyên bản là chạy mục đích này mà đến, tự nhiên làm đủ chuẩn bị bài tập.

Không đến một ngày rưỡi thời gian, Vô Danh tư nguyên tinh BAT nguyên sinh khoáng thạch liền bị đào móc không còn, có chừng hơn chín mươi tấn, toàn bộ chồng chất tại báo thù nữ vương nhà kho, gần như muốn đem toàn bộ nhà kho đều lấp kín.

Trương Thiên Cửu cười đến miệng đều nhanh không khép lại được.

90 tấn BAT nguyên sinh khoáng thạch, dùng hắn nắm giữ trước vào kỹ thuật, đi qua hai hướng về phía trùng chí ít có thể dùng chuyển hóa ra gần bốn ngàn kí lô hoạt tính kim loại vật chất, cái này chuyển đổi tỉ suất có thể so sánh Chuck đế quốc ít nhất cao hơn gấp hai trở lên.

Đạt được như thế một nhóm lớn BAT tài liệu, ngoại trừ một phần nhỏ dùng để tăng cường Phục Cừu Nữ Vương hào phòng ngự đồ trang bên ngoài, tối thiểu còn thừa lại hơn ba ngàn kg, tương lai đều có thể vùi đầu vào toàn năng hình cơ giáp chế tạo công nghiệp bên trong, Weixi đế quốc lực lượng quân sự, lại đem đạt được một lần to lớn tăng lên.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu có thể không có ý định không công đem những này BAT tài liệu đưa cho Weixi hoàng thất, còn là dựa theo lệ cũ từ Gregory Thân vương ra mặt, tiến hành đồng giá trao đổi ích lợi, mọi người theo như nhu cầu.

Về phần đến cùng hướng về phía hoàng thất tác muốn cái gì thù lao, Trương Thiên Cửu cũng đều đã sớm nghĩ kỹ.

Một khỏa có công nghiệp cơ sở tiểu hành tinh tuyệt đối quyền quản hạt.

Nói một cách khác, Trương Cửu gia cũng muốn làm một lần Tổng đốc qua đã nghiền.

Đổi lại trước kia, hắn là tuyệt đối sẽ không có tương tự suy nghĩ, tự mình một người tiêu diêu tự tại bao nhanh sống, có thể sau khi xuyên việt hết thảy cũng khác nhau, cứu vớt văn minh khoa học kỹ thuật không bị Tu Chân giới hủy hoại chỉ trong chốc lát trách nhiệm, toàn rơi vào một mình hắn trên bờ vai, bộ này gánh nặng Trương Thiên Cửu coi như không muốn chọn cũng phải chọn, này không cách nào trốn tránh vận mệnh lựa chọn.

Bởi vì cái gọi là tổ chim bị phá trứng có an toàn.

Nếu như toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật đều không còn tồn tại, cái gì tiêu dao vui sướng đều sẽ thành bọt nước.

Bởi vậy trận chiến này, Trương Thiên Cửu không chỉ có là vì nhân loại văn minh mà chiến, cũng là đang vì hắn chính mình mà chiến.

Xét thấy tương lai lớn bao nhiêu kế hoạch đều khó có khả năng tại trên phi thuyền thay đổi áp dụng, nhất định phải có một cái ổn định mà đáng tin trụ sở hậu phương làm bảo hộ, Trương Thiên Cửu mới nảy mầm khống chế một khỏa hành tinh ý nghĩ.

Weixi lịch Đế quốc sử lâu đời, cương vực vô cùng bao la, hàm cái ròng rã 19 cái tinh hệ, trong đó bao quát hơn ba mươi viên thích hợp ở lại hành tinh, nói cách khác đế quốc hoàng thất hết thảy ủy phái đi ra hơn ba mươi tên Tổng đốc, ở trong đó ngoại trừ Gregory Thân vương như thế hoàng thất dòng họ bên ngoài, cũng có chút theo dựa vào quan hệ leo lên quyền quý may mắn, dùng Gregory bây giờ địa vị, tùy tiện tuốt ra cái kế tiếp tuyệt không phải việc khó gì.

Huống chi chiến tranh bùng nổ về sau, mấy viên thích hợp cư ngụ hành tinh đều đã triệt để luân hãm, cao tầng quan viên đều rút đi, chỉ còn lại có những cái kia tay không tấc sắt vô tội công dân, một mình đối mặt cuốn tới tu sĩ đại quân.

Cũng may các tu sĩ đối với thống trị sâu kiến thế giới tinh cầu không có bất kỳ cái gì hứng thú, cơ bản đều là một phen cướp bóc đốt giết đằng sau, phát hiện viên tinh cầu này không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng đằng sau, liền sẽ chuyển di mục tiêu mới.

Mà những này đã mất đi chính thức kẻ thống trị thích hợp cư ngụ hành tinh, tuyệt đại bộ phận đều biến thành tư nhân vũ trang hoặc là hải tặc vũ trụ nhóm thừa cơ mà vào thiên đường, mọi người bằng vào vũ lực riêng phần mình chiếm đoạt địa bàn, vẽ thành mà trị, hoàn toàn không có đem Weixi hoàng thất để vào mắt.

Trương Thiên Cửu thật chính là muốn, liền là một khỏa dạng này hành tinh.

Nhưng hắn lại không cần đi qua vũ lực thủ đoạn đến cướp đoạt, mà là đường đường chính chính từ hoàng thất gia phong Tổng đốc, cưỡi ngựa nhậm chức.

Dù sao hắn hiện tại là nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, gia phong vì Tổng đốc, cũng coi là thuận lý thành chương, không người có thể có cái gì dị nghị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.