Chương 282: Dựng diễn đàn

Chương 282: Dựng diễn đàn

Hoàn thành BAT nguyên sinh khoáng thạch thu thập về sau, trời diễn thuyền rồng cùng Phục Cừu Nữ Vương hào rời đi Vô Danh tư nguyên tinh, chạy nhanh hướng một chỗ tạm thời không có bị chiến hỏa liên lụy tinh vực.

Dựa theo cùng Garcia Hoàng đế thương nghị tốt yêu cầu, một nhánh đến từ thanh hạ đế quốc chuyên nghiệp lấy quặng đội ngũ, đem ở nơi đó cùng hắn tụ hợp.

Nhưng mà lần này, Trương Thiên Cửu đem tu chân tàu cao tốc giao cho Thiết Tí khống chế, chính mình thì lưu tại Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên, miễn cho đến lúc đó cùng lấy quặng phi thuyền chạm mặt đằng sau, bị bọn hắn hiểu lầm.

Thiết lập tốt mục tiêu địa điểm, hết thảy đều giao cho lái tự động hệ thống đi hoàn thành, Trương Cửu gia nằm đang nghỉ ngơi khoang thuyền trên giường, bắt chéo hai chân tại cùng Tiểu Đào Hồng trao đổi.

Chưa từng tên tư nguyên tinh đến tụ hợp địa điểm, ít nhất còn có hai ba ngày hành trình, vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này, làm chút sự tình khác, tỉ như giải quyết cùng Gregory Thân vương ở giữa cái kia nhỏ ước định.

Tại theo Vakern tinh xuất phát đi tới thanh hạ đế quốc lúc, Trương Thiên Cửu từng hướng về phía Gregory muốn một cái đặc sứ tên tuổi, thuận tiện còn truyền tống đi qua một phần sáu đời cơ giáp thần kinh internet nghiên cứu phát minh tư liệu, cái này khiến Thân vương các hạ vừa buồn vừa vui, vui chính là Trương Thiên Cửu cung cấp phần tài liệu này quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vừa vặn có thể giải quyết trước mắt trong nước sáu đời cơ giáp nghiên cứu phát minh gặp phải vấn đề, phát sầu chính là, hắn làm như thế nào cùng Hoàng đế bệ hạ đi giải thích những tài liệu này nơi phát ra.

Lần trước video trò chuyện bên trong, Trương Thiên Cửu đã đã đáp ứng Gregory Thân vương, sẽ chỉ những thứ này hành động kinh người cho hắn một cái hài lòng trả lời chắc chắn, hiện tại cũng là thời gian cái kia thực hiện hứa hẹn.

Về phần phương pháp, hắn sớm đã hung hữu thành túc, cam đoan để cho người ta chọn không ra bất kỳ tật xấu gì.

"Tiểu Đào, a không đúng, Thất gia, làm phiền ngươi giúp ta làm sự kiện."

Trương Thiên Cửu lời đến khóe miệng, vội vàng vô ý thức cải biến xưng hô.

Tiểu Đào Hồng cái tên này gần nhất có chút tố chất thần kinh, lần trước tại thanh hạ đế quốc cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm hiểu cái kia đa thức phương trình bậc một thời điểm, thiếu chút nữa bị nó trò đùa dai dọa nước tiểu, hiện tại Trương Thiên Cửu cũng không dám tùy tiện đắc tội nó.

Đối với Trương Thiên Cửu hiểu chuyện, Tiểu Đào Hồng hiển nhiên vô cùng hưởng thụ, tùy tiện nói ra: "Nói đi, nói đi, tuyệt không phiền phức, trên đời này còn có có thể làm khó ta Thất gia sự tình sao."

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Ta muốn ngươi giúp ta xây cái internet diễn đàn, thế nhưng muốn làm đến ẩn nấp một chút, không thể bị người tra ra chúng ta là phía sau màn kẻ chủ mưu."

Tiểu Đào Hồng liền kêu to lên: "Internet diễn đàn? Ngươi không có lầm chứ, này mẹ nó đều niên đại gì, ai còn sẽ chơi cái này?"

Văn minh khoa học kỹ thuật phát triển đến nay, mọi người tại internet bên trong trao đổi phương thức đã sớm diễn sinh ra tân tiến hơn hình thức, diễn đàn thứ này đều bị đào thải không biết bao nhiêu năm, khó trách Tiểu Đào Hồng sẽ một mặt mộng bức.

Trương Thiên Cửu lơ đễnh, lắc đầu nói ra: "Ta là chuẩn bị xây một cái tính kỹ thuật diễn đàn, sau đó dùng nặc danh phương thức, đem đời sau một chút kỹ thuật tư liệu chậm rãi phóng xuất, như thế người khác cũng tra không được nơi phát ra, đối Gregory bên kia cũng tốt có cái bàn giao."

Đây chính là Trương Thiên Cửu mục đích thật sự.

Hắn muốn rèn đúc ra một cái làm cả văn minh khoa học kỹ thuật chú mục tính kỹ thuật chia sẻ diễn đàn, sau đó dùng Internet Security Hacker danh nghĩa, từng bước tiết lộ chính mình trong đầu chứa những kiến thức kia.

Làm như vậy chỗ tốt chính là, về sau bất cứ chuyện gì đều có thể vứt nồi cho diễn đàn, dù sao mãi mãi cũng sẽ không có người tra được đến tột cùng là thứ gì Hacker, từ chỗ nào chút quốc gia trộm lấy tuyệt mật tư liệu, lại vì cái gì muốn công khai tuyên bố tại trên internet.

Mặc dù cứ như vậy, kỹ thuật diễn đàn ngay lập tức sẽ thành vì tất cả người quan tâm tiêu điểm, vô số cường quốc Internet Security bộ môn đều sẽ tiến hành truy nguyên điều tra, nhưng dùng Tiểu Đào Hồng năng lực, thành lập một cái dạng này diễn đàn đồng thời ẩn giấu Server chân thực IP, cùng với tin tức tuyên bố người thân phận, hoàn toàn không nói chơi.

Đi qua Trương Thiên Cửu một nói rõ lí do, Tiểu Đào Hồng lập tức cũng hiểu được, cười ha ha nói: "Đầu trọc, ngươi càng ngày càng thông minh a, đều nhanh gặp phải Thất gia ta một phần trăm."

Trương Thiên Cửu hơi hơi bĩu môi một cái, âm thầm nhắc nhở chính mình, tại không tìm được vị kia Đào Đức số bảy nghiên cứu phát minh người trước đó, chính mình không cùng này phá trí não chấp nhặt.

"Chuyện này, liền bao tại Thất gia trên người ta, ngươi chờ xem."

Tiểu Đào Hồng cũng là nói làm liền làm, lập tức liền kết nối vào Thiên Võng hệ thống, bắt đầu nó dựng kế hoạch.

Trương Thiên Cửu nghe được vang lên bên tai tiếng ông ông, biết Tiểu Đào Hồng đã tại bắt đầu khởi động tính toán công tác, cũng liền không nói thêm gì nữa, yên lặng nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Những ngày này kéo lấy thân thể bị trọng thương khắp nơi bôn ba, lại là chiến tu sĩ lại là đấu cơ giáp, coi như thân thể bằng sắt cũng có chút mệt mỏi.

Chờ Trương Thiên Cửu một giấc khi tỉnh lại, đã là hơn hai giờ về sau.

Tiểu Đào Hồng thằng nhóc hình ảnh, hai tay chống nạnh mặt mũi tràn đầy đắc ý đứng ở trước mặt hắn, nói ra: "Làm xong, ta dám cam đoan, không có có bất kỳ một quốc gia nào Internet Security bộ, có thể truy tố đến diễn đàn chân thực địa chỉ."

Đối với lời nói này, Trương Thiên Cửu tự nhiên vững tin không thể nghi ngờ.

Thân là giành trước hiện nay thế giới trình độ khoa học kỹ thuật hai ba trăm năm trí não, đây đối với Tiểu Đào Hồng xác thực nhưng mà là trò trẻ con thôi.

Dựa theo Tiểu Đào Hồng cho ra địa chỉ, Trương Cửu gia xuất ra 3D tấm phẳng đưa vào địa chỉ Internet, một cái đen kịt giao diện xuất hiện ở trên màn ảnh, phía trên chỉ có hai cái hai cái đỏ tươi chữ lớn: Diễn đàn!

Phốc

Này trang trí, quả thực là. . .

Trương Cửu gia tại chỗ bắn ra một cái máu sẫm, kém chút vô lực chửi bậy, thở dài, nói ra: "Vui sướng, chúng ta dù sao cũng là hệ ngân hà nhất quyền uy kỹ thuật diễn đàn, ngươi có thể hay không canh chừng ô vuông làm được xinh đẹp một chút?"

Tiểu Đào Hồng bĩu môi, khinh thường nói: "Nói sớm nha, hiện tại vẫn còn đổi kịp."

"Trước theo diễn đàn tên bắt đầu đi. . ."

Trương Cửu gia trầm ngâm một chút, nói ra: "Nhất định phải lấy cái cao bức cách tên, điểm xuất phát thế nào? Ngụ ý sâu xa."

"Ai nha, gọi cái gì đều được á!"

Tiểu Đào Hồng căn bản không hứng thú ở trên đây cùng Trương Thiên Cửu so tài ý tứ.

"Mặt khác, ta vừa rồi lại toát ra một cái tư tưởng mới, không thể để cho những tên kia lấy không tư liệu, nhất định phải đem tương quan kỹ thuật thiếp mời nội dung làm mã hóa xử lý, tỉ như có thể cho viếng thăm người chỉ thấy kỹ thuật thiếp bộ phận mở đầu, nếu như muốn thu hoạch hoàn chỉnh kỹ thuật tư liệu, liền phải nạp tiền giao nộp."

Bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, vốn là dễ dàng làm cho người ta hoài nghi, còn không bằng đề cao cánh cửa, như thế diễn đàn tính quyền uy cũng có thể được cam đoan, hơn nữa còn có khả năng hấp dẫn đến những cái kia chân chính internet đám Hacker đến đây tuyên bố đánh cắp tư liệu, tại bảo đảm an toàn điều kiện tiên quyết kiếm một món hời, lại cớ sao mà không làm đây.

"Được được được, đều theo yêu cầu của ngươi xử lý."

Tiểu Đào Hồng khó được tâm tình thật tốt, hết thảy gật đầu đáp ứng.

Trương Thiên Cửu đang định cùng nó cẩn thận thương nghị diễn đàn kỹ thuật chi tiết, thủ đoạn ở giữa máy truyền tin đột nhiên vang lên.

Kết nối đằng sau, là Garcia Hoàng đế tự mình gửi tới một đầu tin tức, bảo hắn biết một chiếc chuyên nghiệp thuyền khai thác quặng đã đúng hẹn xuất phát.

Kỳ thật nguyên bản Trương Thiên Cửu cũng nghĩ qua, dứt khoát khiến cho Thiên Binh các đám kia tu sĩ đi làm chuyện này, có thể về sau cân nhắc đến Bích Vân mỏ nguyên thạch tính đặc thù, khai thác độ khó rất lớn, vẫn là giao cho văn minh khoa học kỹ thuật nhân sĩ chuyên nghiệp tới làm sự so sánh vững chắc.

Chỉ là như vậy vừa đến, đem thanh hạ đế quốc nào đó chi lấy quặng đội nghe được hoàng thất điều động nhiệm vụ tin tức về sau, kém chút không có đem Trương Thiên Cửu tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần.

Này mẹ nó đơn giản liền là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống.

Thật không biết Hoàng đế bệ hạ lên cơn điên gì, lại muốn bọn hắn hiệp trợ một cái Weixi đế quốc đồ đần, đi tới ô vuông lôi tinh lấy quặng, này mẹ hắn ở đâu là lấy quặng, đơn giản liền là đi chịu chết được chứ?

Ô vuông lôi tư nguyên tinh sớm tại hơn hai năm trước liền đã đã rơi vào tu sĩ đại quân trong tay, trú đóng ở trong đó mấy ngàn tên thợ mỏ toàn bộ bị giết không còn một mống, chuyện này thanh hạ đế quốc mọi người đều biết, phàm là người có chút đầu óc, trong lòng đều rõ ràng tiếp cận ô vuông lôi tinh tuyệt sẽ không có kết quả tử tế, càng đừng đề cập muốn đi lấy quặng.

Có thể Hoàng đế bệ hạ tự mình hạ lệnh, lại có ai dám chống lại?

Bởi vì cái gọi là quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

Mọi người mặc dù có một vạn cái không nguyện ý, cũng chỉ có thể thành thành thật thật thu thập trang bị khởi động phi thuyền xuất phát, nếu không có can đảm kia mắng Hoàng đế đầu óc tối dạ, cũng chỉ phải đem cơn giận đều trút lên cái kia Weixi đế quốc ngu xuẩn trên thân.

Lần này giờ phút này, đáp xuống gặp mặt địa điểm, đang chờ đợi Trương Thiên Cửu đến lấy quặng đội đội trưởng Lý Đức tư, sắc mặt liền khó coi đến như đã trải qua hơn mấy tháng táo bón một dạng.

Nếu như không phải cân nhắc đến chính mình một nhà già trẻ đều tại thủ đô tinh ở lại, hắn hận không thể trực tiếp điều khiển thuyền khai thác quặng mang theo tiểu đội thành viên cao chạy xa bay, tìm nơi nương tựa đến quốc gia khác.

"Đội trưởng, ta xem cái kia Weixi người căn bản cũng sẽ không đến đi, không bằng chúng ta trở về được rồi."

Âm u đầy tử khí lấy quặng trong phi thuyền, một tên tuổi trẻ thợ mỏ nhíu mày nói ra.

Ước định cẩn thận thời gian lập tức tới ngay, bây giờ còn chưa thấy có phi thuyền lái tới cái bóng, nói không chừng đây chỉ là một trò đùa dai đùa giỡn, chỉ cần là người bình thường đều sẽ không nghĩ tới đi ô vuông lôi tinh lấy quặng.

Đội trưởng Lý Đức tư là một vị hơn ba mươi tuổi thanh niên nam tử, dáng người khôi ngô, sắc mặt đen kịt phát sáng, xem xét liền là lâu dài xử lí bên ngoài lao động tầng dưới chót công nhân.

Cũng chính bởi vì hắn địa vị thấp, lại không có cái gì chỗ dựa, mới sẽ không bị may mắn chọn trúng làm chi này mất mạng lấy quặng đội đội trưởng, mang theo mấy tên đồng dạng khổ cực pháo hôi đội viên, lại tới đây chờ đợi cùng Trương Thiên Cửu tụ hợp.

Nghe được tuổi trẻ đội viên đề nghị, Lý Đức tư mặt không thay đổi nhìn thoáng qua đồng hồ, gật đầu nói: "Còn có ba phút, thời gian vừa đến, nếu như cái kia Weixi đế quốc ngu xuẩn còn không có xuất hiện, chúng ta liền lập tức trở về nước."

"Đội trưởng anh minh! Đây chính là bọn hắn không đúng giờ, không có thể trách chúng ta, tin tưởng Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ lý giải."

"Đúng đúng đúng, chính là như vậy. . ."

Lý Đức tư vừa mới nói xong, lập tức dẫn tới tất cả mọi người phụ họa, hết sức hiển nhiên mọi người cũng không nguyện ý đi không không chịu chết.

Thậm chí lập tức có người xuất ra một cái điện tử tính theo thời gian đồng hồ cát bày tại trên đài, trừng to mắt nhìn xem thời gian một giây giây đi qua.

Dù cho như thế sau khi trở về, lại nhận hoàng thất quở trách thậm chí trừng phạt, cũng so mất mạng còn mạnh hơn nhiều.

"Tuyệt đối đừng đến, tuyệt đối đừng tới a."

Một tên thợ mỏ chắp tay trước ngực, nhìn chằm chằm điện tử đồng hồ cát miệng lẩm bẩm, đoán chừng là đang cầu khẩn lấy Trương Thiên Cửu phi thuyền nửa đường gặp được tu sĩ, trực tiếp bị người ta dùng phi kiếm cho chém giết.

Chỉ tiếc, hắn thành tâm cầu nguyện cũng không có thể có hiệu quả.

Lúc đó ở giữa chỉ còn lại có cuối cùng nửa phút thời điểm, bầu trời đột nhiên truyền đến một hồi nổ thật to âm thanh, Phục Cừu Nữ Vương hào dùng một loại tốc độ cực nhanh theo vũ trụ chỗ sâu lái tới, treo đứng tại thuyền khai thác quặng phía trên.

"Mẹ nó! Cái kia Weixi ngu xuẩn thật tới, lúc này triệt để xong đời. . ."

Tất cả thợ mỏ liền mặt xám như tro, trong lòng chỉ còn lại có cái này ý niệm duy nhất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.