Chương 283: Chết nhiệm vụ

Chương 283: Chết nhiệm vụ

Thu đến thanh hạ đế quốc Hoàng đế tin tức đằng sau, Trương Thiên Cửu đem Phục Cừu Nữ Vương hào động lực tốc độ cao nhất mở ra, một đường ngựa không dừng vó, cuối cùng đúng hạn đã tới địa điểm ước định.

Nhìn thoáng qua đứng ở viên này vắng vẻ trên tinh cầu to lớn thuyền khai thác quặng, Trương Thiên Cửu hài lòng gật gật đầu.

Garcia Hoàng đế quả nhiên nói lời giữ lời, nhân tình của mình cuối cùng không có uổng phí đưa, đương nhiên nghiêm chỉnh mà nói, Trương Thiên Cửu đưa ra ngoài hai phần thiên đại nhân tình, cùng một khỏa tư nguyên tinh bên trên Bích Vân mỏ nguyên thạch so sánh, còn chưa nhất định bù đắp được cái sau.

Dù sao mong muốn tinh luyện CRT 4, thiếu đi Bích Thanh làm căn bản là không có cách thực hiện, mà toàn bộ hệ ngân hà chất chứa Bích Vân mỏ nguyên thạch tư nguyên tinh, cũng cứ như vậy rải rác mấy viên, cũng còn khống chế tại mấy cái kia siêu cấp cường quốc trong tay.

Đương nhiên dùng thanh hạ đế quốc trước mắt tình huống thực tế, liền xem như biết Bích Vân mỏ nguyên thạch trân quý, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm giương mắt nhìn.

Theo bị tu sĩ đại quân chiếm lĩnh tinh cầu đoạt thức ăn trước miệng cọp, Garcia Hoàng đế coi như lại như thế nào văn thao vũ lược, cũng không có sức làm chuyện như vậy, trừ phi hắn nguyện ý bồi lên toàn bộ tinh anh đặc chiến đoàn.

Trương Thiên Cửu thu nạp suy nghĩ, mở ra cửa khoang đi ra phi thuyền, đi vào cái kia chiếc thuyền khai thác quặng trước mặt.

Chi này thợ mỏ đội ngũ là chuyên môn được phái tới vì chính mình đem lao động, đương nhiên phải chào hỏi chào hỏi vài câu.

Nhưng mà leo lên thuyền khai thác quặng đằng sau, Trương Cửu gia lập tức cảm giác được bầu không khí có chút không thích hợp, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu ngoại trừ nhiều loại khai thác thiết bị bên ngoài, còn có bảy tên sắc mặt đen kịt công nhân, nhưng mà giờ phút này giờ phút này, mọi người trên mặt biểu lộ nhìn tựa hồ cũng hết sức ngưng trọng, không có nửa điểm ý cười.

Nhất là vị kia đứng tại phía trước nhất người thanh niên kia nam tử, trong mắt mơ hồ còn lập loè một vệt tức giận hào quang.

Tiểu Đào Hồng cười nói: "Đầu trọc, xem ra ngươi không thế nào được hoan nghênh a."

Trương Thiên Cửu đối Tiểu Đào Hồng mỉa mai ngoảnh mặt làm ngơ, sờ lên cái cằm, đang ở trong lòng ấp ủ lời dạo đầu thời điểm, đội trưởng Lý Đức Tư cũng đã chủ động nói chuyện: "Trương tiên sinh đúng không, ta không biết ngươi là làm sao thuyết phục nước ta Hoàng đế bệ hạ, đồng ý ngươi cái này hoang đường yêu cầu, nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, đi ô vuông lôi tinh lấy quặng đó là một con đường chết, ngươi tốt nhất là trước suy nghĩ kỹ càng mới quyết định."

Vừa vừa thấy mặt, liền bị người chỉ mũi không chút khách khí giáo huấn một trận, Trương Thiên Cửu liền cũng có chút khó chịu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nhìn ngươi này lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, hẳn là chi tiểu đội này đầu lĩnh?"

"Vị này là Lý Đức Tư đội trưởng, hắn lời mới vừa nói, cũng là tất cả chúng ta ý tứ, chính ngươi nghĩ đi chịu chết coi như xong, cũng đừng liên lụy chúng ta."

Tựa hồ lo lắng Trương Thiên Cửu lại ở Garcia Hoàng đế nơi đó nói đội trưởng nói xấu, một vị khác tuổi trẻ thợ mỏ lập tức liền lạnh lùng tiếp tra nói, bày làm ra một bộ cùng chung mối thù bộ dáng.

Bọn hắn mới sẽ không để ý Trương Thiên Cửu có tức giận hay không.

Kỳ thật tức giận càng tốt hơn  nói không chừng tên trọc đầu này lão dưới cơn nóng giận liền phẩy tay áo bỏ đi, chính mình cũng không cần đi ô vuông lôi tinh.

Trương Thiên Cửu thật đúng là kém chút có chút tức giận, chỉ mình thịt thịt mũi nói ra: "Các ngươi cảm thấy ta có như thế xuẩn sao?"

Lý Đức Tư mặt không biểu tình nói ra: "Ta xem có."

Biết rõ ô vuông lôi tinh đã bị tu sĩ đại quân chiếm lĩnh nhiều năm, còn muốn chạy đến đó gióng trống khua chiêng lấy quặng, cùng nhổ răng cọp khác nhau ở chỗ nào, đây cũng không phải là ngu xuẩn, mà là não tàn.

Trương Cửu gia nguyên vốn cũng không phải là cái gì loại lương thiện, mà lại coi như tính tình cho dù tốt, liên tiếp bị đỗi cũng khó tránh khỏi sẽ sinh ra một tia ý không cam lòng, dứt khoát cũng lười sóng tốn nước bọt nói rõ lí do, trực tiếp cười lạnh nói ra: "Đã các ngươi đều sợ chết không dám đi, cái kia còn lưu tại nơi này làm cái gì, dứt khoát chính mình trở về liền tốt."

Thợ mỏ chỉ là ánh mắt lẫm liệt, không ai trả lời.

Lần này lấy quặng nhiệm vụ là từ Hoàng đế bệ hạ tự mình hạ lệnh, nếu là thật dám kháng mệnh, chỉ sợ toàn bộ gia đình đều muốn bị liên lụy.

Liền tạm thời cho là hi sinh tính mạng của mình, vì gia đình giành một phần phúc lợi đi.

Garcia Hoàng đế hạ đạt nhiệm vụ thời gian, đã rõ ràng biểu thị, lần này lấy quặng tiểu đội hết thảy thành viên vô luận cuối cùng là hay không có thể bình yên về nước

Hắn chỗ ở gia đình đều có thể đạt được hoàng thất phong phú đền bù tổn thất.

Kỳ thật cái này cũng trong lúc vô tình bại lộ thanh hạ Hoàng đế ý tưởng chân thật.

Garcia mặc dù nhìn kỹ Trương Thiên Cửu thực lực, thế nhưng không cho rằng lần này lấy quặng hành trình có thể thuận lợi hoàn thành, nhưng mà chỉ là mấy tên thợ mỏ tính mệnh, tại Hoàng đế bệ hạ trong mắt căn bản không có ý nghĩa, có thể trở về tự nhiên là tốt nhất, coi như toàn bộ chết tại ô vuông lôi tinh, hắn cũng sẽ không có nửa chút áy náy.

Trương Cửu gia mặt không thay đổi quét qua đám người, lạnh lùng nói ra: "Không ai trở về đúng không? Vậy bây giờ liền cùng ta xuất phát."

Bọn này tự cho là đúng gia hỏa, quả nhiên vẫn là không thể đối bọn hắn quá khách khí, bằng không thì vài phút được đà lấn tới.

Ngay tại Trương Thiên Cửu chuẩn bị quay người rời đi thuyền khai thác quặng, trở lại Phục Cừu Nữ Vương hào thời khắc, chân trời chỗ sâu đột nhiên truyền đến một hồi tiếng nổ vang rền.

Mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu, sau một khắc liền thấy một chiếc treo cờ hải tặc màu bạc đồ trang phi thuyền, đang đang chậm rãi hướng xuống hạ xuống, thân tàu khía cạnh phun ba chữ to: Địa ngục hào.

"Là hải tặc vũ trụ!"

Thợ mỏ cùng kêu lên hoảng sợ nói, liền khẩn trương lên.

Bọn hắn thuyền khai thác quặng mặc dù cũng trang bị nhất định tự vệ hỏa lực hệ thống, có thể tại đối mặt hung hãn hải tặc thời điểm, điểm này hỏa lực hoàn toàn không đáng chú ý, cho người ta nhiễu ngứa đều không nhất định đủ.

Mà trước mắt chiếc này đang ở hạ xuống hải tặc phi thuyền, đơn giản liền là cái quái vật khổng lồ, đen như mực năng lượng pháo miệng đều nhanh gặp phải chiến hạm quân đội, đoán chừng một phát pháo đạn liền nhẹ nhõm có thể đem thuyền khai thác quặng đánh thành tro cặn bã.

Về phần Trương Thiên Cửu cái kia chiếc Phục Cừu Nữ Vương hào, xem xét liền là bình thường thương thuyền, hoàn toàn không thể hi vọng nó có thể có cái gì hành động.

Chẳng lẽ mình mệnh cứ như vậy khổ sao?

Đầu tiên là bị lão đầu trọc hố một lần, tiếp vào cái này sử thượng nguy hiểm nhất lấy quặng nhiệm vụ, bây giờ còn chưa đợi đến đi ô vuông lôi tinh chịu chết, liền gặp phải hung tàn hải tặc, còn mẹ nó có để cho người sống hay không.

"A, hắn sao lại tới đây?"

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi sững sờ.

Thợ mỏ không có nhãn lực nhận không ra rất bình thường, nhưng hắn liền không đồng dạng.

Chiếc phi thuyền này hóa thành tro Trương Thiên Cửu đều biết, không phải cái gì thuyền hải tặc, rõ ràng là chòm râu dài thượng tá Calitri tên kia chiến hạm, vì lý do an toàn mỗi lần ra ngoài đều treo lên một mặt cờ hải tặc, đoán chừng toàn bộ thanh hạ đế quốc cũng chỉ có hắn làm được ra loại này hiếm thấy sự tình.

Lừa mang đi sóng gió kết thúc về sau, Cổ Nhĩ Tư như vậy bốc hơi khỏi nhân gian, sống chết không rõ, cũng không biết có phải hay không bị hoàng thất âm thầm diệt khẩu.

Mà Calitri tự nhiên là ngay đầu tiên liền bị hiến binh tổng đội phóng thích, hơn nữa còn bởi vì vì bảo vệ Nuoyasi công chúa có công, bị Oliver nguyên soái thăng lên quan, mặc dù quân hàm vẫn chỉ là thượng tá không thay đổi, nhưng đã kiêm nhiệm một cái đặc chiến sư thủ trưởng  có thể nói là nhân họa đắc phúc.

Kỳ thật Oliver cho Calitri thăng quan nguyên nhân thực sự, vẫn là xem ở Trương Thiên Cửu cố ý bắt chuyện qua trên mặt mũi, nhưng mà chuyện này không có người biết rõ mà thôi.

Địa ngục hào chầm chậm hạ xuống tới, cũng chưa từng xuất hiện thợ mỏ trong dự liệu một lời không hợp liền khai hỏa tràng diện, ngược lại rất nhanh liền có người mở ra bay cửa khoang thuyền, từ bên trong đi ra một người mặc chế phục, râu quai nón sĩ quan, hạ cầu thang mạn liền thẳng đến thuyền khai thác quặng mà đến.

"Kỳ quái! Làm sao hải tặc còn mặc vào quốc gia chúng ta quân phục?"

Thợ mỏ coi như lại không có nhãn lực, tốt xấu cũng có thể nhận ra bổn quốc đồng phục quân đội kiểu dáng, liền hai mặt nhìn nhau, không nghĩ ra.

Duy chỉ có đội trưởng Lý Đức Tư trên mặt lộ ra một vệt vẻ kích động, nói năng lộn xộn hưng phấn hô: "Hắn, hắn, hắn là Calitri thượng tá, không phải hải tặc, là Calitri thượng tá, chúng ta được cứu!"

Lúc rảnh rỗi, Lý Đức Tư cũng thường xuyên xem một chút quân đội báo cáo tin tức, lập tức liền nhận ra cái này râu quai nón to con, đang lúc trước từng tại trong TV nhìn thấy qua Calitri thượng tá.

Trương Thiên Cửu yên lặng không nói nhìn thoáng qua tuổi trẻ đội trưởng, trong lòng tự nhủ lão tử căn bản liền không có đem ngươi thế nào, ngươi mẹ nó cần phải khoa trương như vậy sao.

Bất quá đối với Calitri đột nhiên xuất hiện, hắn cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Kỳ thật đổi lại bình thường, ở bên ngoài xảo ngộ đến một vị quân đội thượng tá, Lý Đức Tư có lẽ cũng sẽ không kích động như thế thất thường, nhưng lần này lại không giống nhau.

Hắn cùng lấy quặng tiểu đội bị hoàng thất điều động đến nơi đây theo Weixi cái này ngu ngốc đầu trọc tụ hợp, chính là vì đi ô vuông lôi tư nguyên tinh lấy quặng, mà liền tại sắp khi xuất phát, một vị quân đội thượng tá lại điều khiển phi thuyền đột nhiên xuất hiện tại địa điểm tập hợp, chẳng lẽ là Hoàng đế bệ hạ đột nhiên lương tâm phát hiện, không nguyện ý xem đến mọi người không không chịu chết, lúc này mới lại phái ra Calitri thượng tá tới hộ tống thuyền khai thác quặng về nước sao?

Nhất định là như vậy!

Lý Đức Tư kém chút cảm động đến khóc ra thành tiếng, Hoàng đế bệ hạ vẫn là anh minh, cuối cùng tại tối hậu quan đầu làm ra quyết đoán thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, không để cho đầu trọc mập mạp ngu xuẩn kế hoạch thật thay đổi áp dụng.

"Mau mau, mở ra cửa khoang, làm trên trường học các hạ tiến đến! Hắn là tới đón chúng ta trở về."

Lý Đức Tư vội vàng phân phó ngốc như gà gỗ thợ mỏ thuyền viên đè xuống chốt mở, đồng thời còn không quên thị uy tính nhìn sang Trương Thiên Cửu.

Tiểu tử ngươi không phải mới vừa rất ngưu bức sao, hiện tại Calitri thượng tá tới đón chúng ta trở về nước, nhìn ngươi này đầu trọc còn có thể chơi hoa dạng gì.

Trương Thiên Cửu chỉ là hơi nhíu lông mày, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười.

Kim loại cửa khoang từ từ mở ra, một thân nhung trang mặt mũi tràn đầy uy nghiêm chòm râu dài thượng tá, sải bước đi đến.

Loại kia thiết huyết quân nhân đặc hữu xơ xác tiêu điều khí thế  khiến cho ở đây thợ mỏ cảm giác toàn thân không được tự nhiên, duy chỉ có Trương Thiên Cửu vẻ mặt tự nhiên, thậm chí còn móc ra một điếu xi gà nhóm lửa bắt đầu hút.

Lý Đức Tư vội vàng không kịp chờ đợi xoay người nghênh đón tiếp lấy, nhưng mà không đợi hắn mở miệng chào hỏi, chòm râu dài thượng tá ánh mắt liền trực tiếp vòng qua hắn rơi vào Trương Thiên Cửu trên thân, trực tiếp đi qua tại đầu trọc trước ngực tầng tầng đánh một quyền, trừng tròng mắt nói ra: "Ngươi cái tên này thật không tử tế, không rên một tiếng liền đi, liền cái bắt chuyện cũng không đánh."

Bị hiến binh tổng bộ thả ra cùng ngày, Calitri liền nghe nói Trương Thiên Cửu lắc mình biến hoá trở thành Weixi đế quốc đặc sứ sự tình, đã trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, hắn liền lập tức tiếp nhận sự thật này.

Đối với huyền bí khó lường Weixi đầu trọc mập mạp, vô luận hắn chơi ra dạng gì hành động kinh người, Calitri cũng sẽ không lại cảm thấy kỳ quái.

Chẳng qua là khi hắn còn muốn tìm Trương Thiên Cửu ngỏ ý cảm ơn thời điểm, mới phát hiện mình thượng tá thân phận căn bản liền tiếp xúc không đến cao cao tại thượng đặc sứ tiên sinh, mãi đến cuối cùng cũng không thể gặp mặt một lần.

Cũng may công phu không phụ lòng người, Calitri rốt cục vẫn là đi qua các mối quan hệ của mình quan hệ, theo Oliver nguyên soái nơi đó nghe được Trương Thiên Cửu hướng đi, lúc này mới ngựa không dừng vó chạy tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.