Chương 284: Chòm râu dài coi như giảng nghĩa khí

Chương 284: Chòm râu dài coi như giảng nghĩa khí

Lý Đức Tư trên mặt xúc động biểu lộ, liền hóa thành kinh ngạc.

Không nghĩ tới này hèn mọn đầu trọc mập mạp, thế mà còn cùng Calitri thượng tá nhận biết, hơn nữa thoạt nhìn giao tình không tệ dáng vẻ.

Nhưng mà cái này cũng không có gì, chỉ cần không cần đi ô vuông lôi tinh chịu chết, Trương Thiên Cửu cùng Calitri quan hệ trong đó, hắn mới lười đi truy đến cùng.

Lần nữa nhìn thấy người quen, Trương Thiên Cửu kinh ngạc sau khi, trên mặt cũng lộ ra một vệt ý cười, nói ra: "Sao ngươi lại tới đây?"

Calitri thượng tá cười hắc hắc, nói ra: "Còn có thể vì sao sao, đương nhiên là cùng đi với ngươi đào quáng thôi, ta đã cùng Hoàng đế bệ hạ xin qua, hắn cũng đồng ý."

Cái gì. . . Vẫn là muốn đi đào quáng?

Lý Đức Tư lập tức hoá đá tại chỗ, mặt xám như tro.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, làm sao chỉ cần đụng tới tên đầu trọc này lão, mọi người đầu óc liền đều cùng nước vào một dạng.

Đầu tiên là Hoàng đế bệ hạ, hiện tại lại đến phiên Calitri thượng tá.

Chẳng lẽ các ngươi không biết, ô vuông lôi tinh so đầm rồng hang hổ còn nguy hiểm hơn gấp trăm lần sao, đừng nói là một tàu chiến hạm, coi như cả chi hạm đội giết đi qua, cũng không nhất định cam đoan có thể đủ tất cả bộ còn sống trở về.

Tu sĩ đáng sợ  ấn đạo lý nói thân là quân nhân Calitri nhất quá là rõ ràng, làm sao hiện tại liền hắn cũng cùng theo một lúc khinh suất.

Nhưng mà nghĩ lại, nhiều một chiếc hỏa lực mạnh mẽ chiến hạm quân đội hộ giá hộ tống, tốt xấu cũng mang ý nghĩa nhiều một chút như vậy hệ số an toàn, cứ việc vẫn là cửu tử nhất sinh cục diện, cũng hầu như so hào không còn sống hi vọng hiếu thắng.

Lý Đức Tư ở trong lòng yên lặng tự an ủi mình.

Không ngờ Trương Thiên Cửu lại vung tay lên, nói ra: "Chút chuyện nhỏ này chính ta bãi bình liền tốt, ngươi vẫn là trở về đi."

Bãi bình đại gia ngươi cái chùy a!

Lý Đức Tư khóc không ra nước mắt, đơn giản nghĩ trực tiếp một đao đâm chết tên trọc đầu này lão được rồi.

Ngươi mẹ nó không khoác lác có thể chết sao.

Đầu óc nước vào muốn đi ô vuông lôi tinh lấy quặng còn chưa tính, thế mà còn cự tuyệt Calitri thượng tá quân sự viện trợ, tìm đường chết điển hình đại khái chính là như vậy đi.

"Khó mà làm được!"

Calitri thượng tá lập tức trừng mắt lên, nói ra: "Ngươi giúp ta lớn như vậy một tay, làm sao cũng phải để ta tìm một cơ hội hồi báo một chút đi."

Trương Thiên Cửu chỉ có thể lắc đầu cười khổ, nói ra: "Được thôi, vậy ngươi liền phụ trách bảo hộ thuyền khai thác quặng an toàn, sự tình khác liền không cần ngươi quan tâm."

Tới đều tới, Trương Thiên Cửu cũng không dễ khiến cho Calitri một chuyến tay không, theo thanh hạ đế quốc thủ đô tinh đến nơi đây, ven đường vẫn là tương đối nguy hiểm, nửa đường tao ngộ tu sĩ tỷ lệ rất lớn, chòm râu dài thượng tá dám điều khiển địa ngục hào đơn thương độc mã đuổi đến giúp đỡ, phần này tâm ý còn là rất khó.

Thợ mỏ nghe vậy, cũng cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù cao hứng hụt một trận, náo loạn nửa ngày vẫn là muốn đi ô vuông lôi tinh, nhưng cũng coi như nhiều như vậy từng tia an toàn bảo hộ.

Về phần Weixi đế quốc cái kia lão đầu trọc, nếu hắn đều nói không cần Calitri thượng tá bảo hộ, vậy thì do đến hắn đi chết tốt.

Mấy phút đồng hồ sau, ba chiếc phi thuyền lần lượt lên không, thẳng đến mục tiêu ô vuông lôi tinh mà đi.

Chờ ba chiếc phi thuyền đều biến mất tại mịt mờ vũ trụ, hoang vu trên tinh cầu, trong hư không đột nhiên nổi lên một cơn chấn động, tựa hồ có cái gì ẩn hình khổng lồ lớn vật đang đang bay qua.

Kỳ thật trời diễn thuyền rồng từ đầu tới đuôi một mực liền đứng ở Phục Cừu Nữ Vương hào bên cạnh, chỉ bất quá mở ra ẩn hình pháp trận, không ai phát giác thôi.

. . .

Theo xuất phát đến ô vuông lôi tư nguyên tinh, đại khái còn có hai ngày hành trình, đương nhiên này là dựa theo thuyền khai thác quặng tốc độ phi hành tới tính toán, dù sao Trương Thiên Cửu không thể chỉ cố lấy chính mình gia tốc, khiến cho Calitri thượng tá địa ngục hào cùng thuyền khai thác quặng lạc đàn.

Ngộ nhỡ nửa đường tao ngộ nguy hiểm, khả năng liền trở về địa điểm xuất phát cứu viện cũng không kịp.

Ngày thứ nhất bay lượn lộ trình, bởi vì còn ở vào đối lập hoang vu không vực, bởi vậy lộ ra không có chút rung động nào.

Trương Thiên Cửu vừa vặn cũng lợi dụng trong khoảng thời gian này, cùng Tiểu Đào Hồng cùng nhau thương nghị hoàn thiện kỹ thuật chia sẻ diễn đàn suy nghĩ.

Hắn chỉ phụ trách cung cấp cấu tứ, hết thảy cụ thể kỹ thuật cũng còn phải do Tiểu Đào Hồng hoàn thành.

Đi qua năm, sáu tiếng lặp đi lặp lại sửa chữa

Nhất định rung động toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật thế giới diễn đàn Qidian rốt cục định hình thượng tuyến.

Trương Thiên Cửu xuất ra 3D tấm phẳng, đưa vào địa chỉ Internet đằng sau, một cái phong cách đơn giản dễ hiểu lưu loát giao diện xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Ây. . . Trước tiết lộ chút gì đó đâu?"

Trương Cửu gia sờ lấy đầu trọc, trong đầu tri thức điểm quá nhiều liền là phiền phức, thế mà xuất hiện lựa chọn khó khăn chứng.

"Được rồi, liền theo cơ giáp tương quan phương diện bắt đầu đi. . ."

Dù sao sáu đời cơ giáp bí mật đều đã công bố đến không sai biệt lắm, còn lại hạch tâm nhất điều khiển hệ thống dấu hiệu, Weixi đế quốc cùng thanh hạ đế quốc cũng đã được đến tài liệu tương quan, trước mắt đang ở hường hực khí thế thăng cấp bên trong.

Vừa rồi Calitri thượng tá còn tận lực đánh tới video điện thoại lộ ra, thanh hạ đế quốc đã hoàn thành hơn hai trăm đài S 55 cơ giáp thăng cấp chuyển hình, ngay tại ba ngày trước toàn bộ đầu nhập vào chiến trường, mà hắn địa ngục hào trong phi thuyền, liền thả một đài.

Đối với tin tức này, Trương Thiên Cửu tuyệt không ngoài ý muốn.

Hắn rời đi thanh hạ đế quốc đã một tuần lễ, nếu là Ike Raul liền điểm ấy làm việc hiệu suất cũng không có, liền không có tư cách ngồi cơ giáp bộ nghiên cứu thủ tịch công trình sư chỗ ngồi.

Trương Thiên Cửu mười ngón tay ở trên màn ảnh nhanh chóng nhảy lên, không đến ngắn ngủi nửa giờ, một bài tên là lưu loát hơn vạn chữ, bao hàm lý luận nói rõ cùng chi tiết cặn kẽ dấu hiệu thiếp mời, liền đã xuất hiện tại diễn đàn bên trên.

Thiếp mời tiêu đề: Liên quan tới toàn năng hình cơ giáp nghiên cứu phát minh tâm đắc.

Phát biểu người ID: Người qua đường Giáp.

Nếu là muốn để lộ bí mật, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không ngốc đến dẫn lửa thiêu thân, một hơi đăng kí hơn mười bí danh, để tương lai bất cứ tình huống nào.

Tại hắn trải qua thời không bên trong, theo đời thứ sáu cơ giáp bắt đầu, bởi vì điều khiển hệ thống dung hợp gen chiến sĩ thần kinh não internet, không còn chỉ cực hạn tại chỉ có thể thích ứng ở một phương diện khác tác chiến, bởi vậy cũng được xưng làm đời thứ nhất toàn năng hình cơ giáp.

Sau này hơn ba trăm năm, toàn năng hình cơ giáp cũng trải qua mấy lần càng hình thay đổi triều đại, đến cuối cùng xuất hiện toàn bộ từ BAT tài liệu chế tạo mà thành đời thứ sáu toàn năng cơ giáp, tỉ như làm bạn Trương Cửu gia tung hoành toàn bộ hệ ngân hà, chém giết qua vô số Thần cấp tu sĩ Lam Sắc Tình Nhân.

Chỉ tiếc bộ kia cơ giáp chịu cái kia kinh khủng nữ nhân một chưởng, dẫn đến tại xuyên qua thời điểm, bị thời không loạn lưu triệt để hủy đi.

Đương nhiên coi như hiện tại Lam Sắc Tình Nhân bày ở trước mắt, Trương Thiên Cửu cũng chỉ có thể làm trừng mắt qua xem qua nghiện mà thôi, hắn hiện tại trạng thái thân thể, căng hết cỡ cũng liền có thể khống chế được đời thứ ba toàn năng cơ giáp, liền bốn đời cũng không dám nghĩ.

Phát biểu xong cơ giáp tương quan kỹ thuật tư liệu, Trương Thiên Cửu y nguyên cảm giác không đủ đã nghiền, tiếp tục mân mê ra một bài mới thiếp mời, bất quá lần này cũng không phải gì đó kỹ thuật để lộ bí mật, mà là suy nghĩ khác người, đem Tu Chân giới tình huống kỹ càng miêu tả một lần.

Hai cái văn minh ở giữa chiến tranh đã bạo phát gần hai mươi năm, là thời gian khiến cho những cái kia ngơ ngơ ngác ngác đế quốc những người thống trị, biết Tu Chân thế giới đáng sợ.

Về phần bản này thiếp mời tuyên bố đằng sau, sẽ sẽ không khiến cho tập thể khủng hoảng, hoặc là nói tất cả mọi người chỉ coi thành người điên trò cười đến xem, căn bản là không có người tin tưởng, Trương Thiên Cửu cũng không cách nào dự đoán kết quả, hắn chỉ là tại làm chính mình việc.

Có một số việc, không phải sức người có thể khống chế, nhưng cầu không thẹn với lương tâm liền tốt.

Này hai thiên thiếp mời, Trương Thiên Cửu cũng không có đem nội dung mã hóa, mà là lựa chọn miễn phí công khai, chỉ có lấy trước ra chút hoa quả khô đến, mới có thể để người tin tưởng, dùng tiền mua sắm diễn đàn bên trên kỹ thuật tư liệu, là một hạng tương đương có lời mà lại đáng tin cậy giao dịch.

Tin tưởng tại tương lai không lâu, giữa các nước kỹ thuật hàng rào, đều sẽ bởi vì cái này diễn đàn xuất hiện, mà bị dần dần đánh vỡ.

Nhất là cường quốc đối nước yếu kỹ thuật phong tỏa, lại nhận trực tiếp nhất đả kích nặng nề.

Bởi vì những cái kia khoa học kỹ thuật xa xa dẫn trước siêu cấp cường quốc sẽ phát hiện, vô luận bọn hắn những cái kia tuyệt mật nghiên cứu khoa học hạng mục như thế nào nghiêm phòng tử thủ giữ bí mật, đều sẽ không giải thích được bị phơi bày ra tại trên internet, mà lại căn bản cũng không biết là làm sao tiết lộ, thậm chí có chút hạng mục, liền chính bọn hắn cũng còn không có ra tương ứng kết luận, cái kia thần bí kỹ thuật chia sẻ diễn đàn liền đã tại chào hàng kết quả.

Cứ như vậy, cái gì độc quyền cùng kỹ thuật cấm vận, đều trở thành mây bay.

Đem kỹ thuật cùng hưởng trở thành giữa các nước một chủng tập quán tính thái độ bình thường tư duy thời điểm, Trương Thiên Cửu tầm nhìn cũng liền đạt đến.

"Thế nào, có muốn hay không ta hiện tại liền đem diễn đàn của ngươi, hướng về phía toàn lưới truyền đưa?"

Tiểu Đào Hồng tràn đầy phấn khởi, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng.

Tại địa chỉ Internet không có công khai trước đó, tự nhiên không có người biết rõ cái này tên là điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn tồn tại.

"Vẫn là đầu tiên chờ chút đã đi, trở về nước lại nói. . ."

Trương Cửu gia xoa mi tâm, vẻ mặt nhìn tựa hồ có chút mỏi mệt.

. . .

Mạch Triết Luân tinh hệ đông nam khu vực, ô vuông lôi tinh lần trước khắc đúng là một phen bận rộn cảnh tượng.

Giữa không trung, lơ lửng mười mấy chiếc hình thể to lớn tu chân tàu cao tốc, thỉnh thoảng còn có khống chế lấy bay lượn pháp khí tu sĩ ra ra vào vào, hào quang bắn ra bốn phía, phi thường náo nhiệt.

Hơn hai năm trước, một cái tên là thiên hỏa tông môn phái tu chân, chiếm cứ viên này tư nguyên tinh, bắt đầu trắng trợn khai thác có thể dùng cho luyện khí khoáng thạch.

Thiên hỏa tông tại tu chân giới, cùng Thiên Binh các có chút giống  đồng dạng là dùng luyện chế pháp khí phù lục mà lấy xưng tông môn, nhưng mà cùng Thiên Binh các những cái kia thâm niên dân kỹ thuật nhóm so sánh, thiên hỏa tông luyện khí thủ đoạn vẫn là muốn kém hơn một chút, nhưng mà đệ tử trong môn phái tu vi cảnh giới đều là không thấp.

Trước mắt đóng tại ô vuông lôi tinh tu sĩ, liền bao quát năm tên trung giai Đại Pháp sư cảnh giới hộ pháp trưởng lão, cùng với hơn một trăm tên phụ trách thu thập khoáng sản tài nguyên Linh Đồng Pháp sĩ.

Đại quy mô như vậy tu sĩ quân đoàn, nếu như đồng thời xuất động, đều có thể đồ diệt cả tòa không có hạng nặng công kích hỏa lực văn minh khoa học kỹ thuật thành phố lớn, khó trách thanh hạ đế quốc căn bản không dám nghĩ lấy thu phục mất đất, cũng không coi trọng Trương Thiên Cửu lần này đoạt thức ăn trước miệng cọp mạo hiểm hành trình.

Khoảng cách ô vuông lôi tinh không đến 400 cây số địa phương, có một khỏa không chút nào thu hút thiên thạch tinh, ba chiếc văn minh khoa học kỹ thuật phi thuyền, liền lẳng lặng ngừng ở phía trên.

Lựa chọn ở chỗ này cập bến, Trương Thiên Cửu cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Giống ô vuông lôi tinh như thế không tính nổi danh tư nguyên tinh, không có thực lực gì cường hãn tu sĩ tọa trấn, căng hết cỡ cũng chính là mấy tên Đại Pháp sư đang tại bảo vệ, liền xem như cao giai Đại Pháp sư thần thức, cũng kéo dài không đến 400 cây số bên ngoài, phát hiện hành tung của mình.

Trương Thiên Cửu đánh lái phi thuyền hệ thống truyền tin, đồng thời kết nối vào địa ngục hào cùng thuyền khai thác quặng, cười dặn dò: "Các ngươi trước ở chỗ này chờ một hồi, ta đi cùng ô vuông lôi tinh bên trên tu sĩ các lão gia tâm sự  chờ đàm tốt thông báo tiếp các ngươi đi qua."

Cùng tu sĩ nói chuyện phiếm?

3D trước màn hình, thợ mỏ ngây ra như phỗng, lần nữa thể hội đến cái gì gọi là một mặt mộng bức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.