Chương 285: Nhân quả cắn trả chi mê

Chương 285: Nhân quả cắn trả chi mê

Nghe được Trương Thiên Cửu nói muốn đi tu sĩ đại quân hang ổ đàm phán, Calitri thượng tá cũng là lộ ra tương đối bình tĩnh, lão đầu trọc thực lực kinh khủng hắn nhưng là có tự mình thể hội. Chỉ là hơi nhíu mày nói ra: "Có cần hay không ta ở phía sau cho ngươi hỏa lực yểm hộ?"

"Không cần."

Trương Cửu gia cười toe toét vung tay lên, nói ra: "Chém chém giết giết nhiều tổn thương cảm tình, ta vẫn là thói quen lấy đức phục người."

Calitri thượng tá liền trợn mắt hốc mồm.

Đầu trọc cái gọi là lấy đức phục người, hẳn là dùng nắm đấm để người ta đầu nện thành dưa hấu nát.

Mà những cái kia thợ mỏ, thì là dùng yêu mến đầu óc tối dạ một dạng ánh mắt, nhìn chằm chằm hình chiếu 3D phía trên Trương Thiên Cửu thân ảnh, trên mặt thế mà đều lộ ra một loại biểu lộ như trút được gánh nặng.

Đi thôi, nhanh đi tuyệt đối đừng lưỡng lự. . .

Cùng tu sĩ các lão gia nói chuyện lấy đức phục người  chờ ngươi bị phi kiếm chém thành thịt nát đằng sau, chúng ta cũng không cần đến đi đào quáng  có thể trực tiếp trở về địa điểm xuất phát về nước.

Trương Thiên Cửu đi ra phi thuyền, đứng tại cầu thang mạn bên trên phất phất tay, cười hắc hắc lộ ra nguyên hàm răng trắng, hết sức này dày đặc nói: "Các đồng chí  chờ lấy ta thắng lợi tin tức tốt đi!"

"Đội trưởng, cái tên này thật sự là người bị bệnh thần kinh a?"

Thuyền khai thác quặng bên trong, một tên tuổi trẻ thợ mỏ tự lẩm bẩm.

Lý Đức Tư cười lạnh, nói ra: "Điên rồi tốt nhất, ngươi cảm thấy hắn đi Cách Lôi tinh, còn có mệnh còn sống trở về sao, làm tốt trở về địa điểm xuất phát chuẩn bị đi."

"A, cái kia lão đầu trọc người đâu, làm sao không thấy?"

Chờ thợ mỏ lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Phục Cừu Nữ Vương hào cầu thang mạn thời điểm, mới phát hiện Trương Thiên Cửu thân ảnh không biết lúc nào đã biến mất.

. . .

Ô vuông lôi tư nguyên tinh.

Một chiếc dài đến trăm trượng tu chân tàu cao tốc bên trong, bị chia cắt trở thành mấy cái gian phòng, từ trong sức nhìn qua cùng tu sĩ động phủ không có gì khác biệt.

Năm vị râu dài lão giả đang vây quanh một cái đan lô ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.

Màu đen đan lô trôi nổi giữa không trung, phía dưới thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa màu tím, năm tên lão giả hai tay bóp lấy pháp quyết, thỉnh thoảng đem từng đạo linh lực rót vào trong đó.

Thiên hỏa tông năm đó sở dĩ nhìn trúng Cách Lôi tinh, là bởi vì trên viên tinh cầu này ẩn chứa một cỗ dưới mặt đất đan Hỏa chi lực, vô cùng thích hợp dùng tại luyện chế đan dược, có thể đi đến làm ít công to kỳ hiệu.

Hơn hai năm qua, này năm vị trung giai Đại Pháp sư cảnh giới hộ pháp lão giả tọa trấn nơi đây, đã luyện ra trên trăm lô Bồi Nguyên đan, cộng lại vượt qua hơn năm ngàn miếng, chỉ đợi tông môn cuối tháng phái sứ giả chở về Tu Chân giới.

"Ừm, tốt hướng bên ngoài có động tĩnh."

Đột nhiên, trong đó một tên thần thức bén nhạy trưởng lão mở ra hai mắt, hai đạo lông mi trắng hơi nhíu lên.

Hắn vừa mới rõ ràng phát giác được, một cỗ cường đại linh lực ba động đang từ xa mà đến gần, hướng phía Cách Lôi tinh mà đến.

"Chẳng lẽ là tông môn sứ giả sớm đến rồi?"

Bốn người khác cũng mở mắt, trên mặt vẻ mặt bình tĩnh như trước vô cùng.

Những cái kia lũ sâu kiến là tuyệt đối không có có đảm lượng tiếp cận Cách Lôi tinh không vực, hoặc là tông môn vận chuyển tàu cao tốc đến, hoặc là Tu Chân giới người trong đồng đạo đi ngang qua, không cần đến ngạc nhiên.

"Thôi, ta đi ra xem một chút, các ngươi ở đây duy trì đan hỏa không cần dập tắt, miễn cho này một lò đan dược phí công nhọc sức."

Trước hết nhất mở mắt tên kia râu dài lão giả đứng dậy, người này tên là Tần Minh, tại năm tên thiên hỏa tông hộ pháp trưởng lão bên trong, tư lịch sâu nhất, tu vi cũng cao nhất, đã sắp muốn bước vào cao giai Đại Pháp sư cảnh.

"Vậy làm phiền Tần trưởng lão."

Còn lại bốn người đều là là mỉm cười, tựa hồ căn bản không có đem việc này để ở trong lòng.

Ngay tại Tần Minh đi tới cửa trước, còn không tới kịp đưa tay đẩy cửa thời khắc, một đạo trung khí mười phần thông minh thanh âm, đột nhiên ở đỉnh đầu mọi người nổ vang.

"Người phía dưới nghe! Từ giờ trở đi, viên này tư nguyên tinh liền về lão tử tất cả, không cho phép ai có thể cút ngay lập tức, nếu không cũng đừng trách cửu gia ta không khách khí!"

Năm vị thiên hỏa tông hộ pháp trưởng lão liền hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều có chút mắt trợn tròn.

Đây là có Tu Chân giới đồng đạo đoạt địa bàn tới?

Xâm lấn văn minh khoa học kỹ thuật lâu như vậy

Bọn hắn vẫn là lần đầu gặp gỡ như thế không thể tưởng tượng sự tình.

Mặc dù tại các tu sĩ trong mắt xem ra, giết người đoạt bảo loại hình sự tình đã sớm nhìn mãi quen mắt, nhưng vậy cũng là phát sinh ở Tu Chân thế giới bên trong, nào có nhàm chán người đến chạy tới lũ sâu kiến địa bàn cướp của kẻ cướp đạo lý.

Này hệ ngân hà bên trong, tư nguyên tinh nhiều vô số kể, tùy tiện liền có thể chiếm cứ mấy khỏa, căn bản không có tất yếu tranh đoạt.

Huống chi Cách Lôi tinh tài nguyên cũng không tính phong phú, thiên hỏa tông coi trọng nơi đây, chủ yếu cũng chính là hấp thu lòng đất này tích chứa đan hỏa thôi.

"Phía dưới đám ranh con, cửu gia cho các ngươi nửa nén hương thời gian cân nhắc, ngoan ngoãn thu dọn đồ đạc xéo đi, bằng không thì ta liền đại khai sát giới!"

Vô cùng thanh âm phách lối lại một lần nữa vang lên.

Tần Minh giận quá mà cười, nói ra: "Tốt, thật là có không có mắt, lão phu đổ muốn mở mang kiến thức một chút, đến cùng là thần thánh phương nào, dám như thế đắc tội ta thiên hỏa tông."

Hắn thấy, vị này khách không mời mà đến đoạt địa bàn là giả, hắn mục đích thật sự, đơn giản là hướng về phía thiên hỏa tông tên tuổi mà đến, có thể là Tu Chân giới một cái nào đó oán hận chất chứa đã sâu cừu gia tông môn cũng khó nói.

Tần Minh đưa tay đẩy cửa phòng, dưới chân liền tự động hiện ra một kiện bay lượn pháp khí, chở hắn ly khai mặt đất, biến mất đang tàu cao tốc bên trong.

"Chúng ta muốn hay không cũng đi ra xem một chút?"

Một vị tên là mục cứu bình trưởng lão, do dự một chút nói.

"Không sao cả!"

Một người khác lắc đầu, nói ra: "Tần trưởng lão tu vi cao thâm, xử sự từng trải, chúng ta liền không cần quan tâm, thật đánh nhau lại đi cứu giúp cũng không muộn."

Trước mắt này lô Bồi Nguyên đan, đã đến khai lò thành đan ngàn cân treo sợi tóc, hiện tại đã thiếu đi Tần Minh, nếu là lại đi một cái, chỉ sợ thật phải thất bại trong gang tấc.

"Vậy liền theo Tôn trưởng lão nói đi."

Còn lại ba người đều nhẹ gật đầu, một lần nữa nhắm hai mắt, đem tâm trạng quan tâm tại trên lò luyện đan.

Tần Minh trưởng lão chỉ nửa bước đã bước vào cao giai Đại Pháp sư cảnh, chiến lực cường đại, chỉ cần không đụng với Tôn Giả, tu sĩ tầm thường căn bản không phải hắn đối thủ.

Như tới phạm nhân thật sự là Tôn Giả, trực tiếp liền động thủ, cái nào sẽ như thế nhiều phô trương thanh thế nói nhảm.

Trương Thiên Cửu cảnh cáo, trong mắt bọn hắn xem ra liền là chuyện tiếu lâm thôi.

Lúc này, Cách Lôi tinh trên mặt đất, những cái kia đang ở khai thác khoáng mạch đê giai Linh Đồng nhóm, cũng đều dồn dập ngẩng đầu, nhìn hư không âm thanh kia nơi phát ra chỗ.

Cao ngàn trượng khoảng trống bên trên, một chiếc to lớn vô cùng màu đen tàu cao tốc, bao phủ nửa bên Thương Khung.

Tàu cao tốc đỉnh chóp, một cái thân hình hơi mập lão đầu trọc, đứng chắp tay, mũi vểnh lên trời, vênh váo hung hăng.

Sau lưng hắn, còn có mặt khác tám tên tu sĩ theo thứ tự gạt ra mà đứng, nhưng mà xem thần sắc trên mặt bọn họ, tựa hồ có chút không quá tình nguyện.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh màu đen từ phía trên lửa tông tàu cao tốc bên trong phóng lên tận trời, chân đạp pháp khí lập ở giữa không trung.

Tần Minh nhìn thoáng qua trời diễn thuyền rồng, trên mặt cũng không nhịn được hơi lộ ra một tia kinh sợ.

Khổng lồ như thế tu chân tàu cao tốc, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, thân thuyền che kín lít nha lít nhít trận pháp ký tự, mang cho người ta một hồi mãnh liệt đè nén cảm giác, không cần phải nói đều biết, này tất nhiên là ra chi nào đó siêu cấp đại phái thủ bút.

Tần Minh thoáng thu liễm trong mắt một thoáng vẻ giận dữ, nhưng ngữ khí vẫn tương đối lạnh lùng: "Xin hỏi các hạ là ai, vì sao muốn mắc ta thiên hỏa tông địa giới?"

Tên trọc đầu này lão rất là lạ mặt, hắn cũng đoán không ra hắn lai lịch thân phận, nhưng có thể khống chế nổi dạng này tu chân tàu cao tốc, hứng thú chắc chắn sẽ không rất nhỏ, chẳng lẽ thiên hỏa tông lúc nào trong lúc vô tình đắc tội qua người này?

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Lão gia hỏa, đừng hỏi nhiều như vậy, một câu, các ngươi đến cùng lăn không xéo đi?"

Vừa rồi đến Cách Lôi tinh thời điểm, hắn trước kia liền nhô ra thần thức, đem nơi này lực lượng thủ vệ mò được rõ rõ ràng ràng, ngoại trừ năm tên trung giai Đại Pháp sư tương đối khó làm một chút bên ngoài, còn lại hơn một trăm người, hết thảy đều là Linh Đồng Pháp sĩ, lật không nổi sóng gió gì tới.

Một hồi chỉ cần trước dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp này năm cái lão quỷ, còn lại cấp thấp tu sĩ đều là miễn phí lao động, không dùng thì phí.

"Ha ha, các hạ thật đúng là khẩu khí thật lớn, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta thiên hỏa tông tốt như vậy lấn hay sao? Đã ngươi không biết sống chết tìm tới cửa, vậy liền đừng trách lão phu không khách khí!"

Tần Minh hai tay áo hất lên, ngửa đầu cười to, khi ánh mắt rơi vào trời diễn Long trên đò lúc, chỗ sâu trong con ngươi lóe lên một vệt vẻ tham lam.

Dùng nhãn lực của hắn, cũng đã sớm nhìn ra bọn này khách không mời mà đến nội tình.

Ngoại trừ tên trọc đầu này lão trên người tựa hồ lộ ra một chút cổ quái bên ngoài, còn lại trong tám người tu là mạnh nhất người, bất quá là sơ giai Đại Pháp sư thôi, bằng hắn lực lượng một người liền có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Huống chi nơi này chính là hết thảy có năm vị hộ pháp trưởng lão tọa trấn, dù cho Tôn Giả đích thân tới cũng phải ước lượng liên tục.

Thiên hỏa tông mặc dù giống như Thiên Binh các, đều dùng thuật luyện khí lấy xưng, nhưng hai nhà tông môn cách xa nhau rất xa, trước đó chưa bao giờ có qua lại, bởi vậy Tần Minh cũng không có nhận ra tám người này thân phận.

Trương Cửu gia mũi vểnh lên trời nhìn thoáng qua Tần Minh, cười lạnh nói: "Lão già, ngươi không phải mới vừa hỏi cửu gia lai lịch sao, không ngại nói cho ngươi, chúng ta đều là Thiên Đạo liên minh đệ tử, hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, diệt trừ các ngươi bọn này cặn bã!"

Đại khai sát giới trước đó, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không quên một sự kiện, đem oan ức vung ra tương lai 30 năm sau mới có thể thành lập Thiên Đạo liên minh trên người, mặc kệ những tin tức này cuối cùng có thể hay không truyền đến Tu Chân thế giới bên kia, tóm lại cái kia giội nước bẩn nhất định phải giội.

Chỉ là tại hắn lời nói âm vừa hạ xuống xong, lông mày lại nhỏ không thể thấy nhíu một thoáng.

Một mực tại trong thân thể của hắn gây sóng gió cái kia cỗ quỷ dị lực lượng, nguyên vốn đã bị khôi phục lực lượng đè xuống, chỉ còn không đến trước đó ba thành, đột nhiên lại có lớn mạnh xu thế.

"Mẹ nó! Chẳng lẽ là lão già kia ở sau lưng giở trò quỷ?"

Trương Thiên Cửu trong lòng sợ hãi cả kinh.

Trong đầu liền hiện ra một cái lão giả tóc trắng hư ảo thân ảnh.

Thân là người xuyên việt, hắn trong tương lai cùng Thiên Đạo liên minh có thể nói chém giết bên trên thời gian trăm năm, đối với cỗ này tu chân liên minh thế lực, tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Theo lúc đầu thời gian đường, hơn ba mươi năm về sau, đúng là huyền vũ tinh vực thiên đạo tông Tông chủ, bằng vào hắn sức một mình, sáng lập Thiên Đạo liên minh tổ chức, từ đó kéo ra đối văn minh khoa học kỹ thuật toàn diện tiến công.

Mà vị kia thiên đạo tông Tông chủ, ngoại trừ một thân tu vi đã là trung giai Thánh Vương bên ngoài, hắn thôi diễn thiên cơ năng lực đáng sợ hơn, gần như đi đến trình độ đăng phong tạo cực.

Tương lai 300 năm sau, cứ việc chết tại Trương Thiên Cửu dưới tay Thần cấp tu sĩ nhiều đến đếm không hết, lại một mực chưa có thể tìm tới cái này huyền bí khó lường lão gia hỏa.

Giờ khắc này, Trương Thiên Cửu mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, mình nguyên lai là là sớm bị hắn để mắt tới.

Người này không biết đi qua thủ đoạn gì, tại trong thân thể của hắn lưu lại này cỗ lực lượng quỷ dị, chỉ cần liên lụy đến Thiên Đạo liên minh ba chữ, liền sẽ phải gánh chịu cắn trả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.