Chương 286: Chết có ý nghĩa

Chương 286: Chết có ý nghĩa

Ý thức được sự tình không thích hợp đằng sau, Trương Thiên Cửu lập tức âm thầm liền đề cao cảnh giác.

Xem ra các loại giải quyết xong trong tay mấy món quan trọng sự tình đằng sau, vẫn phải bớt thời gian đi một chuyến Tu Chân thế giới, nhìn một chút có thể hay không tìm tới giải trừ đi này nhân quả lực phản phương pháp.

Trương Thiên Cửu này nháy mắt chần chờ, lại làm cho Tần Minh nghĩ lầm hắn là khiếp đảm, lúc này lạnh lùng hừ một cái, nói ra: "Cái gì Thiên Đạo liên minh, lão phu chưa từng nghe nói qua, đã ngươi hôm nay chính mình tìm tới cửa, hôm nay liền đem mệnh lưu tại nơi này đi."

Trương Cửu gia nửa tháng trước đánh lấy Thiên Đạo liên minh cờ hiệu, một tay đạo diễn luân phiên diệt tông thảm án, hiển nhiên không có lưu truyền đến chính bản thân ở vào Khoa Kỹ thế giới những tu sĩ này trong tai, bằng không mà nói Tần Minh nơi đó còn dám đứng ở chỗ này nói dọa, không tại chỗ dọa đến  té cứt té đái mới là lạ.

Thiên Hỏa tông có thể không có cái gì Thánh Nhân lão tổ tọa trấn, vài vị thái thượng trưởng lão tu vi, cũng bất quá là cao giai Tôn Giả mà thôi.

Trương Thiên Cửu nếu đi vào Cách Lôi tinh "Lấy đức phục người" đương nhiên đã sớm làm xong đại khai sát giới chuẩn bị, nghe vậy chỉ là cười ha ha một tiếng, nói ra: "Lão già, cửu gia mệnh liền bày ở chỗ này, có bản lĩnh liền chính mình tới lấy."

"Tiểu tử, đừng vội càn rỡ!"

Tần Minh hét lớn một thân, dưới chân pháp khí hào quang bắn ra, nâng hắn trong nháy mắt liền đi tới trời diễn thuyền rồng phụ cận, phi kiếm trong tay như mũi tên bay ra, bắn thẳng đến Trương Thiên Cửu đầu.

Thiên Hỏa tông luyện khí thủ đoạn cao minh, Tần Minh chuôi này bản mệnh phi kiếm càng là hao phí hắn tâm huyết cả đời, chính là dùng Vạn Năm Huyền Băng rèn đúc mà thành, một khi tế ra lập tức thấu ra trận trận hàn khí bức người, tựa hồ liền trên không nhiệt độ không khí đều trong nháy mắt liền hạ xuống không độ trở xuống.

Mắt thấy phi kiếm đánh tới, Trương Thiên Cửu lại vẫn đứng tại chỗ cười ngây ngô, không tránh cũng không tránh, tựa hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Tần Minh trong lòng vui vẻ, vốn cho rằng này nhìn không thấu sâu cạn lão đầu trọc nếu dám chạy tới phát ngôn bừa bãi, hẳn là cũng có mấy phần bản sự, không nghĩ tới lại là cái không còn dùng được bao cỏ thôi.

Duy chỉ có đứng sau lưng Trương Thiên Cửu mấy cái kia Thiên Binh các tu sĩ, lại dùng một loại đối đãi người chết ánh mắt xa nhìn Tần Minh.

Đối với này huyền bí đầu trọc thực lực kinh khủng, bọn họ đều là có quyền lên tiếng nhất tự thể nghiệm người, trước mắt vị này Thiên Hỏa tông hộ pháp trưởng lão, chỉ sợ lập tức liền muốn lạnh.

Quả nhiên, ngay tại Tần Minh phi kiếm sắp đánh giết đến mặt một khắc cuối cùng, Trương Thiên Cửu đột nhiên phát động!

Đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn bộ hư không như là bằng bạch vang lên một đạo sấm sét, chấn động đến trên mặt đất những cái kia đang ngửa đầu xem trò vui Linh Đồng các pháp sĩ, sắc mặt trắng bệch, dồn dập không tự chủ được bưng kín lỗ tai ngồi xổm người xuống.

"Loảng xoảng!"

Tiếng sấm qua đi, một thanh phi kiếm từ trên cao thẳng tắp rơi xuống, thật sâu tận gốc cắm vào mặt đất bên trong.

Đang bịt lấy lỗ tai cúi đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất cấp thấp tu sĩ nhóm, ánh mắt không tự chủ được đều bị hấp dẫn.

A. . . Phi kiếm này bộ dáng, làm sao nhìn qua có chút quen mắt?

"Cái kia, cái kia tựa như là tần, Tần trưởng lão bản mệnh phi kiếm."

Trong đám người không biết là ai bật thốt lên kinh hô một tiếng.

Mọi người vội vàng vô ý thức lại lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía hư không, lại phát hiện Tần Minh thân ảnh thế mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giống như cho tới bây giờ liền không từng xuất hiện giống như.

Mà Trương Thiên Cửu vẫn là cười híp mắt chắp tay đứng tại to lớn tàu cao tốc bên trên, thần thái tự nhiên.

"Tần trưởng lão đi nơi nào?"

"Không phải mới vừa còn tại cùng cái kia lão đầu trọc chém giết sao?"

"Chẳng lẽ thi triển cái gì ẩn thân thần thông?"

. . .

Hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, thực sự không có hiểu rõ liền tại bọn hắn cúi đầu ngồi xuống này trong chốc lát, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Làm sao lúc này mới vừa đánh, hộ pháp trưởng lão Tần Minh liền ly kỳ không thấy, liền bản mệnh phi kiếm đều rơi xuống đất.

Trương Thiên Cửu đứng tại cao ngàn trượng khoảng trống, hướng xa xa mặt đất chép miệng, cười nói: "Đừng tìm, các ngươi Tần trưởng lão ở nơi đó."

Đám người lần theo Trương Thiên Cửu chỗ bày tỏ phương hướng tập trung nhìn vào, liền dọa đến mặt không còn chút máu, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.

Một bộ nam tử thi thể liền ghé vào hơn ba trăm mét có hơn một chỗ trong hầm mỏ

Đầu đều bị mở ra được bỏ ra, đỏ trắng chất lỏng chảy đầy đất, căn bản nhìn không ra nguyên bản hình dạng.

Có thể thi thể trên người món kia bắt mắt áo bào đen, cũng đã hướng về phía tất cả mọi người tiết lộ người chết thân phận.

Thiên Hỏa tông tọa trấn Cách Lôi tinh năm vị hộ pháp trưởng lão đứng đầu, Tần Minh Tần trưởng lão.

Đã có người tại bắt đầu dùng sức dụi mắt.

Tựa hồ căn bản không nguyện ý tin tưởng mình thấy một màn này.

Làm sao lại tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, sinh long hoạt hổ Tần trưởng lão lại đột nhiên đã biến thành một cỗ thi thể, mà lại bị chết thê thảm như thế.

Chẳng lẽ là cái kia đầu trọc tu sĩ làm?

Đáp án này, dù cho đánh chết ở đây những tu sĩ này bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng.

Tần trưởng lão đã là nửa chân đạp đến vào cao giai Đại Pháp sư cường giả, ai lại có bản lĩnh có thể trong nháy mắt liền đem hắn lặng yên không một tiếng động giết chết, trừ phi là Tôn Giả đích thân tới còn tạm được.

Có thể tàu cao tốc trên cái kia nhìn mặt mũi tràn đầy hèn mọn đầu trọc tiểu mập mạp, nào có nửa điểm Tôn Giả phong thái, chẳng lẽ là sau lưng của hắn trong những người này, còn ẩn giấu đi tuyệt đỉnh cao thủ?

Mọi người trong lòng đều là sợ hãi cả kinh.

Nếu thật là như thế, chỉ sợ hôm nay mọi người ở đây cũng khó khăn trốn một kiếp.

Bọn hắn những người này, đều là Thiên Hỏa tông tầng dưới chót nhất đệ tử, có chút thậm chí nhập môn vẫn chưa tới ba năm, vừa mới đạp vào tu hành cánh cửa, đối phó những cái kia văn minh khoa học kỹ thuật yếu đuối lũ sâu kiến mặc dù dư xài, chỉ khi nào đối mặt chân chính tu sĩ cường giả, cũng chỉ còn lại có rửa sạch sẽ cổ chờ người ta giết mệnh, mà lại liền lòng phản kháng cũng không dám có.

Tại tu chân giới, chết cũng không phải là chuyện đáng sợ nhất.

Có chút tra tấn người thủ đoạn, xa so với trực tiếp giết chết ngươi còn kinh khủng hơn gấp trăm lần nghìn lần.

Tần Minh đầu, đương nhiên là bị Trương Cửu gia một quyền đánh nổ.

Trung giai đỉnh phong Đại Pháp sư, tại những cái kia cấp thấp tu sĩ trong mắt xem ra có lẽ có ít tương đương đáng sợ, nhưng đối với hắn mà nói bất quá là một quyền liền có thể giải quyết chiến năm cặn bã thôi.

Những ngày này Trương Thiên Cửu đợi tại báo thù nữ vương bên trên, ngoại trừ dựng kỹ thuật diễn đàn cùng truyền thụ Émi bồi dưỡng hai hướng về phía trùng phương pháp bên ngoài, lúc rảnh rỗi liền là cầm tiêm vào CRT 3 coi như ăn cơm.

Mặc dù Émi đề luyện ra 45% độ tinh khiết CRT 3, đã đối thân thể của hắn di bẩn Tái Sinh tố bài tiết không được trợ giúp tác dụng, có thể lại có thể dùng cho áp chế trong cơ thể cái kia cỗ nhân quả cắn trả lực lượng, tăng tốc thương thế khôi phục.

Phải biết rời đi Tu Chân giới thời điểm, Trương Thiên Cửu trải qua luân phiên kỳ ngộ, tại Bạch Trạch thành đã có thể bằng vào biến thái thân thể trực tiếp đối kháng sơ giai Đại Tôn giả, chỉ là trả lại tới trên đường bị thiên đạo tông cái kia thánh Vương lão quỷ tính toán, lúc này mới kém chút bị mất mạng, biến thành nửa một phế nhân.

Đi qua này hơn nửa tháng tu dưỡng, Trương Thiên Cửu thực lực cũng khôi phục hơn phân nửa, mặc dù còn xa không đạt được trước đó như vậy dữ dội, có thể nện chết một cái trung giai Đại Pháp sư vẫn là tuỳ tiện mà nâng.

Nhưng mà Cách Lôi tinh bọn này khuân vác cấp bậc tu sĩ, không chỉ có tu vi thấp nhãn lực sức lực cũng kém, cái nào nhìn ra được Trương Cửu gia chỗ lợi hại.

Cũng là đứng sau lưng Trương Thiên Cửu cái kia tám tên Thiên Binh các tu sĩ, bao quát Tông chủ Nhiếp nguyên đức ở bên trong, đều lộ ra một loại như cha mẹ chết biểu lộ.

Vừa rồi Trương Thiên Cửu một quyền nện giết Tần Minh đi qua, bọn hắn có thể đều nhìn thấy rõ ràng, tựa hồ mấy ngày không thấy, tên trọc đầu này lão thực lực lại có tinh tiến, trở nên càng thêm sâu không lường được.

Một tên trung giai Đại Pháp sư, liền nửa điểm phản kháng động tác cũng không kịp làm ra, liền bị Trương Thiên Cửu nổi lên một quyền đập nát đầu, đoán chừng hắn liền chết một khắc này cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Cái này khiến tám người sâu trong đáy lòng này chút ít may mắn tâm lý, triệt để biến thành bọt nước.

Rơi xuống như thế một cái kinh khủng sát tinh trong tay, phản kháng là không có chút nào hy vọng, đoán chừng tám người cùng tiến lên đều không đủ người ta nắm đấm một chầu nện, vẫn là thành thành thật thật mặc cho hắn bài bố đi, có thể giữ được tính mạng cũng coi là một loại an ủi.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu khiến cho bọn này dân kỹ thuật đi ra quan chiến, dĩ nhiên không phải nghĩ để bọn hắn đi làm bia đỡ đạn chém giết, nhưng mà ôm giết gà dọa khỉ tâm thái mà thôi.

Tám người này hắn sau này còn có tác dụng lớn, không bỏ được tùy tiện giết chết, cần phải nghĩ để bọn hắn ngoan ngoãn thay mình làm việc, ngoại trừ dùng phệ linh đan ước thúc bên ngoài, vẫn phải có ân uy tịnh thi thủ đoạn.

Hiện tại xem ra, lập uy mục tiêu giống như có lẽ đã đi đến.

Giờ phút này tám người trên mặt so sánh với mộ phần còn muốn ngưng trọng mấy phần biểu lộ, liền đã nói rõ hết thảy.

Mặc dù Trương Thiên Cửu chém giết Tần Minh thời gian rất ngắn, gần như ngay tại trong một nhịp hít thở hoàn thành, có thể náo ra động tĩnh y nguyên vẫn là có chút lớn, nhất là cái kia một tiếng như thiên lôi phẫn nộ hét lớn, lập tức liền kinh động đến đang đang tàu cao tốc bên trong trông coi đan lô mặt khác cái kia bốn tên Thiên Hỏa tông hộ pháp trưởng lão.

Dưới khiếp sợ, bốn người cũng không lo được này lô Bồi Nguyên đan cuối cùng có thể hay không thất bại trong gang tấc, vội vàng phất tay dập tắt đan hỏa, dồn dập đứng dậy đi ra tàu cao tốc, muốn xem xét cho rõ ràng.

Có thể khi bọn hắn khống chế pháp khí bay lên trên trời đằng sau, lập tức liền như mặt đất đám kia cấp thấp tu sĩ nhóm một dạng mắt choáng váng.

Tần trưởng lão đâu?

Hắn không phải mới vừa đang cùng người chém giết sao, làm sao không thấy bóng dáng.

Trời diễn trên thuyền rồng, Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, lộ ra hơn ba mươi viên trắng hếu răng.

"Bốn vị, tìm người a?"

. . .

Khoảng cách Cách Lôi tinh hơn ba trăm cây số viên kia thiên thạch tinh, thuyền khai thác quặng bên trên thợ mỏ, mới đợi hơn mười phút, liền đã lộ ra hơi không kiên nhẫn.

"Đội trưởng, ta xem cái kia đồ đần không sẽ còn sống trở về, chúng ta cùng Calitri thượng tá thương lượng một chút, trở về địa điểm xuất phát a?"

"Đúng a, tên kia khẳng định đã bị tu sĩ tháo thành tám khối, chúng ta bây giờ trở về cũng không tính chống lại Hoàng đế mệnh lệnh của bệ hạ, không bằng lập tức đi thôi, ngộ nhỡ tu sĩ biết nói chúng ta ở chỗ này truy giết tới, vậy liền không xong."

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý."

Trong lúc nhất thời, trong khoang thuyền đám người lao nhao thảo luận, không nói chuyện đề đều chỉ có một cái, Trương Thiên Cửu chuyến đi này hẳn phải chết không nghi ngờ  có thể lập tức trở về địa điểm xuất phát.

Lý Đức Tư gật gật đầu: "Ta cùng ý nghĩ của mọi người một dạng, nếu cái kia Weixi lão đầu trọc chết tại tu sĩ trong tay, ta vậy mà cùng Calitri thượng tá liên hệ, thỉnh cầu hắn hộ tống chúng ta về nước."

"Đội trưởng anh minh!"

"Ha ha, rốt cục không cần đi địa phương quỷ quái kia đưa chết rồi."

Tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm.

Vốn cho là lần này chết nhiệm vụ tránh cũng không thể tránh, không nghĩ tới Trương Thiên Cửu chính mình tìm đường chết, thế mà một người chạy trước đi cùng tu sĩ đàm phán, đây không phải chán sống sao.

Cũng may hắn này một tràng, tất cả mọi người không cần bị lôi kéo cùng một chỗ chôn cùng, lão đầu trọc cũng coi là trước khi chết làm chuyện tốt, chết có ý nghĩa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.