Chương 287: Đạp vào đường về

Chương 287: Đạp vào đường về

Đội trưởng Lý Đức Tư theo thanh hạ đế quốc thủ đô tinh xuất phát ngày đó bắt đầu, vẫn thật căng thẳng mặt, lúc này cũng rốt cục lỏng xuống, lộ ra đã lâu nụ cười.

Cao hứng rất nhiều, hắn thậm chí dị thường thoải mái mà điểm điếu thuốc thơm ngậm lên miệng, hít một hơi thật sâu đằng sau, lúc này mới đưa tay đi theo máy truyền tin chốt mở.

Nhưng mà không đợi Lý Đức Tư ngón tay đụng chạm đến cái nút, máy truyền tin màn hình đột nhiên hào quang lóe lên, xuất hiện hình ảnh.

Một cái lớn như vậy đầu trọc, chiếm cứ toàn bộ 3D màn hình, trên mặt nhìn cười đến mức dị thường vui vẻ, cười hì hì nói: "Đàm phán tiến hành rất thuận lợi, các ngươi đều có thể đến đây, nhanh, đừng chậm trễ thời gian."

Xoạch

Lý Đức Tư trong miệng ngậm tàn thuốc, tính cả tất cả mọi người cái cằm cùng một chỗ, lập tức liền rơi xuống đất.

Là cái thế giới này điên rồi hả?

Vẫn là bọn hắn vừa mới xuất hiện tập thể ảo giác.

Lão đầu trọc thế mà không chết, hơn nữa còn tại trong máy bộ đàm nói cùng tu sĩ đàm phán tiến hành đến vô cùng thuận lợi, hô mọi người lập tức đi tới Cách Lôi tinh lấy quặng.

Một tên tuổi trẻ thợ mỏ, vươn tay mạnh mẽ bóp một cái bắp đùi mình, muốn xác định hắn có phải hay không đang đang nằm mơ.

Kết quả đau đến "Ai nha" một tiếng hét thảm, đồng thời cũng đem tất cả theo trạng thái thất thần kéo về thực tế.

"Này, cái tên này nói là thật sao? Sẽ không phải là hắn căn bản là không có đi Cách Lôi tinh, trốn ở chính mình trên phi thuyền truyền tin tức, cố ý gạt chúng ta qua đi chịu chết a?"

Thợ mỏ trong tiểu đội, có người tại tự lẩm bẩm.

Nhưng câu nói này lại là ở đây tiếng lòng của tất cả mọi người.

Cùng tu sĩ đàm phán thành công, loại lời này nghe đơn giản so Thiên Hoang dạ đàm bên trong chuyện thần thoại xưa còn làm cho không người nào có thể tin.

Ngươi mẹ nó làm sao không dứt khoát nói Tu Chân thế giới hướng về phía văn minh khoa học kỹ thuật đầu hàng.

3D màn hình lần nữa hào quang lóe lên, nhưng mà lúc này xuất hiện lại là chòm râu dài Calitri thượng tá nghiêm túc khuôn mặt, trầm giọng nói ra: "Tin tưởng các ngươi vừa rồi cũng đều thu đến tin tức, lập tức lên đường đi."

"Móa nó, thảo!"

Video trò chuyện vừa mới chặt đứt, đội trưởng Lý Đức Tư liền mặt mũi tràn đầy lửa giận, mạnh mẽ một quyền nện ở trên màn hình, đắt đỏ 3D màn hình triệt để báo hỏng.

Lần này mọi người thật đều muốn bị cái kia đầu trọc cái hố chết rồi.

. . .

Theo thiên thạch tinh đến ô vuông lôi tư nguyên tinh, nhưng mà cũng liền ba bốn trăm cây số khoảng cách, có thể trên đường đi thuyền khai thác quặng đều tại dùng ngạc nhiên chậm vô cùng tốc độ như rùa bay lượn, giận đến Calitri thượng tá kém chút nổi trận lôi đình, liên tiếp thúc giục nhiều lần, nhưng dù cho như thế, hai chiếc phi thuyền cũng đầy đủ qua gần nửa giờ, mới rốt cục đến mục tiêu vùng trời.

"Đội trưởng, có, có tu, tu sĩ!"

Tại ánh mắt vừa mới có thể xuyên thấu qua nhìn cửa sổ thấy Cách Lôi tinh thời điểm, thuyền khai thác quặng bên trong liền lập tức vang lên một hồi lời nói không có mạch lạc tiếng kinh hô.

Màu lam nhạt tư nguyên tinh bên trên, đang lít nha lít nhít đứng đấy hơn một trăm tên người mặc các thức xưa cũ áo dài, trên đỉnh đầu đạo kế cao ngất, phía sau lưng còn vác lấy trường kiếm nam tử, không phải tu sĩ còn có thể là cái gì.

"Xong, lần này triệt để xong. . ."

Lấy quặng tiểu đội đám người sớm đã sợ đến mặt không còn chút máu, răng ở trong miệng đập đến khanh khách kêu vang.

Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy tu sĩ, không có té xỉu tại chỗ coi như hết sức không dễ dàng.

Những tu sĩ này trong đó tùy tiện một cái, liền có thể nhẹ nhõm diệt đi một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện chiến đấu phân đội nhỏ, hiện tại nhiều như vậy người tập hợp một chỗ, đừng nói Calitri thượng tá cái kia một tàu chiến hạm, coi như đem toàn bộ hạm đội chuyển đến cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng kỳ quái là, trên mặt đất tu sĩ rõ ràng đã phát hiện hai chiếc phi thuyền đến, cũng không có như thợ mỏ dự đoán như thế, ngựa phát động công kích, tế ra phi kiếm hoặc là pháp bảo, đem thuyền khai thác quặng đánh cho vỡ nát, ngược lại bày làm ra một bộ không nhúc nhích bộ dáng.

Một màn quỷ dị này, khiến cho thuyền khai thác quặng bên trên đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Chẳng lẽ Weixi đế quốc lão đầu trọc, thật đàm phán thành công?

Cái kia cũng không tránh khỏi quá không thể tưởng tượng nổi đi.

Lúc này, một tên mắt sắc tuổi trẻ thợ mỏ, đột nhiên chỉ phía dưới hô to: "Mọi người mau nhìn

Là cái kia lão đầu trọc!"

Đứng tại bầy tu sĩ bên trong, Trương Cửu gia viên kia tranh ánh sáng ngói sáng lên lớn đầu trọc, lộ ra đặc biệt làm người khác chú ý, nghĩ không chú ý hắn cũng khó khăn.

"Này giời ạ. . . Thật là sống gặp quỷ."

Lý Đức Tư ánh mắt đờ đẫn, duỗi ra hai tay mạnh mẽ xoa hai bên huyệt thái dương, cảm giác đầu óc đã triệt để không đủ dùng.

Nhưng khiến người ta chuyện bất khả tư nghị, còn xa xa không có kết thúc.

Đem thuyền khai thác quặng lông tóc không tổn hao gì đáp xuống Cách Lôi tinh đằng sau, thợ mỏ nơm nớp lo sợ đi ra buồng nhỏ trên tàu nghe được câu nói đầu tiên, liền là Trương Thiên Cửu chỉ lấy quặng tiểu đội, đối cái kia hơn một trăm tên tu sĩ nói ra: "Về sau các ngươi liền nghe bọn hắn điều khiển làm việc, khai thác khoáng thạch, minh bạch chưa?"

Tình huống như thế nào!

Khiến cho tu sĩ nghe chúng ta điều khiển làm việc?

Giúp chúng ta đào quáng?

Càng thêm máu chó chính là, những tu sĩ kia chẳng những không có giận tím mặt phía dưới, trực tiếp rút kiếm giết người, ngược lại cả đám đều thành thành thật thật gật đầu đáp ứng.

Ngây người như phỗng thợ mỏ kém chút một cước đạp hụt, theo cầu thang mạn bên trên lăn xuống dưới.

Đám người kia thật là giết người như ngóe, xem khoa học kỹ thuật xã hội nhân loại như đê tiện sâu kiến tu sĩ lão gia?

Xác định không phải lão đầu trọc dùng tiền mời tới nắm?

Mấy ngày kế tiếp thời gian, thợ mỏ tiểu đội rốt cục xác định một sự kiện, Trương Thiên Cửu không biết dùng phương pháp gì, thế mà thật sự có thể thúc đẩy này hơn một trăm tên tu sĩ vì chính mình lấy quặng, hơn nữa còn đặc biệt ra sức, không có chút nào lời oán giận cùng bất mãn.

Đơn giản liền là tốt nhất sức lao động điển hình.

Mọi người theo lúc đầu khiếp sợ không gì sánh nổi, đến cuối cùng đã dần dần biến thành thói quen tính chết lặng.

Mặc dù mỗi người đều muốn biết, Trương Thiên Cửu đến cùng là như thế nào làm được, có thể cho bọn hắn một trăm cái lá gan, cũng không ai dám đi hỏi thăm tự mình những tu sĩ kia.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng thợ mỏ trong lòng tuôn ra cái kia cỗ không hiểu hưng phấn.

Chờ sau này trở về, tất cả mọi người có khả năng lời thề son sắt vỗ bộ ngực nói, lão tử từng chỉ huy tu sĩ làm qua khuân vác.

Cái này ngưu bức, đầy đủ thổi cả cuộc đời trước.

Mà nguyên bản trong mắt mọi người tựa như đầu óc tối dạ Trương Thiên Cửu, thì trở thành một cái bí ẩn lớn nhất, thợ mỏ nhìn về phía hắn ánh mắt, trong lúc vô hình đều mang tới một loại thật sâu kính sợ cùng cuồng nhiệt.

Lưu tại Cách Lôi tinh bên trên mấy ngày này, không thể nghi ngờ lại là bọn hắn cả đời đều khó mà quên được ly kỳ nhất trải qua.

Lấy quặng làm việc tiến hành đến thuận lợi đến kỳ lạ.

Tại Trương Thiên Cửu chỉ đạo dưới, mọi người cùng tâm hiệp lực, to lớn hiện đại khoa học kỹ thuật đào bới thiết bị rất nhanh dựng đứng lên, chôn giấu tại Cách Lôi tinh lòng đất hơn ba ngàn mét chỗ sâu từng khối bích Lục sắc khoáng thạch, bị liên tục không ngừng khai thác đi ra.

Nhìn xem chồng chất thành như một ngọn núi nhỏ Bích Vân mỏ nguyên thạch, Trương Cửu gia cười đến miệng đều nhanh không khép lại được.

Mặc dù Cách Lôi tinh bị Thiên Hỏa tông chiếm cứ hơn hai năm thời gian, có thể bọn gia hỏa này cũng chỉ là tại hấp thu dưới mặt đất đan hỏa, cùng với khai thác một chút có thể dùng cho luyện khí đặc thù khoáng thạch, cũng không đối Bích Vân khoáng mạch tạo thành bất luận cái gì tổn hại.

Ngày đó hắn dùng sấm vang chớp giật thủ đoạn, một hơi chém giết năm vị Thiên Hỏa tông hộ pháp trưởng lão, đem còn lại cái kia hơn trăm tên đệ tử cấp thấp dọa đến  té cứt té đái, tại chỗ liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ biểu thị nguyện ý thần phục.

Trương Thiên Cửu cũng không có lại đại khai sát giới, nhưng mà để cho an toàn, vẫn là để bọn hắn như là Thiên Binh các dân kỹ thuật nhóm một dạng, mỗi người ăn vào một khỏa phệ linh đan.

Hắn theo Bạch Trạch thành rời đi thời điểm, sớm đã nghĩ tới muốn bắt một nhóm tu sĩ tù binh vì chính mình hiệu lực, bởi vậy trong nhẫn chứa đồ mang theo trọn vẹn hơn ngàn viên phệ linh đan, chuyên môn dùng cho khống chế những cảnh giới kia không cao tu sĩ.

Làm như vậy đơn giản nhất bớt việc, miễn đi rất nhiều phiền phức.

Kỳ thật phệ linh đan vật này, cũng chỉ có tại Khoa Kỹ thế giới mới có thể phát huy ra nó tác dụng lớn nhất.

Nếu như đổi lại Tu Chân giới, dù cho có người bị buộc ăn vào tương tự đan dược, chỉ cần có chút sơ hở, vài phút đều có thể tìm tới tông môn sư trưởng ra tay cứu viện, từ đó thoát ly khống chế.

Khoa Kỹ thế giới tình huống bên này liền hoàn toàn khác nhau.

Những cái kia cấp thấp tu sĩ, tới thời điểm đều là từ chuyên dụng tàu cao tốc vận tải, căn bản là không có cách bằng vào tự thân lực lượng vượt qua vũ trụ trở lại Tu Chân giới, một khi rơi vào Trương Thiên Cửu trong tay  tương đương với liền là gọi trời không ứng gọi đất mất linh, ngoại trừ ngoan ngoãn bị quản chế dùng bên ngoài không còn cách nào.

Đây cũng là Trương Cửu gia có thể bỏ mặc này hơn một trăm tên Thiên Hỏa tông đệ tử, cùng thợ mỏ tiểu đội làm việc với nhau nguyên nhân.

Lại qua một tuần lễ.

Mắt thấy Cách Lôi tinh Bích Vân mỏ nguyên thạch đã sắp bị khai thác không còn, Trương Thiên Cửu lúc này mới lưu luyến không rời dừng tay, chủ động đình chỉ khai thác.

Chỉ cần khoáng mạch không bị hoàn toàn phá hư, tiếp qua mấy trăm hơn ngàn năm thời gian, Bích Vân mỏ lại đem một lần nữa thai nghén ra đến, mổ gà lấy trứng mặc dù tạm thời thoải mái, nhưng cũng đoạn tuyệt sự phát triển của tương lai, loại chuyện ngu xuẩn này hắn mới sẽ không làm.

Tại đem hết thảy khoáng thạch toàn bộ đều lắp đặt Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền về sau, Trương Thiên Cửu cáo biệt Calitri thượng tá cùng lấy quặng tiểu đội, chính thức bước lên về nước hành trình.

Chuyến này lấy quặng hành trình, Trương Cửu gia lại một lần kiếm lời lớn.

Ngoại trừ ròng rã 10 tấn Bích Vân mỏ nguyên thạch bên ngoài, Thiên Hỏa tông năm tên hộ pháp trưởng lão hai năm này nhiều vất vả luyện chế 500 miếng Bồi Nguyên đan, cũng toàn bộ vì người khác làm áo cưới, đều bị Trương Thiên Cửu bỏ vào trong túi.

Mặc dù giờ này ngày này, Bồi Nguyên đan cũng cùng cấp thấp CRT một dạng, không cách nào lại tăng cường thân thể của hắn cơ năng, lại có thể mang đến Tu Chân giới giao cho Ngụy Vô Nhai trên đấu giá hội đổi thành Nguyên thạch, cũng là một bút không ít thu nhập.

Mịt mờ trong vũ trụ, Phục Cừu Nữ Vương hào động lực tốc độ cao nhất mở ra, xẹt qua một chuỗi tàn ảnh dài.

Mà Thiết Tí khống chế lấy ẩn thân trạng thái trời diễn thuyền rồng, một mực theo sát phía sau.

Tu chân tàu cao tốc bên trên, ngoại trừ lúc đầu tám tên Thiên Binh các tu sĩ bên ngoài, Trương Thiên Cửu đem cái kia hơn một trăm cái Thiên Hỏa tông đệ tử cấp thấp cũng đều cùng nhau mang đi.

Trở lại Weixi đế quốc đằng sau, hắn liền muốn chính thức hướng về phía Gregory Thân vương đưa ra yêu cầu, đảm nhiệm một viên đã tại thời gian chiến tranh luân hãm thích hợp cư ngụ hành tinh Tổng đốc chức, đúng là cần đại lượng nhân thủ thời khắc, bọn này tu sĩ đang dễ dàng phát huy được tác dụng.

Ngửa mặt nằm đang nghỉ ngơi khoang thuyền trên giường lớn, Trương Cửu gia trong miệng ngậm xi gà, khoan thai tự đắc bắt chéo hai chân, đùa vừa cười vừa nói: "Tiểu Đào Hồng, hiện tại liền thay ca đem diễn đàn Qidian hướng về phía toàn lưới truyền đưa."

"Gọi Thất gia! Theo ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi! Tiểu tử ngươi lại không nhớ lâu đúng không?"

Tiểu Đào Hồng giận tím mặt.

Này đầu trọc, có chút kiểm nhận lấy được liền đắc ý quên hình, xem ra là quên lần trước tại thanh hạ đế quốc cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm, kém chút trang bức không thành bị thảo bi thảm đã trải qua.

"Tốt tốt tốt, Thất gia, Đào Thất Gia! Phiền phức ngài giúp ta truyền đưa một thoáng diễn đàn được hay không?"

Thằng nhóc máy tính chương trình vừa nổi đóa, Trương Thiên Cửu đành phải cười khổ nhấc tay đầu hàng.

Ai để cho mình có việc cầu người đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.