Chương 288: Ai nói tiêu đề đảng đều là giả

Chương 288: Ai nói tiêu đề đảng đều là giả

"Thảo ngươi đại gia, đều mẹ nó nghỉ, liền lão tử một người tăng ca. . ."

Ngân huy nước cộng hoà cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm, bình thường người đến người đi trí tuệ nhân tạo chương trình làm việc bộ, hôm nay lại có vẻ đặc biệt quạnh quẽ.

Duy chỉ có một người mặc ngăn chứa quần áo lót người trẻ tuổi, đang ngồi trước máy vi tính nhìn chằm chằm 3D trên màn hình những cái kia lít nha lít nhít dấu hiệu, trong miệng ục ục thì thầm, không ngừng bão tố lấy thô tục.

Hôm nay là cuối tuần  dựa theo lệ cũ sở nghiên cứu toàn thể nghỉ.

Nhịn ròng rã sáu ngày, Triệu Bình Phàm nguyên vốn cho là mình rốt cục được một cái cơ hội thở dốc, không nghĩ tới người lãnh đạo trực tiếp tạm thời một tờ tăng ca mệnh lệnh, đem hắn mỹ diệu cuối tuần thời gian cho vô tình gạt bỏ.

Thân là cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm bộ một tên tầng dưới chót nhất bình thường lập trình viên, Triệu Bình Phàm đã không có bối cảnh chỗ dựa, cũng không có đủ lưu râu mông ngựa bản sự, tự nhiên liền trở thành người người có thể lấn nơi trút giận.

Chính là bởi vì trước mấy ngày hắn trong lúc vô tình nói sai một câu, đắc tội đầu đề tiểu tổ trưởng, kết quả là bị khổ bức cưỡng chế tăng ca.

Đương nhiên, tiểu tổ trưởng cho ra lý do vô cùng đầy đủ, đầy đủ đến Triệu Bình Phàm hoàn toàn tìm không ra lý do cự tuyệt.

Ngân huy nước cộng hoà kiểu mới nhất cải tiến hình sáu đời cơ giáp, đã tiến nhập cuối cùng làm thành giai đoạn, loại thời khắc mấu chốt này, ai cũng không thể thư giãn.

Sáu đời cơ giáp sở dĩ lại được xưng làm toàn năng hình, chính là bởi vì hắn đặc biệt hệ thống điều khiển, có thể cùng cải tạo gen người thần kinh não hoàn mỹ chuyển tiếp, từ đó trợ giúp tinh anh chiến sĩ thực lực cường đại đạt được phát huy vô cùng tinh tế phát huy. Mà trong nước năm ngoái ra mắt sáu đời quân dụng cơ giáp, mặc dù so trước đó năm đời sản phẩm, từng cái phương diện chỉ tiêu tham số đều mạnh hơn rất nhiều, nhưng duy chỉ có đang thao túng hệ thống bên trên vẫn tồn tại nhất định thiếu hụt.

Kỳ thật ngân huy nước cộng hoà cơ giáp bộ nghiên cứu thực lực, tại toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật bên trong đều được cho số một, chế tạo ra thứ nhất phiên bản toàn năng hình cơ giáp, đã có thể miễn cưỡng làm đến người máy ở giữa Thần cấp internet chuyển tiếp, nhưng mà trung tâm chương trình dấu hiệu phép tính còn chưa đủ hoàn thiện, thỉnh thoảng sẽ ra một chút không hiểu thấu hiện kiêm dung tính trục trặc, ảnh hưởng cực lớn cơ giáp sức chiến đấu.

Mà giải quyết cái vấn đề khó khăn này trách nhiệm, liền rơi vào Triệu Bình Phàm chỗ hạng mục này tiểu tổ, thế nhưng là tiểu tổ công việc nghiên cứu đã tiến hành ròng rã ba tháng nhiều, vẫn không thể nào lấy được đột phá tính tiến triển, ngay tại lúc này, đương nhiên ai cũng không có tư cách qua cuối tuần.

Đáng tiếc Triệu Bình Phàm bất quá là cái bình thường khổ bức mã nông, bình thường cũng liền phụ trách hỗ trợ khảo thí một chút chương trình tiềm ẩn BUG, căn bản liền không thuộc về tiểu tổ bên trong trung tâm thành viên, lần này bị ép tăng ca, bất quá là tổ trưởng mượn đề tài để nói chuyện của mình, cố ý chọc ghẹo hắn thôi.

Đem cuối tuần thời gian chân chính vừa đến, hơn ba mươi người tạo thành nhóm khắc phục nan đề, ngoại trừ Triệu Bình Phàm bên ngoài, tựa hồ cũng đang nghỉ ngơi.

Đối với kết quả này, Triệu Bình Phàm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, nhiều lắm là thừa dịp lúc không có người, trong miệng mắng vài câu phát tiết một chút tâm tình bất mãn.

Ai bảo chính hắn không có năng lực lên làm tổ trưởng đây.

Ròng rã một buổi sáng, khảo nghiệm hơn bốn giờ chương trình BUG, Triệu Bình Phàm cảm giác con mắt đều nhanh muốn trướng đến nổ tung, đứng lên hoạt động một chút run lên cánh tay, lại ăn lung tung mấy khối áp súc lương nhét đầy cái bao tử, lúc này mới lại ngồi về trước máy vi tính.

Bất quá lần này hắn không có tiếp tục vận hành áp lực khảo thí chương trình, mà là mở ra một cái tên là "Kiêu hùng liên minh" trò chơi.

Toàn bộ văn phòng chỉ một mình hắn tăng ca, đồ đần mới có thể một mực thành thành thật thật làm việc, đương nhiên muốn khổ nhàn kết hợp, buông lỏng một chút.

Kiêu hùng liên minh là trước mắt hệ ngân hà sốt dẻo nhất tức thời chiến lược trò chơi, một khi đẩy ra liền hấp dẫn mấy hàng mấy chục tỉ tại tuyến người chơi, thân là dân kỹ thuật Triệu Bình Phàm đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá kiêu hùng liên minh đối máy tính phần cứng phối trí yêu cầu cực cao, thậm chí đạt đến cực kỳ biến thái trình độ, dùng Triệu Bình Phàm tại cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm đem mã nông cái kia chút thu nhập, muốn góp nhặt hơn nửa năm tiền lương mới có thể lắp ráp lên một đài như thế máy tính.

Như thế một số tiền lớn, hắn đương nhiên không bỏ được tiêu xài, chỉ có thể mượn tăng ca thời điểm, cọ bộ nghiên cứu văn phòng máy móc tới thỉnh thoảng qua qua trò chơi nghiện.

Nhìn xem trò chơi ghi vào quen thuộc giới diện

Triệu Bình Phàm đột nhiên cảm thấy, bị tổ trưởng an bài tăng ca tựa hồ cũng không phải đắng như vậy bức.

"Ngọa tào! Ngươi mẹ nó có phải hay không ngốc a, thế mà còn có thể bị tàn huyết giết chết, quá mẹ hắn hố. . ."

"Mau đem này ngu xuẩn đá đi, một chút tác dụng không có, còn liên lụy chúng ta."

Vừa chơi không đến mười phút đồng hồ, trong tai nghe liền truyền đến các đội hữu trận trận giận mắng.

Triệu Bình Phàm chỉ là xấu hổ cười cười, không có cãi lại.

Mặc dù hắn cũng là kiêu hùng liên minh thâm niên kẻ yêu thích một trong, thế nhưng trời sinh tay tàn, mỗi lần đều bị đồng đội mắng cẩu huyết lâm đầu, y hệt là "Hố trời" tồn tại.

Quả nhiên, miễn cưỡng chống đỡ thêm vài phút đồng hồ chỉ về sau, Triệu Bình Phàm chỗ đội ngũ, liền bị người từ chối đi căn cứ, thất bại thảm hại.

Mà hắn cũng hoàn toàn như trước đây, bị thẹn quá thành giận đồng đội tập thể bỏ phiếu trực tiếp đá ra đoàn đội.

Triệu Bình Phàm hơi hơi phủi hạ miệng, tựa hồ sớm đã thành thói quen đãi ngộ như vậy, dù sao kiêu hùng liên minh mỗi ngày tại tuyến người chơi tùy thời đều quá trăm triệu, lại cái hố heo đồng đội cũng không lo phối hợp không đến đội ngũ.

Đang lúc hắn đưa tay điểm hướng về phía tiếp tục cái nút, chuẩn bị một lần nữa mở một ván thời điểm, màn ảnh máy vi tính lại đột nhiên không hiểu thấu lóe lên một cái, bắn ra một cái chiếm cứ toàn bộ hình ảnh to lớn quảng cáo cửa sổ.

"Kinh sợ! Nào đó siêu cường quốc vừa nghiên cứu chế tạo thành công toàn năng hình cơ giáp thế mà thê thảm Hacker để lộ bí mật. . ."

"Trời ạ! Nguyên lai Tu Chân thế giới còn có nhiều như vậy không muốn người biết xấu hổ bí mật, không nhìn hối hận cả một đời!"

Triệu Bình Phàm liền liền nổi trận lôi đình.

Giời ạ lại là những này đáng giận tiêu đề đảng, suốt ngày chỉ biết là bác ánh mắt, kinh sợ đại gia ngươi cái chùy a!

Còn mẹ nó toàn năng hình cơ giáp thê thảm Hacker để lộ bí mật, này nhỏ biên hoàn toàn liền là không mang đầu óc nha.

Liền xem như ngân huy nước cộng hoà, đến nay đều vẫn không có thể triệt để đánh hạ điều khiển hệ thống cửa ải khó, càng đừng đề cập quốc gia khác, Hacker có thể đi nơi nào trộm tư liệu?

Nhớ kỹ năm ngoái thời điểm, Weixi đế quốc từng ngoài dự liệu công bố một phần sáu đời quân dụng cơ giáp kỹ thuật tư liệu, ngân huy nước cộng hoà trước tiên liền lấy được số liệu văn bản tài liệu, đi qua phân tích nghiên cứu đằng sau, phát hiện phần tài liệu kia mặc dù kỹ càng chỉ ra sáu đời cơ giáp chế tạo công nghệ cùng các hạng tham số, lại duy chỉ có không có liên quan tới thần kinh internet bộ phận, chắc hẳn bọn hắn cũng không có nắm giữ phương diện này kỹ thuật.

Đối với kết quả như vậy, Triệu Bình Phàm một chút cũng cảm thấy bất ngờ.

Tại hắn trong ấn tượng, Weixi đế quốc ngoại trừ sinh vật gen trình độ so sánh phát đạt bên ngoài, cơ giáp nghiên cứu phát minh kỹ thuật một mực là ở vào tương đương lạc hậu địa vị, cái kia phần bị phơi bày ra sáu đời cơ giáp kỹ thuật tư liệu, hắn chân thực nơi phát ra hết sức để cho người ta đáng giá hoài nghi.

"Ngu xuẩn nhỏ biên, thật muốn có toàn năng hình cơ giáp bị Hacker để lộ bí mật, ta trực tiếp cạp đất ba cân."

Triệu Bình Phàm mạnh mẽ chửi bậy vài câu, đưa tay muốn đi xiên đi này tiêu đề đảng quảng cáo cửa sổ, lại phát hiện căn bản tìm không thấy đóng cửa cái nút ở nơi đó.

Đương nhiên cái này cũng rất bình thường, thuộc về bệnh vảy nến miếng quảng cáo trước sau như một vô sỉ tác phong.

Triệu Bình Phàm lại thầm mắng một câu, lựa chọn cưỡng chế kết thúc chương trình.

Nhưng mà màn hình hình ảnh không có biến hóa chút nào, hai cái to lớn tiêu đề vẫn như cũ chiếm cứ lấy toàn bộ màn hình mặt bàn, tựa hồ tại im ắng thị uy.

"Ngọa tào! Tà môn, này miếng quảng cáo làm được còn rất ngưu bức nha. . ."

Thân là thâm niên mã nông, Triệu Bình Phàm tự nhiên có 100 chủng phương pháp đối phó dạng này bệnh vảy nến quảng cáo, rất nhanh tại trên bàn phím lốp bốp gõ mấy lần.

Vẫn là không có phản ứng.

Lần này Triệu Bình Phàm thật hơi kinh ngạc.

Hắn vừa rồi áp dụng thế nhưng là trực tiếp điều động hệ thống trung tâm chỉ lệnh cách làm, thuộc về quyền hạn tối cao cấp bậc kỹ thuật  ấn lý thuyết bất luận cái gì chương trình đều sẽ bị cưỡng ép kết thúc mới đúng, làm sao có thể giết không chết một cái bệnh vảy nến quảng cáo tiến trình.

Thật là sống gặp quỷ!

Ngay tại Triệu Bình Phàm trăm mối vẫn không có cách giải, cân nhắc có phải hay không khởi động lại máy tính thời điểm, đột nhiên biến sắc, nhớ tới một chuyện khác.

Máy vi tính này, cũng không phải trong nhà hắn tiện nghi phá máy móc, mà là cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm máy khảo nghiệm một trong, mỗi ngày đều muốn vận hành rất nhiều tuyệt mật dấu hiệu, bởi vậy một mực bị đặt ở tầng tầng tường lửa đằng sau, mạng bên ngoài căn bản là không có cách viếng thăm đến hắn chân thực địa chỉ IP, lại làm sao có thể bị cấp thấp đánh cửa sổ quảng cáo thừa cơ mà vào.

Liên tưởng đến chính mình vừa rồi làm sao đều tắt không được đánh cửa sổ, Triệu Bình Phàm liền trong đầu đột nhiên thông suốt.

Chẳng lẽ đây là một cái nào đó Hacker nhàm chán trò đùa dai?

Tại lòng hiếu kỳ xu thế dưới, Triệu Bình Phàm do dự một lát, duỗi ra một ngón tay điểm một cái hàng ngũ nhứ nhất tiêu đề kết nối.

3D màn hình hình ảnh tùy theo biến đổi.

Một cái tên là "Điểm xuất phát" diễn đàn giao diện, xuất hiện ở trước mắt.

"Cái gì mẹ nó niên đại, còn có loại này phục cổ đồ chơi. . ."

Triệu Bình Phàm trong miệng lẩm bẩm, vẫn là mở ra toàn năng hình cơ giáp thê thảm Hacker để lộ bí mật, cái kia nhìn làm người nghe kinh sợ thiếp mời tiêu đề.

Hơn ngàn đi lít nha lít nhít chữ viết cùng dấu hiệu, tuần hoàn nhấp nhô hiện ra đi ra.

Triệu Bình Phàm chỉ là hững hờ nhìn sang, thân thể liền liền như bị sét đánh, run lẩy bẩy, cũng không còn cách nào dời ánh mắt.

"Giời ạ, chuyện này. . . Này, mẹ nó, cái này sao có thể?"

Này xem xét liền là hơn nửa giờ, tại toàn bộ xem thiếp mời quá trình bên trong, Triệu Bình Phàm trong miệng không ngừng nhảy ra từng cái giống "Giời ạ, ngọa tào" chữ, tựa hồ chỉ có như thế mới có thể để cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi cùng tâm tình kích động, đạt được một chút bình phục.

"Ta mẹ nó thật muốn trực tiếp cạp đất. . ."

Đây là Triệu Bình Phàm đang nhìn xong ngày đó kí tên tác giả gọi là người qua đường Giáp thiếp mời về sau, trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên.

Nửa giờ sau, hắn nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, tiêu đề đảng thế mà cũng có trở thành hiện thực một ngày.

Bản này thiếp mời nội dung bên trong, thật là liên quan tới toàn năng hình cơ giáp kỹ thuật tư liệu, mà lại cực kỳ kỹ càng cùng quyền uy, thậm chí so cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm nắm giữ tư liệu còn muốn càng toàn diện.

Thiếp mời cuối cùng nâng lên BOOSTED quyết sách cây phép tính, đúng là hắn vị trí này nghiên cứu khoa học tiểu tổ mấy tháng qua, khổ công không được hạng mục cửa ải khó.

Giải quyết chương trình phép tính vấn đề, liền mang ý nghĩa sáu đời quân dụng cơ giáp điều khiển hệ thống có thể thuận lợi hoàn thành thăng cấp, thành vì đúng nghĩa toàn năng hình cơ giáp, lại không một chút tì vết.

Nhưng vấn đề là, cái này tự xưng người qua đường Giáp Hacker, đến cùng là thần thánh phương nào?

Hắn lại là từ cái nào siêu cường quốc, trộm tới tuyệt mật kỹ thuật tư liệu.

Triệu Bình Phàm toàn thân mồ hôi lạnh tê liệt ngã xuống trên ghế ngồi, ánh mắt triệt để ngốc trệ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.