Chương 289: Thân vương điện hạ lo lắng

Chương 289: Thân vương điện hạ lo lắng

Weixi đế quốc hoàng cung.

"Trương thượng tá, này liền là của ngươi tư liệu nơi phát ra?"

Cực điểm xa hoa phủ thân vương để bên trong, Gregory đứng trong phòng khách, nhìn xem trên tường cái kia mặt 3D trên màn hình lớn diễn đàn giao diện, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh ngạc.

Nửa tháng trước, Trương Thiên Cửu từng đang bận đường dây đã đáp ứng hắn, muốn cho Hoàng đế bệ cái kế tiếp hài lòng trả lời chắc chắn, những ngày này Gregory còn một mực đang nghĩ, lão đầu trọc lần này đến cùng sẽ dùng phương thức gì tới giải quyết vấn đề, không ngờ tới thì ra là như vậy một cái hí kịch tính kết quả.

Trương Thiên Cửu chỗ tiết lộ liên quan tới sáu đời quân dụng cơ giáp kỹ thuật tư liệu, toàn là tới từ cái này huyền bí diễn đàn Hacker vạch trần.

Mặc dù lý do này nghe khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng, có thể Gregory lại cũng chỉ có thể tạm thời lựa chọn tin tưởng, chi tiết báo cáo cho Hoàng đế bệ hạ.

Kỳ thật cùng Trương Thiên Cửu ở chung lâu, hắn cũng đã sớm dần dần phát giác, lão đầu trọc trên người cất giấu quá nhiều không hiểu chi mê, mà lại hoàn toàn tìm không thấy giải thích hợp lý.

Nhưng mà Gregory lại lựa chọn ngầm hiểu lẫn nhau giả bộ hồ đồ, chính như lần này một dạng.

Người khác có lẽ không biết, Thân vương điện hạ trong lòng lại tựa như gương sáng.

Cái này tên là "Điểm xuất phát" kỹ thuật diễn đàn xuất hiện thời cơ, thực sự có chút quá mức trùng hợp, ngay tại Trương Thiên Cửu trở lại Weixi đế quốc một ngày trước, đột nhiên hệ ngân hà toàn lưới máy tính đều bị cưỡng chế truyền đưa một lần địa chỉ Internet, đã dẫn phát một trận oanh động cực lớn.

Mặc dù đại đa số Khoa Kỹ thế giới bình thường công dân, khi nhìn đến đánh cửa sổ đằng sau, chẳng qua là khi thành nhàm chán tiêu đề đảng cười trừ, liền chút mở hứng thú đều không có, có thể tại những quốc gia kia tầng quản lý nhất là cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm bên trong, cũng đã nhấc lên một hồi thao thiên cự lãng.

Toàn năng hình cơ giáp hạch tâm nhất nghiên cứu phát minh tư liệu, nguyên vốn phải là bị phong tỏa tại vô số đạo tường lửa phía sau thư tuyệt mật tức, cứ như vậy công khai bị phát biểu đi ra.

Như thế phát rồ cử động, thậm chí vượt xa năm ngoái Weixi đế quốc miễn phí công bố đời thứ sáu cơ giáp chế tạo công nghệ, cho hệ ngân hà mang đến rung động trình độ.

Vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ sau khi, mọi người cũng nhịn không được tại dồn dập suy đoán, đến cùng là cái nào xui xẻo siêu cường quốc, bị cái kia gọi người qua đường Giáp Hacker để mắt tới, liền vừa nghiên cứu ra toàn năng hình cơ giáp tuyệt mật tư liệu, đều bị người ta dễ như trở bàn tay cho trộm đi công bố đồng thời còn tại chúng.

Đương nhiên cũng có những chuyện tốt kia người, thử nghiệm nghĩ hết biện pháp ngược dòng tìm hiểu cái này huyền bí diễn đàn Server chỗ IP, cùng với phát bài viết người thân phận chân thật, kết quả lại không thu hoạch được gì, thậm chí ngay cả nửa điểm đầu mối đều không có thể tra được.

Cái này đột nhiên xuất hiện diễn đàn, liền như là vị kia hoành không xuất thế Hacker một dạng, vô cùng chân thực, lại lại giống như căn bản không tồn tại.

Đối với kết quả như vậy, Internet Security các chuyên gia cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Người ta thế nhưng là liền siêu cường quốc tường lửa đều có thể đột phá nhân vật ngưu bức, lại làm sao có thể bị một chút thái điểu nắm được cán.

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, người qua đường Giáp ba chữ này, liền bị một nhóm lớn internet đám Hacker phụng làm thần linh tồn tại.

Mặc dù bọn hắn đều không thể xác định, vị này phát bài viết người, có phải là cái kia trộm lấy tư liệu siêu cấp Hacker.

"Đúng rồi, liên quan tới Tu Chân giới tình huống những cái kia miêu tả, thật là như thế này sao?"

Gregory không có ở diễn đàn vấn đề bên trên tiếp tục dây dưa, mà là trực tiếp dời đi chủ đề.

Tại Trương Thiên Cửu dùng đặc sứ thân phận đi thăm thanh hạ đế quốc lúc, liền đã đem phần này toàn năng hình cơ giáp tương quan kỹ thuật tư liệu truyền tống trở về, trước mắt cơ giáp bộ nghiên cứu đang ở nắm chặt thời gian làm cuối cùng khảo thí, tin tưởng không cần mấy ngày, thuộc về Weixi đế quốc đời thứ nhất toàn năng cơ giáp liền nên vấn thế.

Kỳ thật tại Gregory Thân vương xem ra, cái này diễn đàn tám chín phần mười cùng Trương Thiên Cửu thoát không khỏi liên quan, bất quá hắn cũng lười vạch trần lão đầu trọc trò xiếc, nói thế nào mọi người hiện tại cũng ngồi chung một đầu thuyền, chỉ cần Trương Thiên Cửu không làm ra thông đồng với địch phản quốc sự tình, liền theo hắn đi làm khổ tốt.

Trước mắt Gregory càng thêm để ý, là trong diễn đàn mặt khác một bài thiếp mời.

Trong đó đối Tu Chân thế giới đủ loại kỹ càng miêu tả

Sau khi xem xong khiến cho đáy lòng của hắn liền như là đặt lên một cục đá to lớn, gần như không thở nổi.

Hai cái văn minh khác nhau ở giữa chiến tranh đã tiến hành nhanh hai mươi năm.

Trong lúc này, văn minh khoa học kỹ thuật cũng đi sâu nghiên cứu qua lai lịch của đối thủ  dựa theo hắn thực lực mạnh yếu đem tu sĩ cảnh giới làm khác biệt phân loại.

Theo cấp thấp nhất Linh Đồng đến Pháp sĩ, đằng sau là Pháp sư, Đại Pháp sư, thậm chí Tôn Giả.

Tại Gregory trong nhận thức biết, Tôn Giả đã là tu sĩ bên trong tồn tại cường đại nhất, một chưởng liền có thể hủy diệt một chiếc cỡ lớn chiến hạm, cho dù là cầm trong tay hạng nặng hỏa lực cơ giới hoá binh đoàn cũng không cách nào đối nó tạo thành trí mạng thương hại, hoàn toàn vượt ra khỏi cơ thể người có khả năng đạt tới cực hạn lực lượng.

Cũng may những năm này, văn minh khoa học kỹ thuật đặc biệt nhằm vào vô cùng kinh khủng Tôn Giả, phát minh một loạt đặc thù chiến pháp.

Tỉ như lấy cỡ nào cánh cửa đại đường kính lục chiến năng lượng pháo, tăng thêm tia la-de truy tung chỉ đạo đạn đạo, hình thành lưới hỏa lực phong tỏa, lại phân phối một chiếc vạn tính bằng tấn khu trục hạm trên không trung trợ giúp hiệp trợ, trên cơ bản có cơ hội giết chết một tên Tôn Giả.

Chỉ là cách làm như vậy, trên cơ bản chẳng khác nào giết địch 1000, tự tổn 800.

Cuối cùng dù cho Tôn Giả chết rồi, năng lượng pháo cùng đạn đạo bệ bắn đoán chừng cũng thừa không có bao nhiêu, nhưng bất kể nói thế nào, này cũng nói một cái đạo lý, tu sĩ cũng không phải là vô địch, chỉ cần nguyện ý trả giá cũng đủ lớn một cái giá lớn, như cũ có khả năng bị giết chết.

Mà ở xem xong diễn đàn bên trên thiếp mời về sau, Gregory Thân vương còn sót lại cái kia một chút xíu lòng tin ngọn lửa, kém chút bị tại chỗ một chậu nước lạnh triệt để tưới tắt.

Căn cứ thiếp mời nội dung chỗ tố, Tôn Giả phía trên còn có Đại Tôn giả, mà Đại Tôn giả tại Tu Chân thế giới địa vị, xa xa cũng không gọi được tồn tại cường đại nhất, thậm chí ngay cả trung lưu trình độ đều không đủ tư cách.

Trong tu chân giới, ngoại trừ bình thường tinh hệ bên ngoài, còn có thanh long, Bạch Hổ, chu tước, huyền vũ tứ đại thánh vực, nghe nói thánh vực bên trong tu sĩ, so Đại Tôn giả càng kinh khủng gấp trăm lần nghìn lần, giơ tay nhấc chân liền có thể đốt núi nấu biển, đồ diệt một tòa trăm vạn nhân khẩu thành thị cũng chỉ là một cái búng tay.

Nhìn đến đây, Gregory chỉ cảm thấy một hồi vô lực tuyệt vọng.

Nếu như tất cả những thứ này đều là là thật, văn minh khoa học kỹ thuật lại thế nào liều mạng cố gắng, cũng đã định trước không phải là đối thủ của Tu Chân thế giới, đúng như các tu sĩ nói một dạng, chỉ là đám kiến cỏ mà thôi.

Cái kia trận chiến này còn có cái gì tốt đánh, mọi người không bằng dứt khoát tận hưởng lạc thú trước mắt, sống mơ mơ màng màng được rồi.

Trương Thiên Cửu liếc mắt liền nhìn ra Gregory trên mặt bi quan cảm xúc, cười một cái nói: "Nội dung đổ là thật, nhưng mà ngươi cũng không cần quá sớm lo lắng, Đại Tôn giả trở lên những tu sĩ kia, tương lai trong vòng mấy chục năm hẳn là cũng sẽ không tham dự vào trong cuộc chiến tranh này đến, mà lại bọn hắn mặc dù mỗi lần ra tay đều cực kỳ khủng bố, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có nhược điểm, tỉ như chúng ta bên này thế giới không có linh lực tồn tại, liền là ưu thế lớn nhất một trong."

"Ngươi cẩn thận nói một chút!"

Gregory vội vàng từ trên ghế salon thẳng người lên, tựa hồ đối với Trương Thiên Cửu lời nói biểu hiện ra hứng thú thật lớn.

Kỳ thật trong lòng của hắn đối với tu sĩ ấn tượng, ngoại trừ đáng sợ hai chữ bên ngoài, liền rốt cuộc tìm không ra mặt khác cụ thể hình dung từ.

Hiện tại khó được Trương Thiên Cửu có hứng thú phổ cập khoa học, vừa vặn thừa cơ hội hiểu rõ hơn một chút, tương lai tại Hoàng đế trước mặt bệ hạ, cũng tốt có nói từ.

"Tu sĩ sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì bọn hắn kết cấu thân thể tại chúng ta hoàn toàn không giống, có thể đi qua tu luyện điều khiển linh lực duyên cớ, cảnh giới của bọn hắn càng cao, mỗi lần ra tay cần thiết tiêu hao linh lực cũng lại càng lớn, nếu như không chiếm được kịp thời bổ sung, một khi trong thân thể linh lực hao hết, chẳng khác nào thành nửa một phế nhân. . ."

Trương Thiên Cửu một bên thao thao bất tuyệt nói, một bên đem thân thể tư thế ngồi điều chỉnh đến thoải mái hơn trạng thái, cả người đều cơ hồ lâm vào ghế sô pha bên trong, duy chỉ có hai cái chân lại nhổng lên thật cao, khoác lên trước mặt tinh mỹ trên bàn trà.

Nếu là đổi thành người bên ngoài, dám ở trước mặt mình làm ra vô lễ như vậy cử động, Gregory Thân vương đã sớm nổi trận lôi đình, đem hắn kéo ra ngoài bắn chết.

Có thể Trương Thiên Cửu không giống nhau, hai người lần đầu lúc gặp mặt, cái tên này còn cầm súng trực tiếp đỉnh qua đầu của mình, hoàn toàn liền là cái không thèm nói đạo lý, mà lại không chút nào đem bất luận cái gì quyền quý để ở trong mắt binh lính càn quấy, hiện tại điểm ấy dáng vẻ bên trên thất lễ đáng là gì.

Nghe xong Trương Thiên Cửu nói rõ lí do, Gregory sắc mặt cuối cùng hơi khôi phục một chút hồng hào, nhưng mà lập tức lại hỏi tiếp: "Ngươi mới vừa nói, cái kia tứ đại thánh vực tu sĩ, tương lai trong vòng mấy chục năm cũng sẽ không tham dự vào trong chiến tranh đến, đây cũng là vì cái gì?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Thân vương điện hạ, ngươi chẳng lẽ quên đi, tu sĩ thế nhưng là một mực đem chúng ta gọi sâu kiến, kỳ thật tại những Thánh Nhân đó nhóm trong mắt, chúng ta thật đúng là so trên đất con kiến chẳng mạnh đến đâu, chẳng lẽ ngươi sẽ nhàn đến phát chán thời điểm, chuyên môn đạp trên đường con kiến chơi sao?"

Gregory sửng sốt nửa ngày, tựa hồ tại dư vị Trương Thiên Cửu lời nói bên trong thâm ý, ngữ khí đột nhiên trở nên trở nên nặng nề, nói ra: "Nếu là mấy chục năm sau, chúng ta chiến lực trở nên cường đại, liền sẽ rước lấy những người kia tự mình ra tay, cái kia trận chiến tranh này đến cuối cùng không phải là muốn thua trận?"

Tỉ mỉ nghĩ lại, này thật đúng là một cái khó giải khốn cảnh, tiến thối lưỡng nan.

Không tăng cường quân lực, văn minh khoa học kỹ thuật sớm muộn muốn bị hiện tại tu sĩ đại quân tiêu diệt từng bộ phận, có thể cố gắng phát triển quân lực đi, lại sẽ đưa tới kẻ địch càng đáng sợ, vẫn là một con đường chết.

Này mẹ nó làm sao phá?

Tại Trương Thiên Cửu xuyên qua trước đó trải qua cái kia đoạn thời không bên trong, lịch sử phát triển tiến trình cùng Gregory giờ phút này lo lắng sự tình giống như đúc, này vốn là một cái khó giải tử cục.

Trương Thiên Cửu điểm điếu xi gà ngậm lên miệng, hít một hơi thật sâu, phun ra một cái to lớn vòng khói, khiến cho cả khuôn mặt đều bị bao phủ tại hoàn toàn mông lung trong sương khói, không nhìn thấy trên mặt hắn thời khắc này biểu lộ. Có thể bình thản bên trong mang theo thanh âm kiên định, lại vô cùng rõ ràng truyền ra.

"Cho nên chúng ta muốn trong thời gian cực ngắn, làm đến đầy đủ mạnh mẽ, cường đại đến khiến cho tứ đại thánh vực những lão gia hỏa kia, không dám tùy tiện ra tay."

Gregory Thân vương ánh mắt phức tạp, thở dài, nói ra: "Liền sợ kẻ địch sẽ không cho chúng ta thời gian này a."

Nếu là thật giống Trương Thiên Cửu tiên đoán như thế, ba mươi năm sau Tu Chân thế giới tứ đại thánh vực các cường giả chính thức ra tay, văn minh khoa học kỹ thuật lại có thể lấy cái gì đi chống cự?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.