Chương 290: nhất không tưởng tượng được giao dịch

Chương 290: nhất không tưởng tượng được giao dịch

Gregory Thân vương  lo lắng, Trương Thiên Cửu đương nhiên  không cần hỏi  đều đoán được.

Bởi vì lúc đầu lịch sử liền là như thế phát triển.

Vì không làm cho quá lớn khủng hoảng, đến mức văn minh khoa học kỹ thuật quốc gia các cao tầng triệt để mất đi đánh thắng chiến tranh lòng tin, hắn cũng chỉ là nâng lên tứ đại thánh vực tồn tại,  không có Lộ ra Thánh vực phía trên, còn mang theo một đầu càng thêm đáng sợ gấp trăm ngàn lần sông thần.

Huống chi tình huống bây giờ đã không đồng dạng, theo hắn không hiểu thấu xuyên việt về ba trăm năm trước, khoa học kỹ thuật nhân loại văn minh lại đạt được nặng tới một cơ hội duy nhất.

Nhưng mà giờ này khắc này, Trương Thiên Cửu còn không thể để lộ ra trên người mình bí mật, chỉ là đứng lên vỗ vỗ Gregory bả vai, vừa cười vừa nói: "Thân vương điện hạ, có một số việc không nên quá sớm bi quan, vạn nhất xuất hiện cái gì kỳ tích đây. . ."

Gregory ngẩng đầu nhìn một chút Trương Thiên Cửu, ý vị thâm trường nói ra: "Nếu như nhớ không lầm, đời ta đụng phải hết thảy kỳ tích,  giống như đều phát sinh ở ngươi cái tên này trên người đi."

Phục Cừu Nữ Vương hào phía trên trước vào khoa học kỹ thuật, toàn năng hình cơ giáp nghiên cứu phát minh kỹ thuật, còn có đối Tu Chân thế giới rõ như lòng bàn tay.

Tùy tiện ở trong đó điểm nào nhất, chỉ muốn công khai bạo lộ ra, đều đủ để tại hệ ngân hà dẫn phát một trận không nhỏ oanh động.

Trương Thiên Cửu nháy nháy mắt, cười híp mắt nói ra: "Cái kia Thân vương bệ hạ không ngại lại tín nhiệm ta một lần, chúng ta làm khoản giao dịch thế nào?"

Gregory liền hết sức kinh ngạc nói ra: "Ngươi lại chuẩn bị chơi cái gì trò mới? Mau nói đi, ta có thể được cái gì chỗ tốt, ngươi lại muốn cái gì?"

Lần này Gregory vô cùng gọn gàng dứt khoát, không có nhiều nói nửa câu nói nhảm.

Dùng hắn đối Trương Thiên Cửu tính cách hiểu rõ, cái tên này phàm là nâng lên giao dịch loại hình chữ, nhất định lại là muốn làm ra cái gì hành động kinh người, đây là tại theo chính mình bàn điều kiện.

Vậy đại khái cũng là hai người hợp tác ở chung lâu, gần mực thì đen đi.

"Thân vương điện hạ gần nhất càng ngày càng sảng khoái, ta thích!" Trương Thiên Cửu ngoài cười nhưng trong không cười, không hề có thành ý vuốt mông ngựa, dừng lại một hồi mới nói tiếp: "Không nói gạt ngươi, ta tại đi thăm thanh hạ đế quốc trên đường trở về, lấy tới một chút đồ tốt, tin tưởng hoàng thất sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Gregory hơi hơi ngồi ngay ngắn, ánh mắt sáng ngời tỏa ánh sáng.

Có thể tại lão đầu trọc trong miệng đều được xưng đồ tốt, không cần phải nói khẳng định lại là số tiền khổng lồ.

Quả nhiên, không đợi hắn đặt câu hỏi, Trương Thiên Cửu liền nở nụ cười, chủ động nói ra: "Thân vương điện hạ còn nhớ rõ, lần trước tại Chuck đế quốc cái kia 500 kilôgam BAT tài liệu a?"

Gregory hô hấp liền trở nên dồn dập lên.

Lúc đó Trương Thiên Cửu cùng Sano Cabo cái tên mập mạp kia tướng quân làm giao dịch thời điểm, hắn vừa vặn cũng ở tại chỗ, biếtBAT liền là trong truyền thuyết hai nguyên tố hóa hoạt tính kim loại tài liệu, mà lại trân quý đến cực hạn.

Nếu như có thể ứng dụng đến quân sự công nghiệp bên trên, tuyệt đối là một lần sự kiện quan trọng cấp bậc biến đổi sáng tạo cái mới.

Chỉ bất quá BAT tài liệu chuyển hóa quá trình vô cùng phức tạp, toàn bộ hệ ngân hà Tây Nam khu vực đều chỉ có Chuck đế quốc phòng thí nghiệm nắm giữ tương ứng kỹ thuật, mà lại hắn nguyên sinh khoáng thạch cũng tương đương hiếm thấy, Weixi đế quốc tất cả tư nguyên tinh bên trong đều không bao hàm cái này tài nguyên khoáng sản.

Lần trước Trương Thiên Cửu theo Sano tướng quân trong tay cái hố đi trọn vẹn 500 kilôgam BAT, một lần khiến cho Gregory đỏ mắt không thôi, chỉ tiếc cuối cùng toàn bộ đều bị đầu trọc cho tiêu xài, một chút cũng không có lưu lại.

Hiện tại lại một lần nghe được Trương Thiên Cửu nhấc lên BAT, Gregory tự nhiên nhịn không được tâm trạng một hồi khuấy động.

Nếu là công bằng giao dịch, Trương Thiên Cửu cũng lười thừa nước đục thả câu, gọn gàng mà linh hoạt nói ra: "Ta chỗ này có 800 kilôgam BAT tài liệu, không biết Thân vương điện hạ có hứng thú hay không?"

"Ngươi, ngươi xác định là nói 800 kilôgam?"

Gregory toàn thân run lên, gần như không thể tin vào tai của mình.

800 kilôgam a, như thế sinh vật sống lâu tính kim loại tài liệu, chỉ sợ liền Chuck đế quốc hiện tại cũng không lấy ra được đi.

Trương Cửu gia lộ ra cái cả người lẫn vật nụ cười vô hại: "Ngươi cảm thấy ta giống đang trêu chọc ngươi vui vẻ sao?"

"Ngươi cái tên này

Quả thực là. . . Ai."

Lúc đầu kinh hãi qua đi, Gregory Thân vương cuối cùng khôi phục một tia bình tĩnh, nhưng hắn nhẫn nhịn nửa ngày, cũng không có tìm ra thích hợp hình dung từ tới an Trương Thiên Cửu trên người.

Lão đầu trọc mỗi lần đều là như thế, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là long trời lở đất.

Lần này thủ bút  đồng dạng lớn đến làm người một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị.

Kỳ thật này 800 kilôgam thành phẩm tài liệu, đều là Émi gần nửa tháng tới đi qua bồi dưỡng hai hướng về phía trùng chỗ chuyển đổi có được, ngoại trừ một bộ phận dùng tại Phục Cừu Nữ Vương hào vỏ ngoài đồ trang bên ngoài, còn lại đều bị Trương Thiên Cửu lấy ra làm giao dịch.

Gregory nếu là biết, Trương Thiên Cửu cái kia chiếc Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền trong kho hàng, hiện tại còn chất đống gần bốn mươi tấn BAT nguyên sinh khoáng thạch, chỉ sợ sẽ tại chỗ ngạt thở đi qua.

"Thượng tá tiên sinh, nói một chút giao dịch của ngươi đi."

Kinh sợ sau khi, Gregory cũng ngầm hiểu lẫn nhau bảo trì yên lặng, không có hỏi tới Trương Thiên Cửu đến cùng từ nơi nào lấy được nhiều như vậy BAT tài liệu.

Dù sao hỏi cũng là hỏi không.

"Thân vương điện hạ, những này BAT tài liệu, ta không cần một phân tiền, đều có thể không ràng buộc nộp lên cho quốc gia, ai bảo ta cũng là Weixi đế quốc công dân đây."

"Được rồi được rồi, ít dùng bài này, không cần tiền, vậy ngươi rốt cuộc muốn cái gì?"

Nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu cái kia một mặt chân thành khuôn mặt, Gregory tức giận phất phất tay, trông cậy vào lão đầu trọc làm làm ăn lỗ vốn, đời này đều mơ tưởng.

"Thân vương điện hạ quả nhiên nhất hiểu ta à."

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Kỳ thật đi, ta cũng không có gì quá nhiều yêu cầu, liền muốn làm cái Tổng đốc đương đương, hi vọng Thân vương có thể hỗ trợ."

Đem Tổng đốc?

Gregory kém chút không có đem tròng mắt trừng ra ngoài rớt xuống đất.

Đầu trọc đây cũng là chơi cái nào vừa ra.

Cũng không phải nói Trương Thiên Cửu yêu cầu này có bao nhiêu quá phận, 800 kilôgam BAT tài liệu, nếu như theo giá trị quy ra thành ngân hà tệ, xác thực đầy đủ mua xuống một khỏa cỡ nhỏ thích hợp cư ngụ hành tinh.

Nhưng vấn đề là, Trương Thiên Cửu cái tên này thấy thế nào đều không giống cái ưa thích làm quan người, làm sao lại đột nhiên đưa ra yêu cầu một cái Tổng đốc chức vị đây.

Gregory nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ nguyên nhân tới.

Đành phải bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Ngươi yêu cầu này, ta trước tiên có thể đáp ứng, nhưng mà ngươi đến cho ta mấy ngày thời gian, cùng Hoàng đế bệ hạ thương nghị một chút, đến cùng thay thế đi vị nào đương nhiệm Tổng đốc chức vị so sánh phù hợp."

Thân là Hoàng đế bệ hạ đường ca, lại vinh thăng thành vì đế quốc Thân vương, Gregory tự nhiên có quyền lợi bổ nhiệm và miễn nhiệm một khỏa tinh cầu Tổng đốc, nhưng mà cùng Tu Chân thế giới chiến tranh bùng nổ đằng sau, Weixi đế quốc dưới sự thống trị ba mươi hai viên thích hợp cư ngụ hành tinh, trong đó sáu viên đã triệt để luân hãm, cao tầng quan viên toàn bộ rút về thủ đô tinh.

Trong này liền bao quát Gregory trước đó quản hạt Nolay tinh.

Về phần còn lại hai mươi mấy hành tinh, Tổng đốc chức vị cũng còn có người đảm nhiệm, Gregory cần muốn cân nhắc, liền là cách chức mất ở trong đó cái nào sẽ không nhất đắc tội với người.

Hắn mặc dù là cao quý Thân vương, có thể hoàng thất mạng lưới quan hệ vốn là rắc rối phức tạp, ngoại trừ Gregory gia tộc bên ngoài, còn có mặt khác hai đại Hoàng tộc thế lực lẫn nhau chế ước cân bằng, đủ loại tranh đấu gay gắt cho tới bây giờ liền không có yên tĩnh qua.

Mỗi một vị có tư cách ra làm Tổng đốc quan viên, phía sau chắc chắn đều đứng đấy hoàng thất tòa nào đó chỗ dựa, ngộ nhỡ tuốt ra sai đối tượng, nói không chừng liền muốn dẫn phát một trận không ít chính trị sóng gió.

Nhìn xem Gregory cau mày, Trương Thiên Cửu đương nhiên biết hắn đang lo lắng cái gì, cười một cái nói: "Thân vương điện hạ, không cần suy tính, chính ta đã sớm chọn tốt tiền nhiệm địa phương."

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

Gregory hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Xem ra lão đầu trọc lần này thật đến có chuẩn bị, liền đi cái nào viên thích hợp cư ngụ hành tinh đều đã suy nghĩ kỹ, chỉ mong hắn không có chọn trúng mấy vị kia khó dây vào nhất nhân vật đi.

Ngộ nhỡ muốn thật sự là như thế, vì 800 kilôgam BAT tài liệu, Gregory Thân vương cũng chỉ có thể mình trần ra trận, đắc tội một ít người.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu sau đó nói, lại một lần nữa phá vỡ Gregory tư duy theo quán tính.

Trương Cửu gia khoan thai tự đắc rút miệng xì gà, không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi không cần thay thế bất luận kẻ nào, bởi vì ta dự định đi Nolay tinh nhậm chức."

"Ngươi nói lại lần nữa xem, ngôi sao gì?"

"Nolay tinh a!"

"Mả mẹ nó, đầu óc ngươi có phải hay không nước vào rồi?"

Gregory kém chút không có từ trên ghế salon bắn lên đến, trực tiếp nhảy đến phòng khách trên trần nhà.

Dùng hắn bây giờ thân phận tôn quý, cực ít sẽ tuôn ra nói tục, bây giờ lại bị Trương Thiên Cửu một câu làm cho phá công.

Nolay tinh đúng là hắn từng quản hạt chỗ trên mặt đất, mà lại năm ngoái liền đã luân hãm, lúc ấy rút lui thời gian Trương Thiên Cửu cũng mang theo tiểu đội của hắn lăn lộn đến hoàng gia du thuyền, hai người vì thế còn bạo phát một trận không lớn không nhỏ tấn công.

Đối với cái kia đoạn không tươi đẹp lắm trí nhớ, Gregory Thân vương cũng không quá nguyện ý đi hồi ức.

Cũng may vật đổi sao dời, hắn cùng lão đầu trọc ở giữa điểm này mâu thuẫn cùng khúc mắc, theo hai người bày ra hợp tác mà biến mất không ẩn vô tung.

Hiện tại đột nhiên nghe được Trương Thiên Cửu nói ra muốn đi Nolay tinh nhậm chức Tổng đốc, Gregory vô ý thức liền cho là mình vừa rồi nghe lầm.

Trừ phi đầu trọc đầu óc bị cháy hỏng, mới có thể đưa ra như thế một cái không thể tưởng tượng yêu cầu.

Tại hắn rút lui trước đó, Nolay tinh mấy cái thành phố lớn, trong đó căn cứ quân sự đã sớm bị hủy hoại đến nỗi ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn, chỉ để lại một chút đơn giản nhất cơ sở công trình không có bị tu sĩ độc thủ.

Huống chi bây giờ Weixi đế quốc đối Nolay tinh quyền quản hạt, cũng đã chỉ còn trên danh nghĩa, căn bản liền không nghĩ tới muốn phái ra quân đội thu phục mất đất, càng đừng đề cập bổ nhiệm mới Tổng đốc.

Coi như hoàng thất cố ý bổ nhiệm, đoán chừng vị kia được tuyển chọn may mắn sẽ chỉ giận đến nhảy lên chân tới chửi mẹ, này mẹ nó ở đâu là thăng quan phát tài, rõ ràng là dê vào miệng cọp, không không chịu chết tiết tấu

Cho dù là Hoàng đế bệ hạ mở ra giá trên trời, đoán chừng toàn bộ Weixi đế quốc cũng không ai nguyện ý đi làm Nolay tinh Tổng đốc.

Có thể hết lần này tới lần khác Trương Thiên Cửu liền chủ động nhảy ra ngoài.

Hơn nữa còn là một hơi xuất ra 800 kilôgam BAT tài liệu tới làm giao dịch.

Vậy mà khiến cho Gregory Thân vương tại chỗ một mặt mộng bức.

Trầm mặc hồi lâu, hắn mới từ kẽ răng gạt ra mấy chữ, nói từng chữ từng câu: "Trương thượng tá, ta có thể biết là nguyên nhân gì sao?"

Trương Thiên Cửu một bên thôn vân thổ vụ, trên mặt lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười, nói ra: "Hiện tại khó mà nói, về sau ngươi sẽ biết."

Lại mẹ nó thừa nước đục thả câu!

Gregory giờ phút này vô cùng có một loại triệu hoán vệ binh tiến đến, đem này đầu trọc kéo ra ngoài xử bắn năm phút đồng hồ xúc động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.