Chương 291: Nolay tinh hiện trạng

Chương 291: Nolay tinh hiện trạng

Tinh Hà Kỷ Nguyên 2417 năm tháng 10, Weixi đế quốc phát sinh hai chuyện lớn.

Đầu một kiện tự nhiên là đi qua cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm không ngừng cố gắng, đời thứ nhất toàn năng hình cơ giáp rốt cục nghiên cứu phát minh thành công, nhưng mà tin tức sau khi truyền ra, cũng không tại hệ ngân hà văn minh khoa học kỹ thuật đều quốc gia bên trong, dẫn tới cái gì quá lớn oanh động.

Từ khi cái kia không hiểu thấu để lộ bí mật diễn đàn đột nhiên hoành không xuất thế đằng sau, một mực nắm giữ tại hai cái siêu cường quốc trong tay toàn năng hình cơ giáp kỹ Thuật môn hạm đã sớm bị đánh vỡ, gần hai tháng qua, đã lần lượt có mấy cái công nghiệp quân sự nghiệp phát đạt quốc gia, nghiên cứu ra thuộc về mình toàn năng hình cơ giáp.

Mọi người tiến độ sở dĩ như vậy nhanh chóng, là bởi vì nửa năm trước Weixi đế quốc đã để lộ bí mật qua một lần liên quan tới đời thứ sáu quân dụng cơ giáp chế tạo công nghệ, đến mức những cái kia công nghiệp nội tình thâm hậu quốc gia, dồn dập từ bỏ lúc đầu chậm chạp phát triển kế hoạch, ngược lại trực tiếp đầu nhập sáu đời cơ giáp nghiên cứu phát minh làm việc.

Cứ như vậy, chỉ cần đem điều khiển hệ thống tiến hành đơn giản thăng cấp, nguyên thủy sáu đời quân dụng cơ giáp, liền trực tiếp lắc mình biến hoá, trở thành toàn năng hình cơ giáp.

So sánh dưới, kiện thứ hai việc lớn đưa tới rung động, liền lớn hơn nhiều.

Cũng là tại đồng niên tháng 10, Weixi đế quốc đi qua hoàng thất ban bố một cái thông cáo.

Tuyên bố từ ngay hôm đó lên, đối với sinh vật gen công trình tiến hành toàn phương diện giải cấm, chính thức thành lập cải tạo gen trung tâm nghiên cứu, từ tuổi trẻ hoàng gia quý tộc tiến sĩ Émi gánh nhận chức thủ tịch nghiên cứu viên, công khai hướng về phía xã hội và quân đội chiêu mộ người tình nguyện.

Tin tức này một khi phát ra, lập tức liền như là một tảng đá lớn đầu nhập trong hồ, kích thích một hồi sóng to gió lớn, trong lúc nhất thời đủ loại dư luận, phô thiên cái địa cuồn cuộn mà đến.

Trong đó không thiếu đồng ý người, đương nhiên càng nhiều hơn chính là khiển trách cùng thóa mạ.

Nhưng mà những này phát biểu ý kiến tổ chức hoặc là người bên trong, không có bao quát bất kỳ một quốc gia nào chính thức cơ cấu.

Bởi vì chỉ có những quốc gia kia những người nắm quyền mới biết được, cải tạo gen làm việc, sớm tại năm sáu năm trước liền đã lén lút triển khai, chỉ là tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, một mực không có đem việc này đặt tới trên mặt bàn thôi.

Liền giống với Weixi đế quốc cái kia cải tạo gen trung tâm nghiên cứu, kỳ thật thành lập nhiều năm rồi, bất quá là Weixi hoàng thất hiện tại mới hướng về phía toàn xã hội công khai hắn tồn tại mà thôi.

Đối mặt những cái kia nghi vấn cùng thanh âm phản đối, Weixi đế quốc đáp lại rất đơn giản.

Điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn bên trên, thiên thứ hai thiếp mời nói đến rõ ràng, Tu Chân thế giới xa so với mọi người tưởng tượng càng đáng sợ ngàn vạn lần, nếu như bây giờ không phấn khởi tiến lên, không tiếc bất cứ giá nào tăng cường lực lượng quân sự, tiếp qua mấy chục năm cũng chỉ có thể mặc người thịt cá.

Kỳ thật đối với diễn đàn bên trên ngày đó liên quan tới Tu Chân giới tình huống cặn kẽ phổ cập khoa học thiếp, tuyệt đại bộ phận Khoa Kỹ thế giới nhân loại công dân đã đều nhìn qua, chỉ là đối nội dung của nó chân thực tính, lại chia làm hoàn toàn khác biệt hai đại trận doanh.

Một phương cho rằng đây chỉ là cái kia gọi người qua đường Giáp huyền bí Hacker, cố ý làm ra tới nói chuyện giật gân trò đùa dai, căn bản chính là thiên mã hành không không đứng đắn, đem chuyện thần thoại xưa nhìn một chút liền tốt, nửa chữ đều không đáng giá tin tưởng.

Mà một phương khác thì kiên định tin tưởng, người qua đường Giáp tuyệt đối sẽ không làm ra như thế chuyện nhàm chán, người ta có thể là có thể đột phá siêu cường quốc phòng vệ cái kia từng đạo vô cùng sâm nghiêm tường lửa, đem toàn năng hình cơ giáp kỹ thuật tư liệu trộm ra tới miễn phí cùng hưởng siêu cấp ngưu nhân, lại làm sao có thể mở loại này nhược trí đùa giỡn.

Mặc kệ này hai phe cánh như thế nào tranh luận, Weixi đế quốc hoàng thất phát biểu, cũng đã rõ ràng không sai biểu đạt bọn hắn chính thức thái độ.

Nhân loại văn minh sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt lửa sém lông mày, giải cấm cải tạo gen kỹ thuật bắt buộc phải làm.

Khiến người bất ngờ chính là, ngay tại Weixi đế quốc phần này thông cáo vừa tuyên bố không đến hai giờ, tại phía xa Mạch Triết Luân tinh hệ thanh hạ đế quốc, thế mà cũng không có dấu hiệu nào đột nhiên hướng về phía hệ ngân hà tinh tế liên minh phát biểu thanh minh, hoàn toàn duy trì Weixi hoàng thất quyết định này, đồng thời cũng đồng dạng từ ngày hôm nay, đối bản nước cải tạo gen kỹ thuật tiến hành giải cấm.

Đối với kết quả này, phía sau màn đẩy tay Trương Thiên Cửu đã sớm dự liệu được.

Thường nói vô cùng thời khắc đi phi thường phương pháp

Đối mặt Tu Chân thế giới hùng hổ dọa người thế công, là thời gian vạch trần cải tạo gen khối này tấm màn che.

Tướng so với ban đầu lịch sử, thời gian này điểm trước thời hạn không sai biệt lắm mười năm.

Mặc dù hắn là tại 241 8 năm liền bị Weixi đế quốc gen chiến sĩ công trình lựa chọn trúng, nhưng lúc kia, cải tạo giải phẫu vẫn là chỉ tại lén lút tiến hành, cũng không công khai.

Mãi đến 242 7 năm đằng sau, khoa học kỹ thuật xã hội mới dần dần tiếp nhận cải tạo gen chiến sĩ tồn tại, đồng thời đem coi là duy nhất có thể cứu vớt văn minh khoa học kỹ thuật niềm hy vọng.

Chỉ tiếc Trương Thiên Cửu cùng các chiến hữu của hắn, đi qua hơn ba trăm năm dục huyết phấn chiến, cuối cùng cũng không thể vãn hồi chiến tranh xu hướng suy tàn, văn minh khoa học kỹ thuật nền tảng, cuối cùng vẫn bị Tu Chân thế giới đạp tại dưới chân.

Dư luận sóng gió, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Không có qua mấy ngày, đều lớn tin tức truyền thông đầu đề bản khối, liên quan tới cải tạo gen thảo luận liền đã mai danh ẩn tích, một lần nữa về tới đủ loại giải trí bát quái tin tức bay đầy trời thái độ bình thường.

Kỳ thật đối với tuyệt đại bộ phận dân chúng bình thường mà nói, củi gạo dầu muối mới là bọn hắn vĩnh hằng sinh hoạt chủ đề, thỉnh thoảng quan tâm một thoáng xã hội bát quái xem như tiêu khiển cũng không có gì, cải tạo gen mấy chữ này cách tất cả mọi người quá mức xa xôi, vô luận Weixi Hoàng đế đang làm những gì, chỉ cần không đối bọn hắn như người bình thường sinh tồn tạo thành ảnh hưởng là được.

Thời gian dài bao phủ tại chiến tranh bóng mờ phía dưới, mọi người ngược lại dưỡng thành một chủng tập quán tính chết lặng tâm tính, dần dần đối điểm nóng thời sự tin tức trở nên thờ ơ, duy nhất mong đợi, liền là ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ, còn có thể an an ổn ổn ngồi tại trước bàn ăn hưởng dụng bữa sáng, mà không phải mang theo gia đình chạy trốn tứ phía, tránh né tu sĩ truy sát.

Trương Thiên Cửu giờ này khắc này, ngay tại Gregory Thân vương phủ đệ hưởng dụng cực kỳ phong phú bữa sáng.

Cùng dân chúng bình thường trong mâm hợp thành thịt khác biệt, hoàng thất các quý tộc mỗi ngày đều có đặc cung hoang dại thịt để ăn cùng hữu cơ rau quả, thường ngày một bữa cơm tiêu hao, liền bù đắp được gia đình bình thường mấy năm chi tiêu.

Đối với điểm này, Trương Thiên Cửu lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không nghĩ lấy muốn đi thay đổi gì.

Cuộc sống tới liền là không công bằng.

Hắn cũng là theo tầng dưới chót nhất Changnan tộc dân đen, từng bước một mới bò đến địa vị bây giờ, nhìn như phong quang vô hạn, kỳ thật phía sau trả giá qua giá lớn bao nhiêu, chỉ có chính mình tâm làm rõ.

Trong loạn thế, mạng người đều như cỏ rác không đáng tiền, bình đẳng hai chữ càng là không có giá trị nhất.

Bạc tinh khiết đánh tạo thành cổ điển bàn ăn, đối diện an vị lấy quyền cao chức trọng Thân vương điện hạ, giờ phút này Gregory đang dùng cái xiên đem trong bàn ăn cuối cùng một khối tươi non nhiều chất lỏng bò bít tết nhét vào trong miệng, híp mắt nhai mấy ngụm nuốt xuống, lúc này mới cầm lấy khăn ăn lau miệng, nói ra: "Ngươi giấy bổ nhiệm, hôm nay liền có thể phát hạ đến, nhưng mà làm bằng hữu, ta vẫn là khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng đi Nolay tinh đem cái kia Tổng đốc."

Thân là đỉnh cấp quý tộc, tự nhiên có trọn vẹn hành vi lễ nghi, ăn không nói liền là yêu cầu cơ bản nhất.

Nhưng mà cùng Trương Thiên Cửu chung đụng được lâu, trước kia vô cùng ý tứ Gregory Thân vương, trong lúc vô hình cũng nhiễm phải lính của hắn du côn thói quen, nhất là chỉ có hai người bọn họ thời điểm, cái gì cẩu thí bàn ăn lễ nghi, sớm đã bị ném đến tận ngoài chín tầng mây.

Trương Cửu gia ợ một cái, tựa lưng vào ghế ngồi dùng tinh mỹ bằng bạc cây tăm xỉa răng răng, nghe được Gregory lời khuyên, chỉ là cười hắc hắc, nói ra: "Yên tâm đi, mong muốn Cửu ca mệnh nào có dễ dàng như vậy, các ngươi trong mắt đầm rồng hang hổ, với ta mà nói liền theo nhà mình hậu hoa viên một dạng."

Thấy Trương Thiên Cửu bày ra này tấm tràn đầy tự tin thái độ, Gregory cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, hắn biết khuyên cũng vô dụng, cái tên này liền là như thế khó chơi, một khi quyết định sự tình, dùng năm vạn tính bằng tấn tàu hàng đều kéo không trở lại.

Kỳ thật, Trương Thiên Cửu chọn trúng Nolay tinh, xem như hắn phát triển lớn mạnh căn cứ, cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Nguyên nhân chủ yếu có ba cái.

Thứ nhất hắn là sinh trưởng ở địa phương Nolay tinh nhân, đối viên này trong tương lai thời không bên trong luân hãm hơn ba trăm năm tổ tinh, có đặc thù nào đó tình cảm.

Cái thứ hai là Nolay tinh chỗ xa xôi, rời xa Weixi đế quốc thủ đô, nói một cách khác liền là trời cao hoàng đế xa, tùy tiện hắn như thế nào làm khổ cũng sẽ không dẫn tới hoàng thất quan tâm.

Về phần thứ ba nha, Nolay tinh mặc dù bị tu sĩ đại quân công hãm, hết thảy căn cứ quân sự gần như phá hủy hầu như không còn, nhưng thành thị cơ sở công trình nhưng không có đụng phải quá nghiêm trọng phá hư  có thể mau sớm khôi phục ổn định sinh hoạt trật tự.

Mấy ngày nay, Trương Thiên Cửu đã để Tiểu Đào Hồng đi qua Thiên Võng hệ thống, điều lấy Nolay tinh mấy cái chủ yếu thành phố lớn kỹ càng hiện trạng  có thể nói đúng tình huống bên kia rõ như lòng bàn tay, thậm chí ngay cả Weixi hoàng thất cũng không bằng hắn hiểu rõ rõ ràng.

Năm ngoái cái kia cỗ tu sĩ đại quân, tại đem Nolay tinh có ích tài nguyên cướp sạch không còn đằng sau, đã sớm chuyển hướng trạm tiếp theo mục tiêu.

Mà trong thành thị cư dân bình thường, mặc dù thương vong thảm trọng nhưng lại cũng không đụng phải tận lực tàn sát.

Kỳ thật tình huống như vậy như người bình thường, mặc dù trong mắt tu sĩ, khoa học kỹ thuật xã hội nhân loại liền như là sâu kiến cỏ rác, tiện tay có thể giết, nhưng ngoại trừ những cái kia bởi vì tu luyện một loại nào đó công pháp tà môn thích giết chóc thành tính biến thái bên ngoài, có rất ít tu sĩ sẽ nhàm chán đến chuyên môn lưu lại, đồ sát một khỏa tinh cầu bên trên không có năng lực phản kháng chút nào người bình thường.

Như vậy cũng tốt so một người bình thường thấy một đống con kiến, không vừa mắt tự nhiên có khả năng nhấc chân một cước đem giết chết, nhưng nếu là đám kiến trốn đến dưới nền đất, đoán chừng hắn cũng sẽ không chuyên môn đem đào cái động đi ra, nhất định phải truy sát đến cùng.

Dù sao làm như vậy ngoại trừ lãng phí thời gian bên ngoài, không có chút ý nghĩa nào.

Căn cứ Tiểu Đào Hồng phản hồi về tới tin tức, trước mắt Nolay tinh ba cái thành phố lớn, phân biệt bị ba cỗ khác biệt thế lực vũ trang sở chiếm cứ.

Hắn ra đời quê quán Mali thành, bị một đám chạy trốn đi ngang qua hải tặc vũ trụ thừa cơ mà vào, công khai tiến vào chính phủ thành phố cao ốc, làm thổ hoàng đế.

Mà riêng có đại học thành thanh danh tốt đẹp Ô Thản Thành, thì đã rơi vào một cái địa phương xã hội đen vũ trang trong tay, nghe nói cái tổ chức này có được hơn ngàn tên thành viên, các thức súng pháo đầy đủ, thậm chí còn chế tạo ra mấy chục đài hỏa lực mạnh mẽ tư nhân cơ giáp.

Về phần quy mô lớn nhất Nolay thành, tình huống so ra mà nói có chút đặc thù.

Năm ngoái nội thành quý tộc cùng cao quan môn lúc rút lui, những cái kia chức vị đối lập hơi thấp quan viên chính phủ, không có thể thu được đến chen lên hoàng gia du thuyền tư cách, bị xem như pháo hôi vứt bỏ tại trong thành.

Những này bị ép ngưng lại tầng dưới chót đám quan chức, tốt nhất thế mà đều đại nạn không chết, tại tu sĩ đại quân rời đi về sau, lắc mình biến hoá trở thành Nolay thành cao nhất trưởng quan, đồng thời công khai cự tuyệt tiếp tục hướng Weixi hoàng thất hiệu trung.

Điểm này Trương Thiên Cửu đổ là có thể lý giải.

Tai vạ đến nơi lúc biến thành con rơi, đổi lại là ai trong lòng đều sẽ khó chịu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.