Chương 292: Lễ phục cửa hàng sóng gió

Chương 292: Lễ phục cửa hàng sóng gió

Tại Thân vương điện hạ xa hoa phủ đệ hưởng dụng xong bữa sáng, Trương Thiên Cửu đang chuẩn bị phủi mông một cái rời đi thời điểm, Gregory đột nhiên lại gọi hắn lại, vừa cười vừa nói: "Ngày mai hoàng thất muốn tổ chức một trận từ thiện tiệc tối, quan to hiển quý nhóm đều sẽ trình diện, thậm chí Hoàng đế bệ hạ cũng có khả năng giữa đường ngự giá đích thân tới, ngươi bây giờ nói thế nào cũng là quản hạt một khỏa tinh cầu Tổng đốc, đến lúc đó cùng đi tham gia đi."

Tổng đốc giấy bổ nhiệm đợi chút nữa liền sẽ từ hoàng thất công khai tuyên bố, mà lại Trương Thiên Cửu trước đó đã bị trực tiếp đề thăng làm nhất đẳng dòng giống, Gregory mời hắn tham gia loại này cao quy cách từ thiện tiệc tối, xem như hợp tình hợp lý.

Trương Thiên Cửu không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp liền cười hì hì gật đầu, miệng đầy đáp ứng.

Thân là một tên thâm niên ăn hàng, loại này cơ hội ngàn năm một thuở, Trương Cửu gia lại làm sao có thể bỏ lỡ, về phần kết giao cái kia thứ gì quan to hiển quý, hắn có thể không có nửa điểm hứng thú.

Liền ngay cả mình cùng Gregory Thân vương quan hệ trong đó, Trương Thiên Cửu cũng chưa từng đối với người ngoài tiết lộ qua nửa điểm.

"Đúng rồi, Trương thượng tá, ngày mai dạ tiệc là long trọng trường hợp, nhớ kỹ xuyên mỹ lệ một chút."

Trước khi đi thời khắc, Gregory nhìn thoáng qua Trương Cửu gia cái kia thân nhiều nếp nhăn y phục tác chiến, rất là không nói lắc đầu.

Cái tên này thực sự quá lôi thôi lếch thếch, mà lại lẽ ra bộ dáng dài đến liền lạnh trộn lẫn, nếu là liền mặc thành dạng này đi tham gia yến hội, không bị nhân viên bảo vệ trực tiếp oanh ra ngoài mới là lạ.

"Biết, ngươi cứ yên tâm đi, Thân vương các hạ."

Trương Thiên Cửu gật đầu cười, hắn mặc dù luôn luôn tính cách tản mạn, miệt thị hết thảy quyền quý, nhưng còn không phải loại kia không coi ai ra gì tự đại cuồng, đương nhiên sẽ không liền chút mặt mũi này cũng không cho Gregory.

Nói thế nào hai người hiện tại cũng là hợp tác đồng bạn, mà lại trong khoảng thời gian này chung đụng được hết sức vui sướng.

Rời đi phủ thân vương để đằng sau, Trương Thiên Cửu đầu tiên là trở về một chuyến Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền, Émi mặc dù nhưng đã bị Weixi hoàng thất bổ nhiệm làm cải tạo gen trung tâm nghiên cứu thủ tịch kỹ thuật viên, nhưng còn không có chính thức cưỡi ngựa nhậm chức, vẫn như cũ đợi trên thuyền trong phòng thí nghiệm mân mê lấy công tác của nàng.

Tại tuổi trẻ tiến sĩ cô nàng trong mắt, nghiên cứu phát minh trung tâm những thiết bị kia, trước vào trình độ còn so ra kém Trương Thiên Cửu lấy được những này, nếu không phải lão đầu trọc lập tức liền muốn đi Nolay tinh cắm rễ phát triển, nàng kém chút liền chuẩn bị tự tác chủ trương, đem phòng thí nghiệm đồ vật trực tiếp liền dời trống.

Đương nhiên, Trương Cửu gia cũng không có ý định khiến cho Émi một mực lưu tại thủ đô tinh, vô luận không bao lâu hắn đều muốn đem cô nàng này lừa gạt đến Nolay tinh đi.

Chỉ bất quá bây giờ thời cơ còn chưa đủ thành thục, nhất định phải chờ hắn tại Nolay tinh trầm ổn căn cơ, quét dọn hết thảy không ổn định nhân tố đằng sau, mới có thể yên tâm đem Émi mang tới.

Trước lúc này, liền để cô nàng trước tiên làm lấy nàng thủ tịch nghiên cứu viên, mau sớm trợ giúp Weixi quân đế quốc phương, đem cải tạo gen công trình đẩy lên chính quy tốt.

Trước mắt đời thứ nhất toàn năng hình cơ giáp đã chính thức logout, tùy thời có thể dùng đầu nhập chiến trường, nhu cầu cấp bách hàng loạt tinh anh chiến sĩ tới tiến hành điều khiển.

Cật hỏi xong Émi mấy ngày nay làm việc tiến độ, Trương Thiên Cửu lập tức nâng lên từ thiện tiệc tối sự tình, quả nhiên không ra hắn sở liệu, cô nàng cũng đã sớm nhận được hoàng thất thiếp mời.

Émi nguyên bản liền thân có Hoàng tộc huyết mạch, hắn chỗ Victor gia tộc chính là Weixi đế quốc ba đại Hoàng tộc một trong, mặc dù không bằng Gregory gia tộc như vậy như mặt trời ban trưa, nhưng cũng không phải những cái kia bình thường nhỏ quý tộc có khả năng so sánh.

Chỉ là hồi tưởng lại Gregory Thân vương lúc gần đi căn dặn, Trương Thiên Cửu trên mặt lộ ra một tia cổ quái ý cười.

Émi có thể là đồng dạng nổi danh lôi thôi lếch thếch, một đầu nâu đỏ màu mái tóc vĩnh viễn như cái rối bời tổ chim, ăn mặc phối hợp càng là không phải chủ lưu cấp bậc tổ sư gia, hết lần này tới lần khác cô nàng này dài đến còn thiên sinh lệ chất, đi tại trên đường cái mãi mãi cũng là ánh mắt của mọi người tiêu điểm chỗ.

Nếu là Émi vào ngày mai từ thiện tiệc tối bên trên lớn đùa thật khoảng trống ra trận, đoán chừng sẽ đem Victor gia tộc những cái kia lão cổ bản chọc giận gần chết.

"Mỹ nữ, ngày mai thế nhưng là long trọng trường hợp a, muốn hay không theo ca cùng đi chọn bộ lễ phục?"

Trương Cửu gia duỗi ra ma trảo, không chút khách khí một lần nắm ở Émi vai, cười đến mặt mũi tràn đầy hèn mọn.

Tại hắn trong trí nhớ bên trong, 300 nhiều năm năm đều chưa từng gặp qua cô nàng này xuyên gợi cảm lễ phục dạ hội bộ dáng, liền xem như năm ngoái tại Chuck đế quốc song tử tinh hệ, tham gia Taylor gia tộc tổ chức trận kia quyên tiền tiệc tối, Émi cũng chỉ là hơi trang phục một thoáng, lúc ấy liền kinh diễm toàn trường.

Lúc này nếu là mặc vào lễ phục dạ hội, bị chính mình trước mặt mọi người kéo, vậy còn không đem từ thiện tiệc tối bên trên những cái được gọi là toản thạch Vương lão ngũ nhóm tức chết?

"Mau mau cút, không thấy lão nương đang bận sao, muốn tìm lễ phục chính ngươi đi."

Émi tập trung tinh thần nhìn chằm chằm nàng nghiên cứu khoa học dụng cụ, cũng không quay đầu lại cự tuyệt nói.

Nhưng mà lần này, nàng khó được không có một chưởng vỗ bay Trương Thiên Cửu ma trảo  mặc cho hắn lén lút chiếm tiện nghi.

Đụng phải cái đinh cứng, Trương Thiên Cửu tìn không thấy chút nào nhụt chí, cười hì hì nói: "Nếu không, ca ca thay ngươi cũng chọn một bộ?"

Émi xoay đầu lại cười lạnh nói: "Ngươi biết ta mặc cái gì số đo?"

Nói chỗ, chính nàng đều chưa hẳn rõ ràng.

"Nói nhảm!"

Trương Thiên Cửu một đôi xanh mơn mởn con mắt, tại tiểu mỹ nữu trên người không chút kiêng kỵ quét mắt, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói ra: "Chẳng lẽ ngươi quên, chúng ta nhưng là làm 300 năm cái kia bạn, trên người ngươi còn địa phương nào là ta chưa quen thuộc."

Émi mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, đột nhiên có loại rất muốn đem này đầu trọc vứt xuống cao độ ăn mòn dịch bên trong, trực tiếp hòa tan xúc động.

Thật không biết tương lai mình rốt cuộc trong đầu cái nào gân tú đậu, thế mà cùng tên đầu trọc này lão lăn đến cùng trên một cái giường, quả thực là trong đời lớn nhất nét bút hỏng một trong.

"Tùy ngươi a, muốn mang liền mang đi."

Hơi suy nghĩ một chút, Émi vẫn là hững hờ phất phất tay.

Nàng chỉ là quá bận rộn mà thôi, đến mức bây giờ không có thời gian giống nữ hài tử khác một dạng tỉ mỉ cách ăn mặc, nếu Trương Thiên Cửu nguyện ý xung phong nhận việc đi chọn lễ phục dạ hội, như vậy tùy hắn đi thu xếp tốt.

Chỉ cần không chậm trễ công tác của nàng thời gian là được.

Đạt được Émi cho phép, Trương Thiên Cửu vui lòng mặt mũi tràn đầy đều cười lên tiêu xài, vội vàng hấp tấp chạy ra phòng thí nghiệm, thẳng đến thủ đô tinh trứ danh toà kia xa xỉ phẩm quảng trường mà đi.

Theo thanh hạ đế quốc làm hai bút sinh ý đằng sau, Trương Cửu gia có thể nói đang giàu đến chảy mỡ nổi lên, cái dạng gì quý báu lễ phục mua không nổi.

Tại Weixi thủ đô tinh Mojiade thành phồn hoa nhất khu buôn bán bên trong, nhưng lại có một đầu cực kỳ an tĩnh đường đi.

Cùng phía ngoài phi thường náo nhiệt so sánh, ở đây để lộ ra một loại điệu thấp mà xa hoa đặc thù khí chất, có thể nói thành một phái riêng.

Trước sau cộng lại không tới năm trăm mét dài mặt đường, lại bao gồm toàn bộ Weixi đế quốc hết thảy nổi danh nhất xa xỉ phẩm kỳ hạm cửa hàng.

Lúc này đúng là chạng vạng tối tám giờ  ấn lý thuyết thuộc về mua sắm cao phong thời đoạn, nhưng đầu này an tĩnh trên đường phố khách hàng lại tương đương thưa thớt, thỉnh thoảng có vài vị quần áo hoa mỹ đẹp đẽ người đi đường theo cửa hàng đi ngang qua, trên mặt cũng đều đều không ngoại lệ đều mang tránh xa người ngàn dặm lãnh ngạo biểu lộ.

Bởi vì đầu này bị người gọi đùa làm "Động tiêu tiền" xa xỉ phẩm đường phố, chỉ mặt hướng những cái kia đỉnh cấp các quý tộc cung cấp phục vụ, thương phẩm giá cả không ít vẫn chỉ là tiếp theo, càng thêm then chốt chính là, nếu như thân phận địa vị không đủ cấp bậc, ngươi liền tiêu phí tư cách đều không có.

Trứ danh "Trời tuyển" định chế tiệm trang phục, tọa lạc tại đường đi dải đất trung tâm.

Hai tên thân mặc màu đen chế phục, dáng người hình dạng nhất lưu nữ tiếp khách, đang mặt mỉm cười đứng tại cửa tiệm, hai tay cực làm tiêu chuẩn đan xen chất chồng đặt ở ngực bụng ở giữa  chờ đợi lấy tùy thời tới cửa tôn quý khách nhân.

Trong bóng đêm, một đạo khôi ngô hơi mập bóng người, trực tiếp hướng phía mặt tiền cửa hàng tốc độ cao đi tới.

Hai vị mỹ nữ tiếp khách lập tức vẻ mặt chấn động, khống chế nghiêm chỉnh huấn luyện quả táo cơ nhấc lên lên, lộ ra tiêu chuẩn 8 cái răng, đồng thời thân thể còn hơi hơi hướng phía trước nghiêng một chút, tỏ vẻ tôn kính.

Nhưng mà sau một khắc, trong lúc các nàng thấy rõ người tới bộ dáng đằng sau, trên mặt nghề nghiệp hóa ôn hòa nụ cười, liền liền cứng đờ.

Đi lên bậc cấp, cũng không phải gì đó quý tộc khách nhân, mà là một người mặc nhiều nếp nhăn y phục tác chiến, không có chút nào khí chất có thể nói đầu trọc đại binh.

"Tiên sinh, chúng ta ở đây chỉ tiếp đợi cao cấp. . ."

Tuổi trẻ tiếp khách mỹ nữ tại đã trải qua ngắn ngủi thất thần đằng sau, rốt cục xác định tên đầu trọc này lão không phải đi lầm đường, mà là thật chuẩn bị hướng trong tiệm chui, lúc này mới liền vội mở miệng ngăn cản.

Nhưng mà các nàng "Quý tộc" hai chữ đều còn chưa kịp nói ra miệng, lão đầu trọc thân hình thật giống như trơn trượt cá chạch một dạng, mấy bước liền bước qua bậc thang, nghênh ngang đi vào trong tiệm.

Càng thêm khoa trương là, tên kia trong miệng còn ngậm một cây thấp kém xì gà, đang ở không có hình tượng chút nào thôn vân thổ vụ.

Lễ phục định chế trong tiệm quý báu mùi thơm hoa cỏ mùi vị, liền bị một cỗ dị thường gay mũi lá cây thuốc lá vị che giấu.

Cũng may trong tiệm trực ban quản lý trước tiên chạy tới, đưa tay ngăn cản lão đầu trọc bước chân tiến tới, hơi hơi nhíu mày, không vui nói ra: "Vị tiên sinh này, ngươi đi lộn chỗ."

"Đi nhầm? Không có khả năng a, chẳng lẽ các ngươi ở đây không phải định chế lễ phục?"

Trương Thiên Cửu phun cái vòng khói, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu sờ lấy lớn đầu trọc.

Nhưng mà vị này trực ban nữ quản lý tựa hồ vóc dáng rất khá, trước sau lồi lõm, quả thực là đem một thân màu đen chế phục xuyên ra mấy phần dụ hoặc mùi vị.

Cảm nhận được Trương Thiên Cửu ánh mắt không có hảo ý, trực ban quản lý khuôn mặt lập tức nghiêm, mang theo một tia cười lạnh, nói ra: "Chúng ta ở đây đương nhiên tiếp nhận đặt trước chế lễ phục, nhưng chỉ làm nhất đẳng quý tộc phục vụ, cho nên. . ."

Câu nói kế tiếp, không cần nói cũng biết.

Tự nhiên là mời ngươi từ đâu tới liền lăn chạy về chỗ đó.

Trương Thiên Cửu lại tựa hồ như không có nửa điểm nhận mỉa mai giác ngộ, vỗ đùi, nói ra: "Cái kia là được rồi nha, ca cũng là hàng thật giá thật quý tộc."

"Ngươi? Quý tộc?"

Nữ quản lý mở mắt ra, trên dưới đánh giá Trương Thiên Cửu liếc mắt, che mũi rút lui hai bước mới lên tiếng: "Này đùa giỡn tuyệt không buồn cười, ngươi vẫn là lập tức rời đi đi, bằng không thì ta liền kêu gọi bảo an nhân viên."

Xa xỉ phẩm đường phố nếu là chỉ tiếp đợi cao đẳng quý tộc, các biện pháp an ninh tự nhiên cũng dị thường nghiêm ngặt, đường đi lối vào an bài có vệ binh trấn giữ, mục đích đúng là phòng ngừa người không có phận sự chạy vào ảnh hưởng đến tôn quý khách nhân mua sắm tâm tình, cũng không biết tên trọc đầu này lão là như thế nào vòng qua vệ binh vụng trộm tiến vào tới.

Mang theo cảnh cáo ý vị thoại âm rơi xuống thời khắc, xinh đẹp nữ quản lý đã giơ tay lên cổ tay, chuẩn bị tùy thời đè xuống vi hình máy truyền tin chốt mở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.