Chương 293: Giống như lại gặp rắc rối

Chương 293: Giống như lại gặp rắc rối

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Trương Thiên Cửu trước một giây rõ ràng còn đứng ở nữ quản lý đối diện ba mét có hơn hút xì gà, tiếp theo trong nháy mắt thân hình liền như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, bắt lại nữ nhân mềm mại không xương thủ đoạn.

Trương Cửu gia nhếch miệng cười ha ha, lộ ra nguyên hàm răng trắng, cười hì hì nói: "Mỹ nữ, không nên vọng động, ta thật sự là tới lễ đính hôn phục."

"Ngươi thả ta ra!"

Mỹ nữ quản lý liền mặt đỏ lên, tên trọc đầu này binh lính càn quấy đơn giản quá phận, mượn cơ khai du không nói, thế mà còn dám công nhiên giả mạo quý tộc, chẳng lẽ liền không sợ bị hoàng gia vệ đội trói lại đưa đến đài hành hình phía trên sao.

Làm một cái đế quốc cổ xưa, Weixi đế quốc chế độ đẳng cấp cực kỳ sâm nghiêm, hoàng gia pháp luật bên trong liền chuyên môn có một đầu liên quan tới giả mạo quý tộc tội danh.

Dựa theo hắn phạm tội nghiêm trọng trình độ, thấp nhất ba năm giam cầm, cao nhất có khả năng trực tiếp phán xử tử hình.

Nàng liếc mắt liền nhận ra, tên trọc đầu này tiểu mập mạp mọc ra một tấm điển hình Changnan tộc tứ đẳng dân đen khuôn mặt, giống như vậy giả mạo nhất đẳng quý tộc hành vi, một khi bị bắt lại tuyệt đối đó là một con đường chết.

"Ta khuyên ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi, bằng không thì các loại vệ binh tới, ngươi này cái mạng nhỏ liền thật giữ không được!"

Mỹ nữ quản lý một bên ý đồ tránh thoát Trương Thiên Cửu vuốt sói, một bên nghiêm nghị cảnh cáo nói.

Thật không biết tên trọc đầu này binh trong đầu đến tột cùng cái nào dây thần kinh đáp sai tuyến, muốn tìm cái chết cũng không phải như thế cái tìm phương pháp, trực tiếp tìm một chỗ không người, im lặng nhảy sông treo ngược không được sao.

Người nào không biết những cái kia tầng cao nhất quý tộc giai tầng các đại lão, nhìn bề ngoài ôn tồn lễ độ, kỳ thật so với ai khác đều thích sĩ diện, nếu là nghe nói có cái tầng dưới chót tứ đẳng dân đen dám giả mạo một thành viên của bọn họ, dưới cơn thịnh nộ tuyệt đối sẽ đem cái tên kia tính cả hắn toàn cả gia tộc cùng một chỗ, tất cả đều đưa lên đài hành hình xử tử.

Trực ban quản lý bị Trương Thiên Cửu bắt dừng tay cổ tay, không cách nào mở ra máy truyền tin thông tri phía ngoài cảnh vệ, nhưng cổng hai vị kia nữ tiếp khách lại đã bắt đầu hành động, thừa dịp hai người dây dưa khoảng cách, vụng trộm báo cảnh sát.

Một chuỗi nặng nề mà tiếng bước chân dồn dập, rất nhanh liền đầu đường phương hướng truyền đến.

"Có biết hay không, ngươi vừa mới hành vi ngu xuẩn, đem ngươi toàn bộ gia đình đều tống táng."

Nghe đến động tĩnh bên ngoài, mỹ nữ quản lý dùng một loại mang theo thương hại phức tạp ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, tựa hồ tại giận hắn không tranh.

Êm đẹp nhất định phải đánh mặt sưng giả mạo quý tộc, chạy đến xa xỉ phẩm đường phố tới trang bức, lần này huyên náo triệt để không cách nào thu tràng đi.

Nữ nhân tóm lại vẫn là trời sinh có chút mềm lòng, nghĩ đến đây đầu trọc đại binh lập tức cả nhà đều phải đối mặt bị xử tử kết quả, khó tránh khỏi cũng có chút không đành lòng.

Nhưng bây giờ vệ binh đều đã tới, ai cũng không có năng lực lại ngăn cản trận này bi kịch phát sinh.

Tên trọc đầu này tiểu mập mạp vừa rồi trong nháy mắt bắt lấy tay mình cổ tay động tác, nhanh đến mức làm nàng căn bản không kịp làm ra phản ứng, hẳn là một cái luyện qua một chút võ đạo quân nhân đế quốc, nhưng võ đạo lợi hại hơn nữa, lại làm sao đấu hơn được thật thương hà đạn cảnh vệ.

Nhưng mà cho tới giờ khắc này, Trương Thiên Cửu lại tựa hồ như không có chút nào ý thức được chính mình sắp tai vạ đến nơi, càng không có làm ra cái gì chạy trốn cử động, ngược lại hơi buông lỏng ra mỹ nữ quản lý mềm mại không xương thủ đoạn, thở dài cười khổ nói: "Ngươi làm sao cũng không tin ta thật sự là tới định chế lễ phục đây này. . ."

Hỗn đản này. . . Đều sắp chết đến nơi còn tại mạnh miệng.

Xinh đẹp nữ quản lý liền thẹn quá hoá giận, một lần hất ra Trương Thiên Cửu tay, lạnh lùng nói ra: "Vậy ngươi đi cùng cảnh vệ nói đi, xem bọn hắn sẽ sẽ không tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi."

Bởi vì cái gọi là tự gây nghiệt thì không thể sống, chỉ hẳn là giống lão đầu trọc kẻ như vậy.

Ầm

Trong suốt thủy tinh pha lê chế thành cửa chính, bị người từ bên ngoài tầng tầng đẩy ra.

Ba tên toàn bộ trang phục, thật thương hà đạn cảnh vệ nện bước sải bước đi tiến đến, mặt khác bảy người thì một mực trấn giữ tại cửa ra vào, phòng ngừa bắt lấy đối tượng chó cùng rứt giậu đào thoát.

Tiến vào trong tiệm ba tên cảnh vệ, cầm đầu là một cái nhìn tuổi tác không cao hơn ba mươi tuổi nam tử trẻ tuổi, trên mặt nhưng không có loại kia người trẻ tuổi vốn có triều khí phồn thịnh, ngược lại mặt mũi tràn đầy âm trầm ngoan lệ

Xem xét cũng không phải là cái gì tốt chọc nhân vật.

Người này gọi là áo Sulivan, lệ thuộc vào Weixi đế quốc hoàng gia đội cảnh vệ một cái chi nhánh cơ cấu, bị phái trú tại xa xỉ phẩm đường phố, chuyên môn phụ trách cao đến đây mua sắm các loại quý tộc những khách nhân an toàn bảo vệ.

Kỳ thật phần công tác này tương đương thanh nhàn, toàn bộ Weixi đế quốc người nào không biết, trên con đường này đi đều người, đều là không phú thì quý đại nhân vật, lại thế nào to gan lớn mật lưu manh, cũng không có dũng khí ở chỗ này gây hấn gây chuyện.

Trừ phi cả nhà của hắn đều không muốn sống.

Vừa rồi tiếp vào "Trời tuyển" lễ phục định chế cửa hàng nữ tiếp khách điện thoại báo cảnh sát, nói trong tiệm tới cái đầu trọc đại binh giả mạo nhất đẳng quý tộc gây rối, áo Sulivan còn kém chút cho là mình nghe lầm.

Hắn thực sự không nghĩ tới, trên đời này thật là có như thế không sợ chết xuẩn tài.

"Gây chuyện liền ngươi đúng không, bộ đội nào?"

Áo Sulivan mới vừa vào cửa, lạnh lùng ánh mắt lập tức liền khóa chặt Trương Thiên Cửu viên kia sáng bóng lớn đầu trọc.

Giờ phút này trong tiệm cũng không có khách nhân khác, ngoại trừ trực ban nữ quản lý bên ngoài, cũng chỉ còn lại có cái này dáng người hơi mập đầu trọc tiểu tử, không phải hắn còn có thể là ai.

Cái tên này đại khái là tham gia quân ngũ đem choáng váng, lại muốn đến đi qua giả mạo quý tộc tới trang bức.

Duy chỉ có khiến cho áo Sulivan cảm thấy có chút buồn bực là, tên trọc đầu này tiểu mập mạp là thế nào đi qua đường đi cửa vào cảnh vệ vọng nghiêm ngặt kiểm tra, trộn lẫn đến bên trong tới.

"Gây rối, ta?"

Trương Thiên Cửu chỉ chỉ lỗ mũi mình, hết sức khí định thần nhàn.

"Vị này cảnh quan, ngươi không nên ngậm máu phun người a, ta là tới nơi này tiêu phí."

"Tiêu phí, tiêu giời ạ kích thước a!"

So sánh coi như có lễ phép mỹ nữ quản lý, áo Sulivan liền tương đương không khách khí, trên mặt giễu cợt cắt ngang Trương Thiên Cửu biện bạch, lạnh lùng nói ra: "Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương, tiêu phí? Ngươi mẹ nó đủ tư cách sao?"

Trương Thiên Cửu nụ cười trên mặt, liền trở nên có chút lạnh ý, liếc qua áo Sulivan, từ tốn nói: "Mắng ta không có vấn đề, vũ nhục người nhà của ta, hậu quả là hết sức đáng sợ."

Kỳ thật Trương Thiên Cửu sinh ra liền là cô nhi, căn bản liền không biết mình cha mẹ ruột là ai, càng không có nửa cái gia đình thân thích, loại chuyện này, tại cấp thấp dòng giống tộc trong đám tương đương phổ biến.

Về sau Trương Thiên Cửu trong quân đội địa vị từng bước cao thăng đằng sau, đã từng thử qua khiến cho Tiểu Đào Hồng đi qua không gì làm không được Thiên Võng hệ thống, thẩm tra thân thế của mình lai lịch, kết quả lại không thu hoạch được gì.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, người khác là có thể tùy ý khinh nhục hắn theo cái kia chưa gặp mặt phụ mẫu song thân.

Không có bọn hắn, hắn Trương Thiên Cửu cũng sẽ không tồn tại ở trên cái thế giới này.

Tuổi trẻ cảnh vệ câu nói này, khiến cho cửu gia rất nhanh đã mất đi đùa giỡn hứng thú.

Áo Sulivan hai tay đặt ở bên hông, cười ha ha, nói ra: "Đầu trọc, ngươi mẹ nó đầu óc bị lừa đá đến sao, chính mình cũng sắp chết đến nơi, còn dám uy hiếp ta? Hậu quả nghiêm trọng, nghiêm trọng đến mức nào a, nhanh nhanh nhanh, khiến cho ta kiến thức thấy. . ."

Bành

Áo Sulivan phách lối tiếng cười đột nhiên bị đánh gãy.

Một bóng người dùng tốc độ cực nhanh, bay bổng bay rớt ra ngoài, trực tiếp phá vỡ một khối dày nặng thủy tinh pha lê cửa chính, cuối cùng tầng tầng ngã ở đường đi trên mặt đất, trên mặt bị mảnh kiếng bể vẽ đến độ là máu, liền trên người đồng phục cảnh sát đều phá xuất mấy chục đạo lỗ hổng, nhìn dị thường thê thảm.

Trương Cửu gia chậm rãi thu hồi chân phải, thậm chí còn lấy tay phủi phủi ủng chiến bên trên cũng không tồn tại bụi đất, thở dài nói ra: "Đây chính là chính ngươi yêu cầu, ca đương nhiên phải thỏa mãn ngươi."

Tất cả mọi người choáng váng.

Tuổi trẻ mỹ nữ quản lý dọa đến khuôn mặt tuyết trắng, nàng không nghĩ tới Trương Thiên Cửu vậy mà như thế cả gan làm loạn, hoàn toàn không có đem hoàng gia vệ đội cảnh vệ để vào mắt, trực tiếp không hề cố kỵ nói đánh là đánh.

Theo Trương Thiên Cửu cái kia thế đại lực trầm một cước, mỹ nữ quản lý càng thêm khẳng định chính mình vừa rồi suy đoán, tên trọc đầu này đại binh xác thực tu luyện qua võ đạo, mà lại bản lĩnh cũng không tệ lắm.

Có thể cá nhân lực lượng cường đại tới đâu thì thế nào, giả mạo quý tộc còn đả thương cảnh vệ đội người, này đã thuộc về trần trụi đối kháng cơ quan quốc gia, đầy đủ chỉ còn lại có một con đường chết.

"Nắm tay giơ lên, lập tức quỳ xuống!"

Hai gã khác trong tiệm cảnh vệ, trọn vẹn sửng sốt mấy giây đằng sau, mới cuối cùng như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng rút ra súng lục bên hông nhắm ngay Trương Thiên Cửu.

Thủ tại cửa ra vào mặt khác bảy tên nhân viên cảnh vệ, thì vội vàng chạy đến áo Sulivan bị đá bay địa phương, ngồi xổm xuống kiểm tra thương thế của hắn.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy máu thịt be bét, hơi thở mong manh áo Sulivan, mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều không hẹn mà cùng lóe lên đồng dạng suy nghĩ.

Tên trọc đầu này lão chết chắc, mà lại không phải hắn một người, cả nhà đều muốn vạn kiếp bất phục

Bởi vì áo Sulivan cũng không phải gì đó bình thường cảnh vệ, thân phận kỳ thật lớn có lai lịch, bằng không thì cũng làm không được tiểu đội trưởng.

Mọi người đều biết, Weixi đế quốc cùng sở hữu ba đại Hoàng tộc, Gregory, Victor, Philip, mọi người thay phiên đại lý, cách mỗi mấy năm phái ra một tên kiệt xuất gia tộc đại biểu tiếp nhận đế quốc Hoàng đế, như thế chẳng những tránh khỏi một nhà độc đại, mà lại trừ khử giữa quý tộc rất nhiều không cần thiết tranh đấu gay gắt.

Áo Sulivan chỗ thác khắc gia tộc, liền là theo Philip Hoàng tộc diễn sinh ra đi một mạch nhánh bên, mặc dù không tính là gì đỉnh cấp quý tộc, nhưng nói thế nào cũng là cùng Hoàng tộc có thể liên lụy một chút liên hệ máu mủ, tuyệt không phải bình thường quyền quý chỗ có thể sánh được.

Mà thác khắc. Áo Sulivan, đúng là thác khắc gia tộc tộc trưởng tằng tôn một trong.

Tuổi trẻ con em quyền quý mong muốn trèo lên trên, ngoại trừ trọng yếu nhất xuất thân bên ngoài, tốt nhất là có thể tại lý lịch bên trên cũng tiến hành mạ vàng, mà quân đội lịch luyện cho tới bây giờ đều là tốt nhất mạ vàng nơi chốn, không có cái thứ hai.

Bất quá bây giờ chính vào cùng Tu Chân thế giới chiến tranh thời đại, lão thác khắc đương nhiên không bỏ được để tử tôn nhóm đưa đến hỏa lực liên thiên tiền tuyến đi chịu chết, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, đem áo Sulivan an bài tại hoàng gia vệ đội cấp dưới đơn vị.

Không thể không nói, lão thác khắc cử động lần này coi như mưu tính sâu xa.

Đầu này xa xỉ phẩm đường phố, ngày thường có tư cách ra vào đều là đế quốc cấp cao nhất quý tộc, áo Sulivan lưu tại nơi này đảm nhiệm cảnh vệ tiểu đội trưởng, đối với tích lũy giao thiệp rất có ích lợi, tin tưởng không cần thời gian hai năm, hắn là có thể nhẹ nhõm thực hiện cấp ba liên tục vượt, chính thức tiến vào đế quốc chính đàn.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, ở mấy phút đồng hồ trước, thác khắc gia tộc đặt vào kỳ vọng cao tuổi trẻ tài tuấn, sẽ bị một cái không hiểu thấu giả mạo quý tộc, mà lại ra tay tàn nhẫn đầu trọc đại binh, một cước đá đến nửa chết nửa sống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.