Chương 294: Đặc huấn doanh đào binh?

Chương 294: Đặc huấn doanh đào binh?

"Nhanh, kêu gọi gần nhất cấp cứu bay lượn xe tới!"

Mấy tên còn lại cảnh vệ bên trong, cuối cùng còn có đầu não tương đối tỉnh táo, một bên chú ý áo Sulivan nhịp tim mạch đập, đồng thời cũng chưa quên phân phó đồng bạn kêu gọi chữa bệnh cứu viện.

Vô luận không bao lâu, áo Sulivan đội trưởng đều không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, nếu không thác khắc gia tộc sấm chớp tức giận hạ xuống, chẳng những ra tay đả thương người cái kia lão đầu trọc muốn chết, cảnh vệ tiểu đội cũng phải đi theo không may.

Bị tối om súng năng lượng chỉ cái đầu, Trương Thiên Cửu chỉ là mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem mấy cái kia hốt hoảng cảnh vệ tại kêu gọi chữa bệnh xe, đã không có phản kháng cũng không có ý đồ chạy trốn.

Hắn đối xuất thủ của mình cường độ, hết sức có chừng mực, tiểu tử kia mặc dù tính mệnh không lo, nhưng ít ra đến tại nặng chứng ICU bên trong đợi hơn nửa năm, mới có thể phục hồi từ từ, về phần vừa rồi mơ hồ nghe được bọn cảnh vệ kêu gọi chữa bệnh xe thời điểm, nói đến cái gì "Thác khắc gia tộc" loại hình chữ, Trương Cửu gia mảy may không có để ở trong lòng.

Thác khắc gia tộc là Philip Hoàng tộc chi hệ, điểm này hắn đương nhiên biết.

Nhưng mà dùng Trương Cửu gia bây giờ địa vị cùng bạo tính tình, đừng nói là thác khắc gia tộc một cái nho nhỏ vãn bối, dù cho Philip tộc trưởng con trai đứng ở chỗ này, hắn cũng dám trực tiếp một bàn tay quất đến cha hắn mẹ đều nhận không ra.

"Ngươi, tranh thủ thời gian quỳ xuống, nắm tay thả ở sau ót!"

Thấy Trương Thiên Cửu đứng ở nơi đó vẫn như cũ thờ ơ, hai tên cảnh vệ lại một lần nữa lên giọng quát lớn, đồng thời mở ra súng ngắn bên trên đáng tin chốt mở.

Muốn là nếu có thể, bọn hắn hận không thể hiện tại ngay tại chỗ đánh chết tên trọc đầu này lão.

Riêng là giả mạo nhất đẳng quý tộc dạng này trọng tội, cũng đã đầy đủ đem đưa lên đài hành hình, có thể càng chết là, cái tên này mới vừa rồi còn đả thương áo Sulivan, nếu là cứ như vậy bị tuỳ tiện đánh chết, thẹn quá thành giận thác khắc gia tộc cái thứ nhất sẽ không đáp ứng.

Không đem Trương Thiên Cửu tổ tông mười tám đời sâu xa tra cái úp sấp, toàn bộ thân người nhà họ Thích đều bắt lại xử nặng một lần, lão thác khắc lửa giận là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện dập tắt.

Đối mặt cảnh vệ nghiêm khắc cảnh cáo, Trương Thiên Cửu ngược lại rất bất đắc dĩ thở dài, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói ra: "Kỳ thật, ta thật chỉ là dự định tới nơi này định chế hai bộ lễ phục, các ngươi làm sao lại cũng không tin đây."

Hai tên cảnh vệ kém chút liền trợn mắt hốc mồm.

Này đầu trọc thật đúng là mẹ nó là một đóa vạn năm khó gặp hiếm thấy a!

Đều đến lúc này còn đang diễn kịch, thật không biết cái kia khen hắn tâm lý tố chất tốt, vẫn là trong đầu tiến vào axit sunfuric.

Liền ngươi này Changnan tộc tướng mạo  chẳng khác gì là tại trên trán khắc lấy tứ đẳng dân đen vài cái chữ to, thật đem tất cả đều trở thành đồ đần sao.

Bên phải tên kia tuổi trẻ cảnh vệ lạnh cười nói: "Đừng giả bộ được hay không, một cái Changnan người tự xưng quý tộc, ngươi cho là mình là Trương Thiên Cửu sao."

Năm ngoái thời điểm, nghe nói trong quân có một vị gọi Trương Thiên Cửu gia hỏa, nguyên vốn cũng là tứ đẳng Changnan tộc dòng giống, về sau không biết lập xuống cái gì thiên đại quân công, thế mà bị hoàng thất liên tục hai lần nhấc tịch, nhảy lên trở thành cao cao tại thượng nhất đẳng quý tộc, tin tức vừa truyền ra, lúc ấy liền rung động toàn bộ Weixi đế quốc.

Giống như thế xưa nay chưa từng có, đoán chừng cũng sau này không còn ai đặc biệt lớn tin tức, bọn cảnh vệ đương nhiên cũng nghe nói.

Nhưng Trương Thiên Cửu ba chữ này, liền cùng bản thân hắn một dạng huyền bí khó lường, tuyệt đại bộ phận Weixi công dân, thậm chí ngay cả hắn dáng dấp ra sao cũng không biết, là cao là thấp, là béo là gầy, căn bản không có nửa điểm khái niệm.

Nhưng vô luận không bao lâu, Trương Thiên Cửu tuyệt đối sẽ không có thể sẽ là trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy hèn mọn, hình dáng không gì đặc biệt đầu trọc tiểu mập mạp là được rồi.

Đây là bọn cảnh vệ đáy lòng vô cùng vững tin một chút.

Trương Cửu gia sửng sốt nửa ngày, đột nhiên nhếch miệng cười, tựa hồ không nghĩ tới chính mình nửa năm trước nhấc tịch sự tình, thế mà đến nay còn bị người nhớ kỹ.

Hắn cười chỉ mình mũi nói ra: "Thật trùng hợp, ta chính là Trương Thiên Cửu, ta công dân số hiệu là TX 2390 1007, không tin các ngươi tra một chút."

"Thả con mẹ ngươi cẩu thí!"

Lần này tuổi trẻ nhân viên cảnh sát cũng nhịn không được nữa, này đầu trọc thật đúng là được đà lấn tới

Nói chuyện càng ngày càng không có yên lòng.

Bọn hắn vừa mới nâng lên Trương Thiên Cửu, cái tên này lập tức liền theo cột trèo lên trên, da mặt dày nói loại trình độ này, chỉ sợ súng năng lượng đều đánh không thủng a.

Về phần mặc khác vừa rồi báo ra công dân số hiệu, chúng nhân viên cảnh sát càng là liền tuần tra ý tứ đều không có, nếu là thật tin tưởng này người điên lời nói, cái kia liền là đầu của mình cũng đi theo nước vào.

"Tiểu tử, ngươi nếu là Trương Thiên Cửu, lão tử liền đem khẩu súng kia nuốt vào."

"Đúng, ta mẹ nó cũng nuốt!"

Trương Cửu gia liền trợn mắt hốc mồm, dùng ánh mắt thương hại nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ cảnh vệ, lắc đầu cười khổ nói: "Hai vị, hà tất phải như vậy đâu, nuốt súng tự ngược cũng không phải cái gì. . ."

"Đi đừng nói nhảm! Thành thành thật thật cùng chúng ta trở về đi, ngươi đả thương áo Sulivan đội trưởng, lần này ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Hai vị nhân viên cảnh sát nhẫn nại hạn độ tựa hồ cũng đến cực hạn, không hứng thú tiếp tục dây dưa với hắn xuống, lạnh lùng cắt ngang Trương Thiên Cửu.

Hai người phân công hợp tác, một người phụ trách dùng súng chỉ Trương Thiên Cửu đầu, một cái khác người cao thì từ bên hông gỡ xuống một bộ sáng loáng đặc chế còng tay, mặt không biểu tình đi tới.

Trương Thiên Cửu thở dài, nói ra: "Nói cho các ngươi biết thân phận, ngươi không tin, gọi các ngươi tra số hiệu cũng không tra, chỉ biết là bắt người, các ngươi này cảnh vệ nên được thật là xứng chức a."

Người cao nhân viên cảnh sát sắc mặt lạnh lẽo: "Liên quan gì đến ngươi! Con mẹ nó ngươi tự thân đều khó bảo toàn, vẫn là ngẫm lại kiếp sau đi nơi nào đầu thai đi!"

Nói chuyện đồng thời, đưa tay liền muốn nắm Trương Thiên Cửu thủ đoạn.

Trương Cửu gia con mắt khẽ híp một cái.

Một trảo này nhìn như bình thường, kỳ thật giấu giếm một loại nào đó trong quân bắt kỹ xảo, hơn nữa còn là thuộc về loại kia tương đương thủ đoạn tàn nhẫn, người bình thường thủ đoạn nếu như bị bắt được, tại chỗ liền là xương vỡ vụn khổ cực kết cục.

"Chính mình muốn chết, thì nên trách không được ta."

Trương Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng, ra tay như điện, trực tiếp một lần nắm chặt người cao nhân viên cảnh sát cổ áo, tùy ý ra bên ngoài lắc một cái, liền như là ném con rối một dạng, gần nặng 100 kg thân thể, cứ như vậy bị hắn bay bổng văng ra ngoài, xẹt qua một đường vòng cung đằng sau, "Phù phù" một tiếng rơi vào hôn mê bất tỉnh áo Sulivan bên người.

"Ta tào! Ngươi mẹ nó còn dám phản kháng!"

Mặt khác tên kia nhân viên cảnh sát quá sợ hãi, cũng không để ý không được bắt sống đánh được rồi, vô ý thức liền muốn kéo trong tay súng năng lượng cò súng.

Bạch

Toàn trình lâm vào đờ đẫn mỹ nữ trực ban quản lý, chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, bên người đầu trọc đại binh liền không thấy bóng dáng, mà cùng lúc đó, lại một bóng người cũng gào thét lên theo trong tiệm bay ra cửa chính, tầng tầng quẳng xuống đất.

Trương Thiên Cửu đứng tại vừa rồi cầm thương nhân viên cảnh sát vị trí, nhìn thoáng qua bên ngoài còn lại bảy người kia, chủ động bước nhanh chân đi ra ngoài, trong miệng còn lầm bầm một câu, nói ra: "Được rồi được rồi, cùng một chỗ giải quyết đi, lãng phí thời gian nữa, hôm nay lễ phục cũng đừng nghĩ định."

Thời gian kế tiếp bên trong, trời tuyển lễ phục định chế cửa hàng ba tên nữ nhân viên cửa hàng, chứng kiến cái gì gọi là chân chính hổ vào bầy dê.

Mười tên võ trang đầy đủ cảnh vệ, thậm chí ngay cả bóp cò cơ hội đều không có, liền bị lão đầu trọc dọn dẹp sạch sành sanh, toàn bộ quá trình bên trong, nửa tiếng súng vang lên đều chưa từng phát ra qua.

Sau năm phút, thu đến cầu viện tin tức một đài phụ cận bệnh viện xe cấp cứu, cuối cùng từ đường đi bên ngoài bay nhanh chạy đến.

Đem ăn mặc áo khoác trắng y sinh mở cửa xe một khắc này, liền ngây dại.

Đã nói xong chỉ có một tên thương binh đâu?

Này ngổn ngang trên đất nằm hơn mười người coi là chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu lần này ra tay coi như nhân từ, ngoại trừ ban đầu áo Sulivan bị hắn một cước đạp bất tỉnh nhân sự bên ngoài, mặt khác cái kia chín tên nhân viên cảnh sát thương thế đều cũng không tính nghiêm trọng, cứ việc có chút thương cân động cốt, nhưng tốt xấu thần trí đều hoàn toàn thanh tỉnh.

Nhìn thấy chữa bệnh xe rốt cục chạy tới, tất cả mọi người hô to trước cứu giúp đội trưởng.

Áo Sulivan nếu là có chuyện bất trắc, dù cho sau đó bắt lấy kẻ cầm đầu, bọn hắn chi tiểu đội này toàn bộ thành viên cũng phải bị mất chức điều tra.

Cấp cứu xe bay không gian có hạn, tại khiêng đi hôn mê bất tỉnh áo Sulivan cùng thương thế đối lập nặng hơn người cao nhân viên cảnh sát đằng sau, liền trực tiếp lên không rời đi đường đi.

Đối với bệnh viện cứu người hành vi, Trương Thiên Cửu thật không có ngăn trở ý tứ, chỉ là bình tĩnh đứng tại trên bậc thang hút xì gà, thật giống như trước mắt một màn này cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Chữa bệnh xe vừa đi, mặt khác còn lại cái kia tám tên nhân viên cảnh sát, trong lúc nhất thời cũng không dám lại đứng lên, đành phải tiếp tục nằm giả chết.

Bọn hắn thật sự là bị Trương Thiên Cửu đánh sợ, tên trọc đầu này lão đơn giản vũ lực giá trị đơn giản biến thái, liền liền mọi người trong tay súng năng lượng, đều bị hắn cứ thế mà lấy tay cho bóp xẹp.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết cải tạo gen chiến sĩ?

Liên tưởng đến khả năng này, mặt của mọi người màu đột nhiên biến đổi.

Mặc dù bên ngoài, Weixi đế quốc trước mấy ngày mới tuyên bố khởi động gen chiến sĩ cải tạo công trình, nhưng đây chẳng qua là làm cho những cái kia không rõ chân tướng dân chúng bình thường nhóm nhìn một chút mà thôi, xa xỉ phẩm đường phố chúng nhân viên cảnh sát đã sớm biết, thủ đô tinh tồn tại như thế một nhánh đặc biệt trại huấn luyện, mà lại đã có tốt thời gian mấy năm.

Lúc này bọn hắn đều đang suy đoán, cái này bản lĩnh kinh khủng đầu trọc đại binh, vô cùng có khả năng liền là theo đặc huấn trong doanh trại chạy đến đào binh, hoặc là dứt khoát liền là bị đặc huấn doanh khai trừ bại hoại phần tử.

Nếu như lão đầu trọc thật sự là cái gì cải tạo gen người, vậy coi như là đem cả con đường cảnh vệ toàn bộ điều tới đều không làm nên chuyện gì, chỉ có thể thông tri hoàng gia vệ đội, từ bọn hắn ra mặt xin mời đặc huấn doanh cường giả qua tới ra tay trấn áp.

Đã có người tại lén lút đưa tay đi theo cổ tay ở giữa máy truyền tin.

Nhưng Trương Thiên Cửu giống như cười mà không phải cười ánh mắt lập tức liền quét tới.

Tên này nhân viên cảnh sát động tác lập tức liền cứng đờ, sắc mặt trắng bệch, một cử động cũng không dám, sợ lại rước lấy một chầu đánh tơi bời.

Trương Thiên Cửu phun vòng khói thuốc, nhìn hắn một cái vừa cười vừa nói: "Nghĩ kêu gọi tiếp viện a? Kêu to lên, ta cam đoan không đánh ngươi, gọi đến muộn ta có thể liền đi."

Nói xong, hắn thế mà trực tiếp quay người đi vào lễ phục cửa hàng, lưu lại một bầy ngây người như phỗng nhân viên cảnh sát.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, cái tên này chẳng lẽ là cải tạo gen giải phẫu thất bại, dẫn đến đầu óc xảy ra vấn đề?

Trương Thiên Cửu không để ý đến bên ngoài đám kia đã triệt để mộng ép nhân viên cảnh sát, một lần nữa trở lại lễ phục trong tiệm, đi đến tượng đất mỹ nữ quản lý trước mặt, giơ cánh tay lên vừa cười vừa nói: "Tốt, cuối cùng tạm thời không ai đảo loạn, ngươi bây giờ có thể an tâm giúp ca lượng kích thước, ta còn gấp gáp ngày mai muốn mặc đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.