Chương 295: 1 ném vạn vàng

Chương 295: 1 ném vạn vàng

Mặc kệ Trương Thiên Cửu thật điên vẫn là trang bức, nếu hắn không có ngăn cản kêu gọi tiếp viện ý tứ, chúng nhân viên cảnh sát đương nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này, lập tức kết nối thông tin khí cụ có liên lạc hoàng gia vệ đội, sắp hiện ra trận phát sinh tình huống đều một năm một mười hồi báo lên.

Làm xong tất cả những thứ này, bọn hắn cũng không dám tiếp tục tại lễ phục cửa tiệm lưu lại, dồn dập nhẫn nhịn đau đớn đứng dậy, xám xịt rút về đầu phố vọng, chỉ lưu lại một đồng bạn núp trong bóng tối xa xa tiến hành giám thị, phòng ngừa Trương Thiên Cửu lòng bàn chân bôi dầu chuồn đi.

"Ngươi, ngươi còn không chạy?"

Mỹ nữ quản lý mở to hai mắt nhìn, gần như không thể tin được Trương Thiên Cửu còn dám ở chỗ này lưu lại.

Phía ngoài cảnh vệ tiểu đội tại rút lui trước khi đi, đã kêu gọi tiếp viện, hắn chẳng lẽ không nghe thấy sao, không thừa dịp đại bộ đội không tới tới trước tranh thủ thời gian chạy trốn, lại còn có lòng dạ thanh thản ở chỗ này lượng kích thước làm lễ phục?

Trên đời nào có dạng này tên điên.

Trương Thiên Cửu vàng thật không sợ lửa vừa cười vừa nói: "Ta tại sao phải chạy, không phải đã nói sao, ta liền muốn định hai bộ lễ phục, tham gia ngày mai tiệc tối, các ngươi làm sao cũng không tin đây."

Tiệc tối. . . Ngày mai?

Mỹ nữ quản lý khuôn mặt hơi đổi, trong lòng thầm nghĩ, cái tên này nói chẳng lẽ là ngày mai hoàng thất tổ chức trận kia từ thiện tiệc tối?

Tin tức như vậy, có lẽ dân chúng bình thường không nhất định biết, nhưng Lăng Thanh Yến thân là trời tuyển lễ phục định chế kỳ hạm cửa hàng quản lý, khẳng định sẽ trước tiên đạt được tin tức.

Bởi vì hai ngày này đến nay, đã có mấy vị hoàng thất con em quý tộc tại nàng ở đây hạ đơn đặt hàng, cũng là vì tiền đồ ngày mai long trọng trường hợp.

Có thể lão đầu trọc lại là làm sao biết trận này yến hội tồn tại, chẳng lẽ hắn thật cùng quý tộc có cái gì liên luỵ hay sao?

Lăng Thanh Yến lần nữa quan sát tỉ mỉ lấy Trương Thiên Cửu, trong đôi mắt đẹp tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

Trước đó nàng một mực kiên định cho rằng, tên trọc đầu này tiểu mập mạp liền là cái giả mạo quý tộc đồ ngốc, có thể đã trải qua vừa rồi một màn kia, trong lòng bất tri bất giác liền bắt đầu dao động.

Cái tên này bản lĩnh thực sự quá cường hãn, tuyệt đối không phải cái gì bình thường đại đầu binh, mà lại tại đả thương người đằng sau còn có thể bình tĩnh như thế, tựa hồ căn bản là không có đem sự kiện kia để ở trong lòng.

Loại này trước núi thái sơn sụp đổ cũng mặt không đổi sắc thản nhiên tự nhiên, Lăng Thanh Yến chỉ ở số rất ít hoàng thất đại nhân vật trên người thấy qua, cho tới bây giờ không nghĩ tới một cái tứ đẳng Changnan tộc lão đầu trọc, cũng sẽ có tương tự khí chất tồn tại.

Có thể tại đại danh đỉnh đỉnh trời tuyển kỳ hạm cửa hàng làm việc, Lăng Thanh Yến nhãn lực kỳ thật xa so với người bình thường mạnh hơn quá nhiều, trước đó quyết tâm muốn đem Trương Thiên Cửu oanh ra ngoài, bất quá là bị ngoại mạo ấn tượng đầu tiên làm cho mê hoặc, phạm vào vào trước là chủ sai lầm.

Hiện tại cẩn thận ổn định lại tâm thần nhất phẩm vị, mới đột nhiên phát giác tên trọc đầu này tuyệt không đơn giản.

Ở trên người hắn, ngoại trừ người hạ đẳng không cụ bị thong dong bình tĩnh bên ngoài, tựa hồ còn mơ hồ để lộ ra một cỗ uy nghiêm cùng xơ xác tiêu điều mạnh mẽ khí tràng, nhưng mà bị ẩn giấu đến cực sâu mà thôi.

Loại này đặc thù khí tràng, cho dù là rất nhiều Hoàng tộc cao tầng quyền quý đều không nhất định có.

Nữ nhân ở giác quan nhạy cảm phương diện, cho tới bây giờ đều so đàn ông mạnh hơn mấy lần.

Lăng Thanh Yến liền là ví dụ tốt nhất.

Nếu là đổi thành một cái nào đó nam nhân viên cửa hàng, chỉ sợ đánh chết hắn đều nhìn không ra Trương Thiên Cửu thân lên bất luận cái gì khí chất quý tộc.

Giơ lên tay đợi nửa ngày, mỹ nữ quản lý còn tại ngây ngốc ngẩn người, cửu gia cũng có chút buồn bực, cười khổ nói: "Ta biết các ngươi ở đây chỉ tiếp đợi quý tộc, nhưng ca thật không phải giả mạo, không tin ngươi có khả năng. . ."

"Ta thư!"

Không chờ hắn nói hết lời, Lăng Thanh Yến thế mà ngoài dự liệu ngắt lời nói, chủ động theo chế phục trong túi lấy ra đặc chế điện tử thước dây, bắt đầu nghiêm túc đo đạc lên số đo tới.

Lần này ngược lại đến phiên Trương Thiên Cửu thấy kì quái.

Này tiểu mỹ nữu vừa rồi rõ ràng còn một mực chắc chắn chính mình là lừa đảo, làm sao đột nhiên liền biến sắc mặt, mẹ nó thật đúng là lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển a, thực tại suy nghĩ không thấu.

Đo xong kích thước, tiếp xuống liền nên lựa chọn bản hình.

Khoa học kỹ thuật phát triển đến nay, liền xem như định chế lễ phục cũng không còn cần chờ đợi thời gian quá dài

Chỉ cần đem tương quan số liệu đưa vào máy tính, phòng làm việc thâm niên may vá sư phó liền sẽ lập tức theo đơn đặt hàng yêu cầu bắt đầu làm việc, bình thường mười mấy tiếng liền có thể hoàn thành.

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu nhìn một vòng trong suốt tủ kính bên trong những cái kia rực rỡ muôn màu lễ phục bản mẫu, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào trên cùng cái kia đơn độc trưng bày xa hoa quầy thủy tinh.

Cao hơn hai mét độc lập tủ kính bên trong, để đó hai cỗ mô phỏng sinh vật dáng người cao gầy người mẫu, phân biệt là một nam một nữ.

Hai cái người mẫu mặc trên người lễ phục dạ hội, nam bản cắt xén công nghệ tinh xảo, điệu thấp bên trong lộ ra xa hoa, nữ bản thì là một bộ Hỏa Hồng thấp ngực váy dài, ưu nhã lộng lẫy, xem xét liền là xuất từ danh gia thủ bút thiết kế.

Trương Thiên Cửu nhãn tình sáng lên, nói ra: "Liền định bộ này, nam nữ khoản đều muốn, nữ bản số đo số liệu ta hiện tại cho ngươi."

Chính hắn đối với ăn mặc đổ không quan trọng, nhưng mà món kia váy dài lại cực kỳ phù hợp Émi khí chất, mặc lên người nhất định sẽ kinh diễm ở đây tất cả mọi người ánh mắt.

Lăng Thanh Yến hơi hơi sửng sốt một chút, không nghĩ tới Trương Thiên Cửu vậy mà liếc mắt liền chọn trúng trong tiệm đắt nhất bộ kia bản số lượng có hạn lễ phục, do dự một lát mới lên tiếng: "Tiên sinh, ngươi khẳng định muốn đặt trước làm một bộ này?"

Trương Thiên Cửu cười hỏi ngược lại: "Thế nào, sợ ta trả tiền không nổi?"

Kỳ thật hắn sớm liền thấy, biểu hiện ra tủ bên ngoài dán vào điện tử giá cả nhãn hiệu, phía trên biểu hiện con số là 7 đằng sau đi theo bảy cái số không, cũng chính là ròng rã bảy ngàn vạn, đơn vị tự nhiên là ngân hà tệ.

Một bộ giá trị bảy ngàn vạn lễ phục, cho dù là nam nữ bản đều một kiện, cũng đủ để được xưng tụng giá trên trời.

Tại thủ đô tinh xa hoa nhất khu nhà ở mua một bộ năm ngàn mét vuông biệt thự, cũng chỉ dùng tiêu xài cái này một nửa không đến giá tiền.

Lăng Thanh Yến đối Trương Thiên Cửu thân phận quý tộc, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt xác định, thuần túy là dựa vào nữ nhân bén nhạy giác quan thứ sáu đang mạo hiểm mà thôi, cái tên này liền lệ thuộc vào hoàng gia vệ đội nhân viên cảnh sát cũng dám đánh thành bị thương nặng, chính mình nếu là dám cự tuyệt giúp hắn làm lễ phục, làm không cẩn thận cửa hàng đều sẽ bị bóc ra đi.

Trước mắt cũng chỉ có thể coi là một loại bất đắc dĩ thỏa hiệp đi.

Chỉ là không biết đợi lát nữa quân cảnh nhóm kêu gọi tiếp viện chạy tới về sau, lại sẽ phát sinh cái gì thảm liệt tràng diện.

Nhưng trước mắt Trương Thiên Cửu chỉ rõ muốn đặt trước làm bộ kia giá trị bảy ngàn vạn bản số lượng có hạn lễ phục, mới là Lăng Thanh Yến trước mắt cần muốn cân nhắc sự tình.

Thấy Trương Thiên Cửu lộ ra một bộ đối giá cả chẳng hề để ý dáng vẻ, Lăng Thanh Yến cũng có chút không chắc tên trọc đầu này lão đến cùng là đang trang bức hoặc là thật có tiền, không để lại dấu vết cười một cái nói: "Tiên sinh, nếu như ngươi xác định cần bên dưới đơn, hiện tại liền muốn dự chi một nửa tiền đặt cọc  chờ ngày mai lễ phục sau khi làm xong, lấy thời điểm ra đi trả lại một nửa khác."

Trương Thiên Cửu không nói hai lời, trực tiếp từ trong túi móc ra một tấm Tinh phiến thẻ ngân hàng bay đi.

Bảy ngàn vạn ngân hà tệ mua một bộ lễ phục, đúng là có chút não tàn đốt tiền hành vi, nhưng có thể bác Émi mỹ nữ cười một tiếng, cũng coi là đáng giá.

Đối với kim tiền khái niệm, Trương Cửu gia cho tới bây giờ đều cho rằng chỉ có tiêu xài tiền mới có thể tính tiền, lưu trong tay chỉ là một đống giấy vụn.

Lăng Thanh Yến tiếp nhận Tinh phiến kẹt, ôm mấy phần thái độ hoài nghi, tại tay mình trên cổ tay Card Reader bên trên xoạt một thoáng, khuôn mặt liền một mảnh trắng bệch.

Trên màn hình cái kia một chuỗi lít nha lít nhít con số, đem nàng cho triệt để hù dọa.

Tính toán ra, Lăng Thanh Yến cũng đã tại đây nhà trời tuyển kỳ hạm cửa hàng công tác nhanh thời gian bốn năm, tiếp đãi vượt qua trăm tên muôn hình muôn vẻ quý tộc khách hàng, còn chưa bao giờ thấy qua vị kia con em quyền quý tiện tay vung ra một tấm Tinh phiến kẹt, bên trong số dư còn lại liền cao tới hơn hai tỷ.

Này đã bù đắp được một cái trung đẳng quý tộc gia tộc toàn bộ của cải.

Khó trách người ta căn bản không có đem bảy ngàn vạn một bộ lễ phục giá cả để vào mắt, nguyên lai là thật có lực lượng, cũng không phải là mạo xưng là trang hảo hán.

Mỹ nữ quản lý hô hấp trong nháy mắt trở nên dồn dập lên, bộ ngực cao vút hơi hơi chập trùng, một mảnh run run rẩy rẩy tốt đẹp cảnh tượng.

Lăng Thanh Yến hiện tại rốt cục hoàn toàn tin tưởng, Trương Thiên Cửu tự xưng là nhất đẳng quý tộc, hẳn là hàng thật giá thật, tuyệt không phải cái gì vô sỉ giả mạo.

Tiền tài tuy không phải cân nhắc người nào đó thân phận duy nhất tiêu chuẩn, nhưng khi mức này đầy đủ khổng lồ thời điểm, cũng đã thành quyền quý trọng yếu nhất tiêu chí.

Khấu trừ ba ngàn năm trăm vạn tiền đặt cọc, Lăng Thanh Yến hai tay dâng Tinh phiến kẹt, cung cung kính kính đưa đưa trả cho Trương Thiên Cửu, một đôi ngập nước đôi mắt đẹp, mơ hồ lập loè thay đổi ánh sáng.

Chỉ tiếc Trương Cửu gia đã đã mất đi đùa giỡn nàng hào hứng.

Nếu là theo hắn ban đầu lúc tiến vào, này mỹ nữ không có trông mặt mà bắt hình dong, nói không chừng hắn còn sẽ tâm tồn như vậy một tia "Tà niệm" hiện tại nha, hoàn toàn không có ý tưởng kia.

Lăng Thanh Yến nhẹ giọng giới thiệu nói: "Trương tiên sinh, nói rõ với ngài một thoáng, ngài vừa rồi bên dưới đơn định chế này hai bộ lễ phục, là chúng ta cao cấp bản số lượng có hạn, một khi có người làm theo yêu cầu đằng sau, liền sẽ tiêu hủy bản mẫu không còn tiếp đơn, bảo đảm ngươi mặc lên người lễ phục, là trên cái thế giới này độc nhất vô nhị kiểu dáng."

Nàng nhớ kỹ cái này thần bí đầu trọc vừa rồi tự xưng gọi Trương Thiên Cửu, chắc hẳn thân phận không có giả.

Nhưng mà cái tên này, đối Lăng Thanh Yến tới nói tương đương lạ lẫm, năm ngoái Trương Thiên Cửu nhấc tịch tin tức tại Weixi đế quốc kỳ thật dẫn tới qua không nhỏ oanh động, nhưng nàng luôn luôn không quá quan tâm thời sự, bởi vậy cũng không rõ ràng Trương Cửu gia đến cùng là thần thánh phương nào.

"Vậy cứ như vậy đi, trưa mai ta đúng giờ tới lấy lễ phục."

Đem Émi dáng người số đo số liệu cũng giao cho Lăng Thanh Yến đưa vào máy tính đằng sau, Trương Thiên Cửu sự tình đều đã xong xuôi, cũng không có tiếp tục lưu lại hứng thú.

Về phần vừa rồi chi kia chịu một trận đánh tơi bời cảnh vệ tiểu đội, đến cùng đi nơi nào kêu gọi tăng viện, hắn mới lười đi quan tâm, nếu tiếp viện đến bây giờ còn không có tới, liền coi như bọn họ vận khí tốt, trốn qua một kiếp.

"A, đại môn này làm sao nát?"

Ngay tại Trương Thiên Cửu chuẩn bị quay người rời đi lễ phục định chế cửa hàng thời điểm, đột nhiên từ bên ngoài truyền đến một đạo mang theo kinh ngạc thanh âm nữ nhân.

Cùng lúc đó, đứng tại cửa chính cái kia hai tên tiếp khách thiếu nữ, cùng nhau cúi đầu cúi người chào nói: "Lôi Lạc thiếu gia, cây dâu đức tiểu thư, hai vị chào buổi tối."

Một đối thủ kéo tay nam nữ trẻ tuổi, cất bước đi đến.

Hai người nhìn đều chẳng qua hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, nam tử một đầu tóc quăn màu vàng kim, khuôn mặt tuấn lãng, chỉ là trên mặt mang cao đẳng quý tộc đặc hữu cái kia cỗ ngạo khí, nhìn qua thiếu một tia nhân tình vị.

Mà dựa vào ở bên cạnh hắn thiếu nữ, dáng người cao gầy, ngũ quan đẹp đẽ, nhất là cái kia hai mảnh Hỏa Hồng bờ môi, chẳng những không có cho người ta đẹp đẽ mị tục cảm giác, ngược lại lộ ra một loại cực kỳ đặc biệt dụ hoặc.

Khi nhìn thấy nữ tử kia trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu lông mày hơi nhíu, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.