Chương 296: Ngươi mẹ nó coi là viên kia hành a?

Chương 296: Ngươi mẹ nó coi là viên kia hành a?

Đây đối với cùng một chỗ đi tới nam nữ trẻ tuổi, Trương Thiên Cửu một cái cũng không biết, nhưng mà có thể đi vào xa xỉ phẩm đường phố mà lại bị cổng nữ tiếp khách khách khí như thế đối đãi, chắc hẳn hẳn là một cái nào đó đỉnh cấp gia đình quý tộc tử đệ.

Trương Cửu gia tự nhiên đối thân phận của hai người không có hứng thú gì biết, vô ý thức nhìn thoáng qua đằng sau, liền bước chân chuẩn bị rời đi lễ phục định chế cửa hàng.

Nhưng mà ngay tại ba người cắm vai mà qua thời điểm, trên mặt ngạo khí nam tử tóc vàng đột nhiên mở miệng nói chuyện, lạnh lùng nói ra: "Dừng lại."

Trương Thiên Cửu quay đầu nhìn hắn một cái, hơi hơi nheo mắt lại, nói ra: "Ngươi gọi ta?"

Nam tử tóc vàng một mặt lạnh lùng, nhíu mày lạnh giọng nói ra: "Người hạ đẳng, chẳng lẽ không ai nói cho ngươi sao, loại địa phương này không phải ngươi có tư cách tiến đến."

Nói xong, nam tử thậm chí còn lạnh lùng nhìn xem Lăng Thanh Yến, bất mãn nói: "Lăng quản lý, các ngươi là làm sao vậy, thế mà khiến cho một cái tứ đẳng dân đen ở bên trong lưu lại lâu như vậy, tin hay không bản thiếu gia khiếu nại các ngươi."

Trương Thiên Cửu hai mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Được rồi, lại tới một cái tự cho là đúng ngớ ngẩn.

Nghe được nam tử tóc vàng răn dạy, mỹ nữ quản lý khuôn mặt biến sắc, mong muốn mở miệng nói rõ lí do vài câu, nhưng mà lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Liền Trương Thiên Cửu hiện tại mặc đồ này cùng bộ dáng, nói hắn là quý tộc ai sẽ tin tưởng đó mới gặp quỷ, huống chi đây đối với nam nữ trẻ tuổi lai lịch tuyệt không đơn giản, căn bản đắc tội không nổi.

Nam tử tóc vàng gọi là Philip Lerov, đúng là ba đại Hoàng tộc một trong quyền quý thành viên gia tộc, mặc dù không phải cái gì trọng yếu nhất dòng chính, nhưng chỉ là Philip gia tộc này năm chữ lấy ra, liền đem tuyệt đại bộ phận thân phận quý tộc đều so không bằng, huống chi là Trương Thiên Cửu loại này từ Changnan tộc bị nhấc tịch đi lên người.

Về phần cái kia gọi là cây dâu đức tiểu thư xinh đẹp thiếu nữ, liền Lăng Thanh Yến cũng không biết nàng tên đầy đủ, chỉ nghe nói là Ales Sander trong gia tộc một vị ưu tú vãn bối, nghe nói bốn tháng trước mới từ Athos đế quốc tốt nghiệp du học trở về, rất được lão tộc trưởng ưa thích.

Ales Sander gia tộc cũng không phải là ba đại Hoàng tộc, có thể nội tình đồng dạng không thể khinh thường, tại Weixi đế quốc thủ đô tinh đã cắm rễ bên trên thời gian ngàn năm, trải qua đủ loại biến cố thủy chung ngật đứng không ngã, thuộc về loại kia chính cống uy tín lâu năm nhất đẳng quý tộc thế lực.

Mà Philip Lerov cùng vị này cây dâu đức tiểu thư, tựa như là tại một lần nào đó vũ hội bên trên vừa thấy đã yêu, theo hai người này liền mỗi ngày dính vào nhau, đoán chừng cách đính hôn cũng sẽ không quá xa.

Đương nhiên đây cũng chỉ là Lăng Thanh Yến tin đồn bát quái tin tức, không thể coi là thật.

Nhưng mà đôi tình lữ này, lại là trời tuyển lễ phục định chế cửa hàng khách quen, đêm nay lúc này đột nhiên đại giá quang lâm, chắc là vì ngày mai hoàng thất cử hành tiệc tối, đến đây chọn lựa mới lễ phục.

Quý khách tới cửa, Lăng Thanh Yến trong lòng vốn hẳn nên cao hứng không thôi, nhưng bây giờ lại một chút cũng cười không nổi.

Trẻ tuổi nóng tính Lerov thiếu gia, tựa hồ vừa vào cửa đã nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, rất có truy cứu tới cùng tư thế.

Hết lần này tới lần khác tên trọc đầu này lão rõ ràng cũng không phải dễ khi dễ loại lương thiện, bản lĩnh cường hãn, một lời không hợp liền động thủ.

Lăng Thanh Yến còn thật lo lắng Trương Thiên Cửu dưới cơn nóng giận, đem Philip Lerov cũng đá bay ra ngoài, vậy liền thật muốn gây ra hoạ lớn ngập trời, hậu quả so đả thương đội cảnh vệ thành viên nghiêm trọng gấp trăm lần không thôi.

Nghe được nam tử tóc vàng không chút khách khí chất vấn, Trương Thiên Cửu dừng bước lại, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi mẹ nó lại là cái nào rễ hành? Quản được rộng như vậy."

"Càn rỡ!"

Philip Lerov kém chút giận đến đầu đầy tóc quăn màu vàng kim đều muốn đứng đấy, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc phẫn nộ quát: "Dân đen, biết ngươi tại cùng ai nói chuyện sao, có phải hay không muốn lên đài hành hình rồi? Lập tức quỳ xuống đến cho bản thiếu gia xin lỗi!"

Bị một cái tứ đẳng Changnan tộc nhân ngay trước mặt làm nhục như vậy, không thể nghi ngờ là hắn đời này đều không từng trải qua sự tình, dạng này dân đen, bình thường tại ven đường đụng phải chính mình, không nên kinh sợ, liền ngẩng đầu nhìn thẳng vào chính mình cũng không dám sao, nào có giống tên trọc đầu này lão như thế to gan lớn mật, quả thực là tại tìm đường chết.

Chuyện lo lắng nhất quả nhiên vẫn là phát sinh, Lăng Thanh Yến trong lòng âm thầm kêu khổ

Lúc này nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng chạy tới đứng tại giữa hai người, hướng về phía Philip Lerov thật sâu khom người chào nói rõ lí do nói ra: "Nolay thiếu gia, ngài hiểu lầm, vị này Trương Thiên Cửu tiên sinh, cũng là nhất đẳng quý tộc, năm ngoái vừa bị hoàng thất nhấc tịch."

Tứ đẳng dân đen nhấc tịch thành nhất đẳng quý tộc?

Ngươi mẹ nó làm sao không dứt khoát nói hắn là Hoàng đế bệ hạ con riêng.

Philip Lerov vô ý thức liền muốn cười lạnh chế giễu lại.

Weixi đế quốc dòng giống chế độ dị thường thâm căn cố đế, nhấc tịch loại sự tình này vốn là vô cùng hiếm thấy, chớ nói chi là theo tứ đẳng dòng giống bị trực tiếp tăng lên tới nhất đẳng dòng giống, loại này tiền lệ tại toàn bộ lịch Đế quốc sử thượng chưa bao giờ phát sinh qua, mãi đến năm ngoái mới phá lệ.

Chờ chút. . . Năm ngoái, Trương Thiên Cửu?

Philip Lerov khẽ chau mày, trong đầu liền nhớ lại món kia hoang đường sự tình.

Ngay tại năm cái nhiều trước, hoàng thất cũng không biết là cái kia dây thần kinh đường ngắn, từ Gregory Thân vương đề nghị, Hoàng đế bệ hạ tự mình gật đầu đồng ý, lực bài chúng nghị, nhất định phải đem trong quân đội một cái Changnan tộc dân đen, đề thăng làm nhất đẳng quý tộc.

Chuyện này phát sinh thời gian, Philip Nolay đang tại ngoại địa, nhưng tương tự cũng trước tiên thấy được tin tức, hắn còn nhớ đến lúc ấy hết thảy quý tộc gia tộc đều liên danh kháng nghị hoàng thất hoang đường hành vi, thậm chí ngay cả quảng trường tĩnh tọa thị uy đều làm được, có thể hoàng thất thái độ lại cực kỳ kiên quyết, nhất là vị kia tân tấn Thân vương điện hạ, lợi dụng hắn thân phận địa vị không tiếc đắc tội đại bộ phận quyền quý, thúc đẩy lần kia nhấc tịch.

Bởi vậy Trương Thiên Cửu cái tên này, Lăng Thanh Yến vừa vừa nói ra khỏi miệng, lập tức liền khiến cho Philip Nolay có ấn tượng.

Chẳng lẽ tên trọc đầu này lão liền là cái kia mộ tổ bốc lên khói xanh, một bước lên trời gia hỏa?

Nolay thiếu gia không nói một lời, dùng xem kỹ ánh mắt đem Trương Thiên Cửu trên người từ đầu đến chân đánh giá một phen, cau mày, sắc mặt âm trầm.

Đối với Lăng Thanh Yến lời nói mới rồi, hắn đại khái đã tin tưởng chín thành, trừ phi cái này nữ quản lý cũng không muốn sống, mới có thể thay một cái tứ đẳng dân đen lập ra dạng này nói dối thấu trời.

Nhưng dù vậy, Philip lôi như trên mặt lạnh lẻo, cũng không có giảm bớt mấy phần.

Nhấc tịch thì thế nào, có thể cùng mình như thế huyết mạch thuần khiết Hoàng tộc gia đình so sánh sao, huống chi Trương Thiên Cửu mới vừa rồi còn nói năng lỗ mãng.

Vị này đến từ Philip gia tộc tuổi trẻ thiếu gia, mang tính lựa chọn quên lãng, mới vừa rồi là hắn chủ động mở miệng nhục nhã đối phương trước đây.

Nếu Trương Thiên Cửu đã bị nhấc tịch, vô luận mọi người có nguyện ý hay không, trong lòng lại thế nào khó chịu đều phải bóp mũi lại thừa nhận hắn nhất đẳng thân phận quý tộc, nếu không liền là xem thường hoàng quyền  đồng dạng phải bị nghiêm khắc trách phạt.

Giống Philip Lerov vừa rồi mới mở miệng liền đem Trương Thiên Cửu gọi dân đen cách làm, mặc kệ vô tình hay là cố ý, đều sẽ bị coi là rất nghiêm trọng nhục nhã quý tộc hành vi, thật muốn truy cứu tới, chính thức nói xin lỗi là khẳng định tránh không khỏi.

Nhưng ở Nolay thiếu gia trong lòng, rõ ràng không là cho là như vậy.

Hắn đường đường Hoàng tộc tử đệ, làm sao có thể cúi đầu trước người khác xin lỗi, ai bảo Trương Thiên Cửu lớn một tấm Changnan người điển hình khuôn mặt, đổi lại là ai cũng sẽ đem hắn xem như tứ đẳng dân đen.

Trầm mặc hồi lâu, Philip Nolay rốt cục mới rên khẽ một tiếng, từ trên người Trương Thiên Cửu thu hồi ánh mắt, mặt không biểu tình quay đầu.

Về phần vị kia tuổi trẻ khêu gợi cây dâu đức tiểu thư, thì là một đôi mắt đẹp ba quang lưu chuyển, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra hơi hơi vẻ kinh ngạc, nhưng ánh mắt nhưng lại cố ý tránh ra Trương Thiên Cửu, không biết suy nghĩ cái gì.

Gặp tình hình này, Lăng Thanh Yến viên kia một mực nỗi lòng lo lắng, cuối cùng để xuống.

Nàng thật đúng là sợ hai vị này bộc phát ra cái gì không thể vãn hồi mâu thuẫn tấn công, bằng không thì vừa đi không bao lâu cấp cứu bay lượn xe, lại phải đi thêm một chuyến.

Cũng may sự tình không có tiếp tục chuyển biến xấu xuống, vài câu trong lời nói tấn công, xa so với động thủ đả thương người muốn tới phải cho dễ dàng hóa giải.

"A...! Món kia màu đỏ lễ phục dạ hội thật là dễ nhìn, hơn nữa còn là đặc chế tình lữ khoản, chúng ta liền định bộ này thế nào?"

Đúng lúc này, cây dâu đức tiểu thư trong lúc vô tình ngẩng đầu một cái, ánh mắt vừa vặn rơi vào tủ kính chỗ cao nhất, lập tức gương mặt hưng phấn thấp giọng hô nói.

Philip Nolay theo người trong lòng ngón tay phương hướng nhìn lại, trên mặt biểu lộ liền hơi hơi cứng một thoáng.

Điện tử giá cả nhãn hiệu bên trên, cái kia có thể xưng giá trên trời con số, không thể tránh khỏi khiến cho hắn mí mắt một hồi kinh hoàng, liền bề bộn đưa thay sờ sờ mũi, trong cổ họng ho nhẹ một tiếng, che giấu trong lòng xấu hổ.

Này mỹ nữ thật đúng là sẽ chọn.

Bảy ngàn vạn!

Dù cho thân là từ nhỏ cơm ngon áo đẹp Hoàng tộc con em quyền quý, tại chưa từng có được chân chính thuộc về sản nghiệp trước đó, nghĩ một hơi xuất ra như thế một số lớn tài chính, đều sẽ có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Nhưng mà Philip Nolay thân phận đặc thù, mặc dù không tính Hoàng tộc trung tâm tử đệ, dù sao cũng là Weixi đế quốc hiển hách nhất một trong tam đại gia tộc thành viên, nội tình cùng của cải xa không phải bình thường quý tộc có thể so sánh, bảy ngàn vạn ngân hà tệ với hắn mà nói, còn không tính thương cân động cốt.

Nhưng nếu như khoản này kếch xù tài sản, chỉ là dùng để mua một bộ lễ phục, vẫn là quá mức xa xỉ.

Trừ phi là đến tộc trưởng Philip. Thiết thác, hoặc là Gregory Thân vương cao như vậy độ, mới có thể xem tiền tài như cặn bã, vung tiền như rác liền lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Có thể cây dâu đức tiểu thư đều đã mở miệng, trước sau như một thích sĩ diện Lerov thiếu gia, hôm nay dù cho đánh mặt sưng cũng phải sung cái tên mập mạp này, coi như là truy cầu người trong lòng đầu tư đi.

Tại bên ngoài xem ra, hai người tại vũ hội bên trên vừa thấy đã yêu, là trai tài gái sắc ông trời tác hợp cho, nhưng chỉ có Philip Lerov trong lòng mình rõ ràng, vị này Ales Sander gia tộc tiểu thư, căn bản là không dễ dàng như vậy đuổi tới tay, dù cho mấy tháng này đến nay, hắn phát động mãnh liệt thế công, cũng chỉ là thỉnh thoảng có thể dắt bên dưới tay nhỏ mà thôi.

Cái này khiến bên người cho tới bây giờ liền không thiếu nữ nhân ôm ấp yêu thương Lerov thiếu gia, tại cảm thấy thất bại đồng thời, cũng bị khơi dậy thật sâu lòng háo thắng.

Đương nhiên nguyên nhân lớn nhất, vẫn là cái này gọi là Sandrina cô nàng, trên người phảng phất có được một loại nào đó trí mạng lực hấp dẫn, khiến cho Philip Lerov căn bản là không có cách tự kềm chế, coi như thiêu thân lao đầu vào lửa cũng cam tâm tình nguyện.

Chỉ cần có thể âu yếm, đừng nói bảy chục triệu, nghiêng hắn hết thảy đoán chừng hắn đều vui lòng.

"Vậy liền đặt trước bộ này phải không, ta hiện tại giao tiền đặt cọc, trưa mai trước phái người tới lấy."

Lerov thiếu gia nắm chặt cây dâu đức linh na trắng noãn mảnh khảnh tay nhỏ, liền cảm giác trong lòng một hồi khuấy động, quyết định cắn răng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.