Chương 297: Nhanh chân đến trước

Chương 297: Nhanh chân đến trước

Philip Lerov mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng từ nhỏ tại gia đình quý tộc hun đúc lớn lên, cũng coi là cái quyết định nhanh chóng người, một khi làm ra quyết định, cũng liền không lại bút tích, trực tiếp theo miệng túi móc ra Tinh phiến kẹt, chuẩn bị đưa cho Lăng Thanh Yến.

Hắn cùng cây dâu đức linh na đều là trời tuyển kỳ hạm cửa hàng khách quen, hai người dáng người số liệu đã sớm lưu trữ, không cần lãng phí thời gian nữa đo đạc số đo, trực tiếp đặt cọc là đủ.

Nhưng mà, Lăng Thanh Yến nhưng không có đưa tay đón Philip Lerov trong tay Tinh phiến kẹt, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia xấu hổ, do dự một chút mới lên tiếng: "Vô cùng ngượng ngùng Lerov thiếu gia, bộ này tình lữ lễ phục là đặc biệt bản số lượng có hạn, một khi khách hàng bên dưới đơn đằng sau, tiệm chúng ta liền sẽ tiêu hủy bản hình, không còn tiếp nhận những người khác định chế, dùng cam đoan hắn độc nhất vô nhị đặc tính. . ."

Philip Lerov đưa tay cắt ngang nàng, nói ra: "Vậy các ngươi liền tiêu hủy tốt, có ngượng ngùng gì."

Lăng Thanh Yến lần nữa chần chờ một lát, cúi đầu cúi đầu, nói ra: "Rất xin lỗi Lerov thiếu gia, chuyện là như thế này, tại ngài trước đó đã có dưới người đơn định chế bộ này lễ phục, cho nên. . ."

Nguyên lai sớm có dưới người đơn rồi?

Philip Lerov liền mặt lộ vẻ kinh ngạc, thở dài nhìn một chút bên người người yêu, Lerov thiếu gia mở ra hai tay, bất đắc dĩ nhún vai bàng, nói ra: "Thân ái, ngươi vừa rồi cũng nghe đến, có người tại chúng ta trước đó đã hạ đơn đặt hàng, chúng ta đổi lại một bộ mặt khác kiểu dáng đi."

Có tư cách tới nơi này tiêu phí, đều là những cái kia chân chính nhất đẳng quý tộc, Philip Lerov coi như lại ngạo khí, cũng sẽ không ngu xuẩn đến đưa ra khiến cho Lăng Thanh Yến liên hệ vị kia bên dưới đơn khách hàng, đề nghị hắn hủy bỏ đơn đặt hàng suy nghĩ

Nếu không phải vì giành được cây dâu đức linh na ưu ái, hắn mới không bỏ được đem cái này oan đại đầu, bảy ngàn vạn ngân hà tệ một bộ lễ phục nhưng là chân chính thuộc về đỉnh cấp xa xỉ phẩm, cũng không biết là vị nào cao tầng quyền quý ra tay như thế xa hoa, đoán chừng hứng thú cực lớn, rất có thể là ba đại trong hoàng tộc mấy vị kia chân chính đại lão bên trong người nào đó.

Cây dâu đức linh na khêu gợi bờ môi hơi hơi nhếch lên, trên mặt nhìn không ra có cái gì thất lạc biểu lộ, ngược lại nổi lên một tia nụ cười nhàn nhạt, hỏi: "Lăng quản lý, không biết là cái nào vị khách nhân định chế bộ này lễ phục?"

Lúc nói chuyện, cây dâu đức linh na ánh mắt tựa hồ tại hữu ý vô ý ở giữa, tốc độ cao nhìn lướt qua Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một thoáng, kỳ thật hắn cũng không nhận ra cây dâu đức linh na, nhưng theo cô nàng này tiến đến một khắc bắt đầu, hắn liền mơ hồ đã nhận ra một tia cổ quái.

Giống như tại cây dâu đức linh na trên người, tồn tại một loại nào đó hết sức mùi vị quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại không hồi tưởng lại nổi đến cùng ở nơi nào gặp qua.

Lăng Thanh Yến ngơ ngác một chút, vô ý thức hướng về phía Trương Thiên Cửu quăng đi một ánh mắt hỏi ý kiến, kết quả lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Mỹ nữ quản lý mặt lộ vẻ khó xử, do dự nói ra: "Chuyện này. . . Quan hệ đến khách hàng việc riêng tư, chúng ta cũng không tiện lắm lộ ra, còn mời cây dâu đức tiểu thư tha thứ."

Philip Lerov cười lạnh, nói ra: "Một kiện lễ phục mà thôi, có cái gì việc riêng tư không việc riêng tư, huống chi ngày mai sẽ là từ thiện tiệc tối tổ chức tháng ngày, đến lúc đó còn không phải như vậy muốn xuyên ra tới cho mọi người xem sao, giống như cũng không có gì không thể lộ ra a?"

Nếu là đổi lại bình thường, Philip Lerov đại khái cũng sẽ không làm loại này lỗ mãng sự tình, nhưng hôm nay mỹ nhân ở sườn, đã bởi vì lễ phục biến cố khiến cho cây dâu đức tiểu thư thất vọng qua một lần, cái này khiến do mặt mũi hắn khó tránh khỏi sẽ có chút không nhịn được, hiện tại nghe xong Lăng Thanh Yến thế mà không nguyện ý lộ ra khách hàng tính danh, trong lòng nhất thời sinh ra một cỗ vẻ bất mãn.

Mình nói như thế nào dù sao cũng là Philip gia tộc tuổi trẻ tài tuấn, hỏi ý kiến hỏi một chút khách hàng danh sách thì thế nào.

Lăng Thanh Yến cắn chặt môi, có chút không biết làm sao.

Trương Thiên Cửu không phải cái gì loại lương thiện, nhưng Lerov thiếu gia nàng càng không thể trêu vào, cân nhắc liên tục, nàng cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, nói ra: "Định chế bản số lượng có hạn lễ phục, liền là vị này Trương tiên sinh."

Trương tiên sinh. . .

Cái nào Trương tiên sinh?

Philip Lerov ngay từ đầu rõ ràng cứ thế chỉ chốc lát, trong đầu không nhớ tới bất luận một vị nào họ Trương quyền quý đại lão tên

Mãi đến trông thấy Lăng Thanh Yến tầm mắt phương hướng, mới chợt hiểu ra, lấy tay chỉ một cái Trương Thiên Cửu, mở to hai mắt nhìn.

Hắn

Lăng Thanh Yến biên độ nhỏ nhẹ gật đầu, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn thẳng Trương Thiên Cửu trên mặt thời khắc này biểu lộ.

"Ngươi xác định không phải tại nói đùa ta ?"

Lerov thiếu gia sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, ngữ khí nghe có chút lạnh lẽo.

Lão đầu trọc gặp vận may, không biết làm sao ôm vào Gregory Thân vương đùi, đầu tiên là lăn lộn cái thượng tá quân hàm, ngay sau đó lại từ tứ đẳng dân đen lắc mình biến hoá trở thành quý tộc, này còn chưa tính, hiện tại thế mà còn có thể cầm được ra bảy ngàn vạn làm theo yêu cầu một bộ lễ phục, này không khỏi cũng quá mẹ nó ngoài dự đoán của mọi người đi.

Trương Thiên Cửu bị nhấc tịch lúc này mới bao lâu thời gian, ngắn ngủi hơn bốn tháng, làm sao có thể góp nhặt đến bên dưới như thế một đại bút cự ngạch của cải.

Mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực Lerov thiếu gia, quay đầu nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu.

"Thật là ngươi định?"

Trương Cửu gia sờ lên lớn đầu trọc, nhếch miệng cười một tiếng, hỏi: "Chẳng lẽ có vấn đề gì?"

Xem chừng cảnh vệ tiểu đội kêu gọi tiếp viện cũng nhanh đến, hắn vốn là dự định trực tiếp đi thẳng một mạch, nhưng ở nhìn thấy cái này gọi là cây dâu đức linh na mỹ nữ đằng sau, Trương Thiên Cửu lặng lẽ cải biến chủ ý.

Hắn làm như vậy, đương nhiên từ có thâm ý, chỉ là tạm thời chưa đủ vì ngoại nhân nói.

Philip Lerov trên mặt rõ ràng lóe lên một vệt vẻ lo lắng, hắn vừa rồi còn tưởng rằng là bị một vị nào đó quyền quý đại lão nhanh chân đến trước, định xong bộ kia giá trên trời lễ phục, không nghĩ tới lại là xuất thân đê tiện một cái đại đầu binh.

Mặc dù bên ngoài, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Lerov thiếu gia sẽ không lại dùng tứ đẳng dân đen tới xưng hô Trương Thiên Cửu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng trong lòng của hắn chân chính ý nghĩ.

Dân đen liền là dân đen, coi như gặp vận may một bước lên trời, cũng là vượn đội mũ người, không cải biến được hắn thô tục bản chất.

"Trương thượng tá, chúng ta làm cái giao dịch đi, ngươi hủy bỏ đơn đặt hàng đem lễ phục nhường lại, ta sẽ cho ngươi bồi thường thỏa đáng."

Philip Lerov ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Trương Thiên Cửu, ngữ khí nhìn như bình thản, kỳ thật lại lộ ra một cỗ không cho thương thảo lạnh lùng cùng ngạo khí.

Nếu như lễ phục thật sự là bị một cái nào đó quyền quý đại lão đặt trước đi, hắn đương nhiên không có bất cứ ý kiến gì, nhưng bây giờ phát hiện đặt ở trên đầu mình, lại có thể là cái xuất thân đê tiện Changnan tộc nhân, này cũng có chút làm cho không người nào có thể tiếp nhận, chớ nói chi là vẫn là ngay trước cây dâu đức linh na mặt bị hung hăng đánh mặt.

Trương Thiên Cửu liền nửa giây đều không do dự, trực tiếp lắc đầu, nói ra: "Không hứng thú."

Lerov thiếu gia sắc mặt hơi ngưng lại, trong ánh mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, lạnh lùng nói ra: "Trương thượng tá, ngươi vừa bị nhấc tịch không bao lâu, khả năng không biết ta là ai đi, bản thiếu gia khuyên ngươi vẫn là lại suy nghĩ thật kỹ một thoáng, miễn cho tương lai hối hận."

Hắn cố ý đem nhấc tịch hai chữ ngữ khí nói đến rất nặng, âm thầm nhắc nhở Trương Thiên Cửu, đừng tưởng rằng thành nhất đẳng quý tộc là có thể không coi ai ra gì, không nên quên ngươi đê tiện xuất thân.

Tại Philip Lerov xem ra, Trương Thiên Cửu có thể theo một cái bình thường đại đầu binh, nhanh như gió vọt đến thân phận bây giờ địa vị, hoàn toàn là dựa vào lấy vị thân vương kia điện hạ, nói trắng ra không không phải liền là Gregory trong nhà nuôi một con chó mà thôi.

Chỉ bất quá Gregory Thân vương, cho con chó này đãi ngộ, thực sự có chút quá tốt rồi.

Trương Thiên Cửu thần thái tự nhiên rút miệng xì gà, cười hắc hắc, lạnh lùng hừ một tiếng, ngay cả lời đều chẳng muốn nói với hắn.

Đối với loại này tự nhận là lão tử đệ nhất thiên hạ con em thế gia, cửu gia luôn luôn không có gì kiên nhẫn, không có trực tiếp một cước đạp ra ngoài đã coi là đặc biệt nhân từ.

Mỹ nữ quản lý Lăng Thanh Yến khuôn mặt trắng bệch, trong lòng âm thầm kêu khổ, Lerov thiếu gia cũng không so đội cảnh vệ những tên kia, thân phận cao quý vô cùng, khẩu khí này làm sao nuốt được đi, chỉ sợ lại phải nhấc lên một trường phong ba.

Còn nháo như vậy nữa xuống, lễ phục cửa hàng chỉ sợ cách đóng cửa cũng không xa.

Mà khuôn mặt mỹ lệ cây dâu đức linh na, lại cúi đầu xuống, đáy mắt chẳng biết tại sao, ngược lại lóe lên một vệt nhàn nhạt gian xảo ý cười.

"Đáng chết dân đen!"

Philip Lerov giận đến toàn thân phát run, gân xanh trên trán cao cao nhô lên, dưới cơn thịnh nộ liền Trương Thiên Cửu bị nhấc tịch sự thật, đều triệt để quên hết đi.

Hung dữ chỉ Trương Thiên Cửu chóp mũi, nghiêm nghị quát: "Lập tức vì ngươi vừa rồi vô lý hành vi xin lỗi, nếu không ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá đắt!"

"Há, vậy ngươi liền thử một chút đi."

Trương Thiên Cửu bĩu môi cười nói, giống như hoàn toàn không có đem một vị Hoàng tộc con em quyền quý uy hiếp để ở trong lòng.

"Ngươi muốn chết!"

Philip Lerov gầm lên giận dữ, đã sớm vận sức chờ phát động to lớn quả đấm to, cao cao nâng lên, gào thét lên xung Trương Thiên Cửu mặt đập tới.

Hắn muốn một quyền đem này không che đậy miệng đầu trọc, đánh cho răng rơi đầy đất.

Thân ở Hoàng tộc gia đình, Philip Lerov thuở nhỏ cũng tiến hành qua một chút cơ sở võ đạo huấn luyện, mặc dù so ra kém những cái kia chân chính võ thuật cao thủ, nhưng bình thường tự vệ vẫn là dư xài, một quyền này đánh ra, cũng là lộ ra có chút khí thế, vù vù xé gió.

"Răng rắc."

Nhẹ nhàng tiếng gãy xương bị tiếng kêu thảm thiết thê lương hoàn toàn che giấu đi.

Cũng chưa từng xuất hiện Trương Thiên Cửu miệng đầy máu tươi, nằm rạp trên mặt đất tìm răng tràng diện, ngược lại là ra quyền Lerov thiếu gia, bụm lấy cổ tay ngồi xuống thân thể, toàn thân đều đang đau đến phát run.

Trương Thiên Cửu người không việc gì một dạng, thu hồi tay phải, nhiều hứng thú nhìn từ trên xuống dưới Lerov, cười nói: "Nhìn thiết thác lão đầu không có giáo hội ngươi cái gì gọi là lễ phép, liền để cho ta tới dạy ngươi đã khỏe."

"Trên thế giới sự tình chính là như vậy, chính mình không dạy con trai làm người như thế nào, luôn có người đến giúp hắn làm thay."

Philip Lerov bưng bít lấy bị bẻ gãy thủ đoạn, đau đến khuôn mặt đều đều bóp méo, ngồi chồm hổm trên mặt đất nửa ngày nói không nên lời một câu.

Hắn từ nhỏ đã là ngậm lấy chìa khóa vàng xuất thân, cơm ngon áo đẹp hơn hai mươi năm, đâu chịu nổi loại khổ này sở?

Thủ đoạn ở giữa truyền đến toàn tâm đau nhức, khiến cho vị này Lerov thiếu gia kém chút ngất đi, ngẩng đầu gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, trong ánh mắt dũng động sát ý điên cuồng.

"Đáng chết người hạ đẳng, ngươi dám làm tổn thương ta, ta thề sẽ để cho ngươi trả giá hối hận cả đời một cái giá lớn!"

Trương Thiên Cửu cười càng vui vẻ hơn, dùng một loại rõ ràng trêu đùa ánh mắt nhìn hắn, nói ra: "Vị đại thiếu gia này, có thể nói điểm có dinh dưỡng lời nói sao? Tin hay không Cửu ca trực tiếp non chết ngươi?"

Philip Lerov sắc mặt đỏ ngầu, nghiêm nghị thét to: "Ngươi dám uy hiếp ta, không sợ bên trên đài hành hình sao?"

"Bên trên đài hành hình, hắc hắc! Ta nói ngươi có phải hay không ngốc a, ngươi coi như có thể đem ta đưa lên đài hành hình thì thế nào? Lão tử hiện tại giết chết ngươi, ngươi không phải cái gì đều không thấy được? Nếu không, ta thử một chút, nhìn một chút ngươi có phải hay không thật cam lòng dùng ngươi một cái mạng tới đổi ta một cái mạng?"

Nói, Trương Cửu gia bắt đầu chuyển động đầu ngón tay, ken két vang lên, nhìn về phía Lerov thiếu gia, cười đến tương đương mập mờ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.