Chương 298: Đặc huấn doanh tên lính mới

Chương 298: Đặc huấn doanh tên lính mới

Đại khái là cảm nhận được Trương Thiên Cửu bình thản trong giọng nói, chỗ lộ ra cái kia cổ vô hình sát khí, nguyên bản lớn tiếng kêu gào Lerov thiếu gia, vậy mà lần đầu tiên không có cãi lại, chỉ là bưng bít lấy thụ thương tay phải, dùng một loại tràn ngập vẻ oán độc ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu.

Philip Lerov mặc dù cao ngạo, nhưng hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý, hắn vẫn hiểu.

Đi qua vừa rồi một quyền kia, hắn liền đã biết, tên trọc đầu này lão bản lĩnh xa mạnh hơn chính mình, hẳn là tại quân đội lịch luyện qua hết sức nhiều năm thâm niên lính dày dạn, tiếp tục liều mạng, sau cùng thua thiệt vẫn là mình.

Đường đường Phổ Lợi đặc biệt gia tộc Lerov thiếu gia mệnh, đương nhiên so một cái nhấc tịch đi lên tứ đẳng dân đen muốn tôn quý gấp trăm lần, không đáng cùng hắn đồng quy vu tận.

Bất quá trong lòng hắn đã tại âm thầm thề  chờ sau khi trở về, nhất định động viên trong gia tộc tất cả lực lượng, đem tên trọc đầu này lão đạp vào vạn kiếp bất phục vực sâu, khiến cho hắn hối hận đi vào trên cái thế giới này.

Giữa hai người trận này ma sát, kỳ thật phát sinh cực nhanh, ngay tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ bên trong, Lăng Thanh Yến cùng cây dâu đức linh na căn bản chưa kịp ngăn cản, tấn công liền kết thúc.

Đem hai vị mỹ nữ kịp phản ứng thời điểm, Lerov thiếu gia đã ngồi chồm hổm trên mặt đất kêu rên.

Cây dâu đức linh na giống như có lẽ đã sợ ngây người, biểu lộ ngốc trệ đứng tại chỗ không nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì.

Lăng Thanh Yến cuối cùng so với nàng khá hơn một chút, lấy lại tinh thần đằng sau vội vàng chạy đến phía sau quầy, kéo ra ngăn kéo xuất ra một bình cấp tốc đông lạnh phun sương, tại Philip Lerov gãy xương trên cổ tay phun ra mấy lần.

Làm một nhà chuyên quý tộc khách hàng cung cấp lễ phục định chế kỳ hạm cửa hàng, đương nhiên muốn làm đến các phương diện phục vụ chi tiết không bỏ sót, loại này đặc hiệu giảm đau phun sương, chỉ là trong tiệm ắt không thể thiếu mấy loại phòng dược phẩm một trong.

Rất nhanh, Lerov thiếu gia trên mặt thống khổ biểu lộ, liền hạ thấp hơn phân nửa, chỉ là ánh mắt bên trong vẻ ngoan lệ, lại càng ngày càng đậm, gần như muốn hóa thành thực chất, tại Trương Thiên Cửu trên người chọc ra mười mấy cái hang.

Trương Cửu gia lại ngay cả mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, ngược lại quay đầu nhìn một chút bên ngoài, nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Muốn báo thù a, xem ra ngươi đến xếp hàng."

Vừa dứt lời dưới, một hồi chói tai tiếng còi cảnh sát vạch phá không khí, mấy chiếc vũ trang phòng ngừa bạo lực xe bay theo đêm dài chỗ sâu gào thét mà đến, trong nháy mắt đem lễ phục định chế cửa hàng vây con kiến chui không lọt.

Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới!

Cùng với đồng loạt kim loại tiếng ma sát, phòng ngừa bạo lực xe bay bên trên đường kính nhỏ năng lượng pháo nhắm ngay cửa tiệm, cùng lúc đó, hơn mười đạo cường tráng thân ảnh theo cao mấy chục mét xe trong khoang thuyền nhảy xuống, hai chân đập ầm ầm trên mặt đất, chấn động đến lễ phục cửa hàng pha lê tủ kính đều ông ông tác hưởng.

Mười hai người này, đều là thuần một sắc quân nhân trẻ tuổi, khuôn mặt xơ xác tiêu điều lại hơi thở kinh người, thật giống như trời sinh vì giết chóc mà tồn tại, cứ như vậy lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ nào, lại có thể so với kinh nghiệm sa trường thiên quân vạn mã.

Một cỗ lăng lệ sát khí, nhất thời trực tiếp bao phủ nửa cái quảng trường.

Philip Lerov giật mình đứng dậy, có chút không biết làm sao há hốc miệng, hô hấp biến đến mức dị thường gấp rút.

Lăng Thanh Yến cùng hai vị khác tuổi trẻ nữ tiếp khách, càng là dọa đến khuôn mặt mặt không có chút máu, có thể miễn cưỡng vịn tường đứng vững liền đã coi là không tệ.

Cây dâu đức linh na một mực hơi cúi đầu, không nhìn thấy trên mặt biểu lộ, đem nhưng lúc này, cũng không ai có tâm tư sẽ đi quan tâm tình trạng của nàng.

Philip Lerov liên tiếp thở mạnh tốt mấy hơi thở hồng hộc, mới rốt cục khiến cho phanh phanh nhịp tim đập loạn cào cào hơi bình tĩnh một chút, nhìn về phía Lăng Thanh Yến, yết hầu khàn khàn gian nan mở miệng nói ra: "Này, đây là có chuyện gì?"

Này mười hai cái đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thân mặc đồng phục tác chiến quân nhân, khiến cho vị này hoàng gia con em quý tộc, cảm nhận được một loại cực lớn kinh sợ.

Philip Lerov không phải là chưa từng thấy qua quân đội, nhưng vẫn là lần đầu thấy đáng sợ như vậy chiến sĩ, giống như mỗi người trong thân thể đều ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, có thể tuỳ tiện đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Bọn hắn chẳng lẽ là. . . Cải tạo gen người?"

Ánh mắt rơi vào cái kia mười hai người y phục tác chiến bên trên dán vào đặc thù băng tay, Philip Lerov sợ hãi kinh hãi.

Tương truyền Weixi đế quốc hoàng thất đã sớm bí mật thành lập một cái tinh anh đặc chiến doanh, bên trong thành viên tất cả đều là cải tạo gen chiến sĩ, chính là thuộc về quân đế quốc phương cường hãn nhất, cũng là thần bí nhất lực lượng vũ trang.

Chỉ bất quá dùng thân phận địa vị của hắn, còn không có tư cách tiếp xúc đến như thế cốt lõi cơ mật, đều là tin đồn tới một chút tin tức.

Cùng lúc đó, Lăng Thanh Yến yếu ớt tiếng trả lời cũng vang lên.

"Những người này. . . Bọn hắn, hẳn là tới bắt tờ, Trương tiên sinh."

"Ngươi nói cái gì? Bắt hắn!"

Philip Lerov suýt nữa bị một hơi bị nghẹn, liền cổ tay phải lưu lại này chút ít đau xót đều quên.

Cái này sao có thể?

Chưa bao giờ công khai lộ diện cải tạo gen chiến sĩ, bày ra như thế đại trận cầm, duy nhất một lần xuất động nhiều người như vậy, lại vì là tới bắt Trương Thiên Cửu!

Cái này khiến Lerov thiếu gia gần như có chút hoài nghi cuộc sống.

Đáp án này, so Philip Lerov vừa rồi theo Lăng Thanh Yến trong miệng nghe được, Trương Thiên Cửu liền là bộ kia bảy ngàn vạn lễ phục bên dưới đơn khách hàng, càng thêm kinh sợ ngàn vạn lần.

Lão đầu trọc đến cùng có tài đức gì, đủ tư cách khiến cho tinh anh đặc huấn doanh cường giả tự mình ra tay bắt lấy, chẳng lẽ cái tên này vừa mới ám sát Hoàng đế bệ hạ hay sao?

Mà lại tại Philip Lerov trong trí nhớ, giống như chi này tinh anh chiến sĩ bộ đội, liền nắm giữ tại Gregory Thân vương trong tay, đây có phải hay không mang ý nghĩa Trương Thiên Cửu đã bị Thân vương các hạ triệt để từ bỏ?

Tâm trạng hoảng hốt Lerov thiếu gia, vội vàng vô ý thức cùng Trương Thiên Cửu kéo ra một khoảng cách.

Mặc kệ tên trọc đầu này lão phạm vào cái gì tội lớn ngập trời, hôm nay đều hẳn phải chết không nghi ngờ, vẫn là cách xa hắn một chút tốt, miễn cho bị hắn chó cùng rứt giậu phía dưới xem như con tin.

"Trương Thiên Cửu, ngươi không phải mới vừa còn hết sức thần khí sao, bây giờ nhìn ngươi chết như thế nào. . ."

Thối lui đến một cái đối lập khoảng cách an toàn, Philip Lerov trong lòng cái kia thoải mái a, còn kém không có tại chỗ cười ra tiếng.

Xem ra căn bản không cần chờ hắn vận dụng bất kỳ gia tộc nào lực lượng, đầu trọc đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể kinh động hoàng thất điều động tinh anh chiến sĩ ra mặt trấn áp, Trương Thiên Cửu tuyệt đối là xúc phạm nào đó hạng nghiêm trọng nhất tội danh, không còn vươn mình khả năng.

Mừng rỡ như điên phía dưới, Lerov thiếu gia dùng cái kia không bị thương tay trái, một phát bắt được Sandrina, cười nói: "Chờ lấy đầu trọc bị bắt đi, hắn đơn đặt hàng tự nhiên là sẽ mất đi hiệu lực, chúng ta có khả năng định chế bộ kia tình lữ lễ phục."

Cây dâu đức linh na buông xuống trong ánh mắt, lóe lên một vệt bên cạnh người vô pháp phát giác cười lạnh, nhưng khi nàng ngẩng đầu lên đằng sau, trên mặt lại lộ ra đồng dạng nét mặt hưng phấn, liên tục gật đầu, ngay sau đó lo lắng mà hỏi thăm: "Tay của ngươi không có sao chứ?"

Tốt xấu hai người hiện tại cũng coi như nửa cái tình lữ quan hệ, nếu là liền Philip Lerov thủ đoạn gãy xương đều chẳng quan tâm, đoán chừng liền muốn làm cho người ta hoài nghi.

Lerov thiếu gia rên khẽ một tiếng, nhịn đau nói ra: "Không có việc lớn gì  đợi lát nữa đi bệnh viện động cái uốn nắn giải phẫu là được rồi."

So sánh dưới, Trương Thiên Cửu vừa rồi cử động, đối Philip Lerov tạo thành tâm lý oán hận, rộng lớn qua thân thể đau xót.

Không giết chết tên trọc đầu này lão, hắn đời này cũng sẽ không bỏ qua.

Chỉ tiếc chính mình giống như đã không có tự tay báo thù rửa hận cơ hội.

Lâm vào tầng tầng vây quanh, Trương Thiên Cửu chẳng những không có kinh hoảng thất sắc, ngược lại có chút hăng hái mà nhìn xem bên ngoài cái kia mười hai tên tinh anh chiến sĩ, lắc đầu, dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm tự lẩm bẩm nói: "Thế mà liền một cái ngũ giai đều không có, làm cho người rất thất vọng, xem ra cần phải tăng cường một thoáng huấn luyện cường độ a."

Tinh anh chiến sĩ đặc huấn doanh thành lập đằng sau, Gregory Thân vương tự mình đảm nhiệm quan chỉ huy tối cao, mà Trương Thiên Cửu thì là đặc huấn doanh duy nhất huấn luyện viên.

Chỉ bất quá Trương Thiên Cửu tiền nhiệm đằng sau, vẫn ở bề bộn nhiều việc đủ loại việc vặt, đi một chuyến Tu Chân giới vừa đi liền là hơn ba tháng, đừng nói tổ chức cái gì đặc huấn, liền rất nhiều thành viên mới đều chưa hẳn biết hắn vị huấn luyện viên này.

Ít nhất trước mắt này mười hai cái tên lính mới, Trương Cửu gia liền không biết cái nào.

Chọn ngày không bằng đụng ngày, dứt khoát liền thừa cơ hội này, cho bọn hắn bên trên thứ nhất đường đặc huấn khóa được rồi.

Lúc này, mặt khác một xe cảnh sát cũng theo đường đi một đầu tốc độ cao chạy nhanh đến, bên trong đi xuống mấy tên nhân viên cảnh sát, đang là trước kia bị Trương Thiên Cửu hành hung một trận đằng sau, đi mà quay lại cái đám kia người.

Những người này bị thương cũng không tính là nghiêm trọng, đi qua đơn giản xử lý đằng sau, trước tiên liền chạy đến cùng tinh anh các chiến sĩ hội hợp.

"Liền là cái kia lão đầu trọc, giả mạo nhất đẳng quý tộc, còn đả thương chúng ta áo Sulivan đội trưởng."

"Đúng đúng đúng, liền là hắn, tuyệt đối đừng khiến cho hắn chạy."

"Nói nhăng gì đấy! Có đặc huấn doanh huynh đệ ở chỗ này, tên kia đã mọc cánh cũng trốn không thoát."

Chúng nhân viên cảnh sát vừa vừa xuống xe, lập tức liền chỉ trong tiệm Trương Thiên Cửu thân ảnh, lao nhao nghị luận, trên mặt mỗi người đều treo lòng đầy căm phẫn biểu lộ, hận không thể tinh anh chiến sĩ lập tức xông đi vào, đem cái kia đầu trọc trói lại.

Mặt không thay đổi tinh anh các chiến sĩ, không để ý đến những này quân cảnh ồn ào, trong đó một vị thoạt nhìn như là hành động người phụ trách nam tử trẻ tuổi, trầm giọng nói: "Các ngươi vừa rồi tại thông cáo bên trong nói, người này tự xưng gọi Trương Thiên Cửu?"

"Ách, đúng, chính là để cho Trương Thiên Cửu!"

"Ta xem cái tên này đầu óc đơn giản đường ngắn, người nào không biết chúng ta lịch Đế quốc sử thượng, liền một cái tứ đẳng dòng giống người bị nhấc tịch thành nhất đẳng quý tộc, thế mà còn dám giả mạo người kia, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tấm gương, trên người hắn có nửa điểm khí chất quý tộc sao."

"Đặc huấn doanh huynh đệ, các ngươi nhìn kỹ một chút, cái tên này có phải hay không theo các ngươi trong doanh trại đi ra ngoài đào binh, bản lĩnh đơn giản quá lợi hại, chúng ta chung vào một chỗ cũng không là đối thủ. . ."

Hiện trường lại là một hồi thanh âm huyên náo.

Vị kia dẫn đầu tuổi trẻ tinh anh chiến sĩ, lông mày hơi nhíu lại, lạnh lùng quát: "Chớ ồn ào, chúng ta sẽ thật tốt chiêu đãi hắn."

Sâm nhiên trong giọng nói, nồng đậm sát khí hiển lộ không thể nghi ngờ.

Hắn gọi Khương Siêu, ba tháng trước vừa hoàn thành cải tạo giải phẫu, trở thành một tên nhị giai tinh anh chiến sĩ.

Quân cảnh nhóm không rõ ràng, Khương Siêu thân là đặc chiến trại huấn luyện thành viên, làm sao có thể chưa từng nghe qua huấn luyện viên tên Trương Thiên Cửu.

Chỉ bất quá vị này thần bí huấn luyện viên vô tung vô ảnh, mấy tháng đều chưa từng tại đặc huấn trong doanh trại lộ mặt qua, thậm chí rất nhiều tân tấn chiến sĩ cũng không biết bản thân hắn dáng dấp ra sao.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện cái này không biết sống chết gia hỏa, lại dám tự xưng Trương Thiên Cửu, quả thực là chán sống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.