Chương 299: Đám ô hợp

Chương 299: Đám ô hợp

Ánh mắt nhìn lướt qua lễ phục trong tiệm, phát hiện ngoại trừ cái kia lão đầu trọc bên ngoài, còn có ba tên nữ nhân viên cửa hàng cùng hai vị nhìn thân phận bất phàm tình lữ trẻ tuổi khách hàng, Khương Siêu hơi do dự một chút, trầm giọng nói ra: "Bên trong động thủ không tiện, miễn cho thương tới vô tội, vẫn là nghĩ biện pháp đem cái tên này dẫn ra đi."

Có thể tại con đường này tiêu phí khách hàng, đều là nhất đẳng quý tộc giai tầng, ngộ nhỡ tại bắt bắt quá trình bên trong xuất hiện chút ngoài ý muốn, hoàng thất truy cứu tới việc nhỏ, mấu chốt nhất vẫn là mất đi tinh anh đặc huấn doanh mặt.

Trước đó tiếp vào hoàng gia vệ đội thông báo thời điểm, liền đã nói qua cái này giả mạo đặc huấn doanh huấn luyện viên gia hỏa, dưới tay vẫn là có có chút tài năng, hơn mười cảnh vệ đều không phải là hắn đối thủ, liền súng cũng chưa từng rút ra đi ra liền bị toàn bộ đánh ngã.

Kết hợp tình huống hiện trường để phán đoán, người này vô cùng có khả năng cũng là cải tạo gen người, nhất định phải cẩn thận đối đãi, ngàn vạn không thể khinh địch.

Nhưng mà tại Khương Siêu trong mắt xem ra, tên trọc đầu này tối đa cũng liền là tại một cái nào đó chợ đen bệnh viện làm qua đơn giản một chút thô ráp cải tạo giải phẫu, cũng chính mình loại này bị quốc gia gen chiến sĩ công trình chọn trúng người mới, có cách biệt một trời, chỉ cần hắn dám ra đây, mười giây đồng hồ bên trong liền cho hắn biết cái gì gọi là cường giả chân chính.

Đang lúc tại Khương Siêu cân nhắc, làm như thế nào đem cái tên này dẫn lúc đi ra, còn sót lại khối kia hoàn hảo pha lê cửa chính, đột nhiên bị đẩy ra.

Trương Thiên Cửu nện bước nhẹ nhàng bước chân, giẫm lên trên bậc thang đầy đất miểng thủy tinh cặn bã, không nhanh không chậm đi ra, trong miệng còn ngậm một cây thô to xì gà, thỉnh thoảng dâng lên từng đợt khói mù.

"Có ý tứ!"

Khương Siêu lông mày nhíu lại, cuối cùng chân chính thấy rõ "Trương Thiên Cửu" chân diện mục.

Một khỏa ngói ánh sáng sáng bóng lớn đầu trọc, đơn giản có khả năng trực tiếp ở phía trên soi sáng ra bóng người đến, thịt núc ních tai chiêu phong, dáng người hơi mập, đứng ở nơi đó cà lơ phất phơ, nơi nào có nửa điểm gen chiến sĩ phong phạm.

"Liền ngươi mẹ nó bộ này hùng dạng, cũng dám giả mạo chúng ta huấn luyện viên?"

Nghe nói vị kia huấn luyện viên Trương đích thật là cái đầu trọc, nhưng cũng tuyệt đối không thể nào là trước mắt cái này nhìn mặt mũi tràn đầy hèn mọn đầu trọc tiểu mập mạp.

Khương Siêu trong lòng lửa giận, đằng một thoáng liền bốc lên lên đỉnh đầu, ánh mắt lóe lên một đạo lãnh khốc sát ý.

Hắn mặc dù còn chưa thấy qua Trương Thiên Cửu, nhưng tại đặc huấn doanh chờ đợi mấy tháng, đương nhiên cũng theo Ngụy An Đông, Tư Mã nhẹ về sau mấy vị lão tiền bối trong miệng, nghe nói qua rất nhiều vị này nhân vật truyền kỳ phấn khích chuyện xưa.

Nolay tinh luân hãm thời điểm, Trương Thiên Cửu ngăn cơn sóng dữ, dẫn theo hoàng gia du thuyền bên trên mấy ngàn tên hành khách, đối mặt kinh khủng Đại Pháp sư người tu chân truy sát phía dưới, thế mà toàn thân trở ra, này là bực nào trí dũng song toàn.

Nửa năm trước càng là tỉ suất đặc chiến tiểu đội lực áp một đám cường quốc, lấy được hệ ngân hà Tây Nam khu vực đặc chủng tinh anh giải thi đấu quán quân, đây chính là Weixi đế quốc từ thành lập tới nay, trên quân sự đều chưa từng từng có vinh quang.

Bằng vào hai điểm này, liền đầy đủ khiến cho Khương Siêu dạng này tên lính mới, ngước đầu nhìn lên cả một đời.

Hiện tại đột nhiên phát hiện trong suy nghĩ trong quân chiến thần cùng thần tượng, bị cái này đầu trọc mập mạp giả mạo khinh nhờn, nếu như không phải hoàng gia vệ đội liên tục căn dặn, phải tận lực bắt sống người này lời nói, Khương Siêu đã sớm kìm nén không được lửa giận trong lòng, xông đi lên một quyền đập nát viên kia lớn đầu trọc.

Nhìn trước mắt bọn này đang đối với mình trợn mắt nhìn tên lính mới nhóm, Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười hắc hắc, nói ra: "Không tệ không tệ, mặc dù thực lực yếu một chút, nhưng cuối cùng có mấy phần quân nhân tinh khí thần."

Khương Siêu dùng nhìn thằng ngốc một dạng ánh mắt, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nửa ngày, sửng sốt mấy giây mới đột nhiên bật cười.

"Ngươi muốn chết sao?"

Tiểu tử này thật đúng là giả mạo nghiện a, thật đem mình làm đặc huấn doanh huấn luyện viên.

Trương Thiên Cửu nhấc ngón tay chỉ lỗ mũi mình, vừa cười vừa nói: "Có phải hay không rất muốn đánh ta, cái kia còn đứng ngây đó làm gì, mau tới a!"

Khương Siêu ánh mắt lạnh lùng, quay đầu nhìn thoáng qua bên người đội viên, quát: "Các ngươi đều nghe được, đây là phạm nhân chính mình yêu cầu, đánh chết cũng không cần phụ trách, minh bạch chưa?"

"Hiểu rõ!"

11 vị tinh anh chiến sĩ trăm miệng một lời, nồng đậm sát khí ép tới lễ phục trong tiệm đám người

Gần như không ngẩng đầu được lên.

Trương Thiên Cửu gõ gõ xì gà khói bụi, thần thái tự nhiên.

Khương Siêu hai đạo mày rậm hơi nhíu lên, trong lòng thoáng qua một tia nghi hoặc, đối mặt nhiều như vậy đằng đằng sát khí cải tạo gen chiến sĩ, đổi lại ai cũng muốn làm trận dọa nước tiểu không thể, trước mắt tên trọc đầu này tiểu mập mạp lại trấn định đến có chút không giống như đồn đại, thế mà còn dám xuất động mở miệng khiêu khích.

Nguyên nhân đơn giản chỉ có hai cái, hoặc là cái tên này là thật ngốc, hoặc là liền là lực lượng mười phần.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, Khương Siêu động tác lại một chút cũng không có lưỡng lự, xung một vị tuổi trẻ chiến sĩ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, quát khẽ nói: "Lưu Băng, bên trên!"

Mặc dù xuất động mười hai tên tinh anh chiến sĩ, nhưng cái kia chỉ là vì bảo đảm bắt lấy hành động không có sơ hở nào mà thôi, tên trọc đầu này lão cũng không phải cái gì phương pháp sư cấp bậc tu sĩ, đương nhiên không có tư cách nhận mười hai cái tinh anh chiến sĩ tập thể quần ẩu.

Tên kia gọi là Lưu Băng nam tử trẻ tuổi, nhìn cũng bất quá hai mươi tuổi mới ra đầu, hiển nhiên cũng đã sớm nhẫn nhịn một bụng tức giận, đạt được Khương Siêu chỉ lệnh về sau, lập tức khẽ quát một tiếng lao ra đội ngũ, năm ngón tay thành câu, mang theo tiếng xé gió cầm lấy Trương Thiên Cửu thủ đoạn.

Đây cũng là một chiêu điển hình trong quân bắt thuật, cùng trước đó cái kia bị Trương Thiên Cửu vặn gãy thủ đoạn người cao nhân viên cảnh sát, thủ đoạn so sánh giống, nhưng vô luận tốc độ cùng lực lượng, lại đều đề cao không chỉ mười lần.

Lưu Băng mặc dù còn thuộc về nhất giai tinh anh chiến sĩ, nhưng bất kể nói thế nào cũng là tiến hành qua trong cơ thể cải tạo gen cường giả, cùng những cái kia bình thường quân cảnh so sánh, không khác cách biệt một trời.

"Tốc độ có thừa, biến hóa chưa đủ!"

Trương Thiên Cửu chỉ nhàn nhạt nhìn lướt qua, liền không khách khí chút nào lắc đầu lời bình nói.

Giận đến Lưu Băng sắc mặt đỏ bừng, ngón tay lực đạo liền lại tăng lên mấy phần.

Đã ngươi tiểu tử như thế yêu trang bức, liền dứt khoát phế bỏ ngươi cái tay này được rồi.

"Ba" một đạo giòn vang.

Khí thế hung hăng Lưu Băng, một giây sau liền bụm lấy cổ tay liên tiếp lui về phía sau, trên mặt còn mang theo không thể tin vẻ kinh ngạc.

Khương Siêu ánh mắt ngưng tụ, trên mặt rốt cục lộ ra một vệt kinh sợ.

Có lẽ liền Lưu Băng bản thân đều cảm thấy không hiểu thấu, nhưng hắn thân là người đứng xem lại xem đến mức dị thường rõ ràng, ngay tại vừa rồi trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu không chỉ có dùng cực kỳ xảo diệu phương thức tránh đi Lưu Băng bắt, hơn nữa còn dùng giống nhau như đúc thủ đoạn, phản thi cho Lưu Băng.

Ngắn ngủi 0 điểm mấy giây bên trong, liền hoàn thành như thế tinh diệu phản kích, liền xem như hắn cũng tự hỏi không cách nào làm đến điểm ấy.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Thấy được chưa, đây mới gọi là bắt thuật, ngươi vừa rồi cái kia, nhiều lắm là coi là ba tuổi tiểu hài tử bắt bùn."

Một kích không công mà lui không nói, ngược lại bị đối phương làm nhục một phen, Lưu Băng liền liền thẹn quá hoá giận, nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân tại mặt đất đạp một cái, vọt lên cao hơn hai mét, lần nữa xông tới.

Thân hình như diều hâu vồ thỏ, cái kia chưa thụ thương tay trái cao cao nâng lên, hóa chưởng làm đao, mạnh mẽ bổ về phía Trương Thiên Cửu phần cổ một bên động mạch chủ.

Lần này Lưu Băng là thật sự nổi giận, ra tay không tiếp tục lưu nhiệm gì chỗ trống, dù cho tại chỗ đánh chết Trương Thiên Cửu, dùng tinh anh đặc huấn doanh địa vị đặc thù, hoàng gia vệ đội cũng không dám trách móc nặng nề.

Lần này, Trương Thiên Cửu vẫn như cũ không tránh không né, đứng tại chỗ lắc đầu, trong miệng đồng dạng tự lẩm bẩm nói: "Quá yếu, quá yếu. . ."

Bành

Một tiếng vang trầm.

Lưu Băng bàn tay rìa, mạnh mẽ chém trúng Trương Thiên Cửu bên trái phần cổ.

Thấy này một cái thế đại lực trầm cổ tay chặt, đánh trúng lão đầu trọc bộ vị yếu hại, Khương Siêu nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục để xuống.

Hai chân lực lượng căng cứng, chuẩn bị tại Trương Thiên Cửu thân thể trước khi té xuống đất, liền đem hắn lập tức khống chế lại.

Cho dù là cải tạo gen người, yếu ớt cổ trúng vào mạnh như thế hùng hồn một kích, cũng chỉ có tại chỗ hôn mê kết quả, nghiêm trọng hơn một chút thậm chí trực tiếp liền ngoẻo rồi đều không nhất định.

Nhưng mà khiến ở đây tất cả mọi người không ngờ tới chính là, Lưu Băng một kích này lần nữa tốn công vô ích.

Lão đầu trọc vẫn như cũ cười tủm tỉm đứng tại chỗ, mang trên mặt vẻ tiếc hận, còn đang không ngừng lắc đầu, trong miệng lẩm bẩm: "Quá yếu, thay cái càng lệ điểm tới đi, hoặc là các ngươi chơi giòn cùng tiến lên?"

Cái kia vừa nhận trọng kích bên trái cổ, đừng nói vết thương, liền một tia dấu đều không lưu lại, ngược lại là Lưu Băng lòng bàn tay rìa, truyền đến một hồi như tê tâm liệt phế đau rát cảm giác đau, đã cao cao sưng phồng lên.

Thật giống như hắn vừa rồi một chưởng này, cũng không phải là chém vào thịt người bên trên, mà là chém trúng một khối độ cứng cao thép hợp kim tấm.

Mà lại cái kia cỗ to lớn lực trùng kích, chấn động đến hắn chỉnh cánh tay đều triệt để chết lặng, thân thể bay bổng bay rớt ra ngoài, nện hướng về phía người phía sau bầy.

Khương Siêu vội vàng cánh tay vừa nhấc, chống đỡ Lưu Băng lui lại thân hình, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn xem Trương Thiên Cửu, quát: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế biến thái quái vật, liền xem như Tư Mã nhẹ về sau cùng Ngụy An Đông các loại mấy vị kia lão đại, đại khái cũng không có khoa trương như vậy cường độ thân thể đi.

Trương Cửu gia bộ mặt sưng vù biểu lộ, cười hắc hắc nói: "Một đám người ô hợp, hỏi nhiều như vậy làm gì, tiếp tục tới đánh ta, đừng sợ a."

Hắn hôm nay là hạ quyết tâm, muốn để bọn này tên lính mới biết cái gì gọi là cảm giác bị thất bại, miễn quá mức không coi ai ra gì, về sau lên chiến trường chịu thua thiệt nữa đã quá muộn.

"Thảo! Các huynh đệ, cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Khương Siêu phổi đều sắp bị tức nổ tung.

Tinh anh đặc huấn doanh thành viên vô luận đi đến nơi nào, đều là trong quân tiêu điểm chỗ, lúc nào nhận qua loại này khinh bỉ, lại bị người mắng thành đám ô hợp.

Hôm nay liền xem như kéo xuống mặt mũi quần ẩu, cũng phải đem tên trọc đầu này lão đánh cho mẹ hắn đều nhận không ra.

Khương Siêu ra lệnh một tiếng, mười hai vị tinh anh chiến sĩ một lần lấy xuống đỉnh đầu vướng bận mũ quẳng xuống đất, rống giận cùng nhau tiến lên.

Trong lúc nhất thời, quyền phong gào thét, thối ảnh bay tán loạn.

Đều đều không ngoại lệ hướng về phía Trương Thiên Cửu trên người đều chỗ yếu hại mời đến mà đi.

Bên cạnh chúng nhân viên cảnh sát đã sớm thấy choáng.

Tên trọc đầu này lão vẫn là người sao?

Xuất động nhiều như vậy đặc huấn doanh chiến sĩ, cuối cùng lại còn cần nhờ quần ẩu để thủ thắng, đây chính là trong truyền thuyết tu sĩ cường giả mới có thể hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt a.

Về phần lễ phục định chế trong tiệm cái vị kia Lerov thiếu gia, toàn bộ người cũng đã triệt để hóa đá, tâm trạng chấn động phía dưới, căn bản không có lưu ý đến đứng ở bên cạnh hắn người yêu cây dâu đức linh na tiểu thư, trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một đài vi hình quay phim dụng cụ, đang hướng về phía ngoài cửa tiệm, lặng lẽ ghi chép Trương Thiên Cửu cùng mười hai vị tinh anh chiến sĩ vật lộn tràng diện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.