Chương 300: Tư Mã trưởng quan giá lâm

Chương 300: Tư Mã trưởng quan giá lâm

Ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ về sau, mười hai đôi một hỗn chiến liền tuyên cáo chính thức kết thúc.

Ngây người như phỗng mấy tên nhân viên cảnh sát, nhìn xem ngổn ngang lộn xộn nằm dưới đất mười hai người, trong lòng đột nhiên thấy một vẻ hoài nghi.

Bọn gia hỏa này thật sự là tinh anh đặc huấn doanh đi ra? Sẽ không phải cũng là giả mạo a.

Nghiêm ngặt tính toán ra, trung bình mỗi người bị lão đầu trọc đánh ngã thời gian, cũng liền không đến ngắn ngủi mười giây, cùng trước đó chúng nhân viên cảnh sát so sánh cũng không có mạnh đến mức nào.

Kỳ thật, tại Trương Cửu gia trong mắt, bọn này vừa làm xong cải tạo gen giải phẫu không lâu tên lính mới, xác thực cùng bình thường quân cảnh không có khác nhau lớn gì, nếu như không nên nói có chỗ khác biệt, cũng chính là con kiến cùng hơi cường tráng một điểm con kiến chi ở giữa chênh lệch.

Ngậm xi gà nhìn lướt qua đám người, Trương Thiên Cửu ra vẻ đau lòng nhức óc thở dài một tiếng: "Ai, cái gì cẩu thí đặc huấn doanh, một cái có thể đánh đều không có."

Nghe được câu này trào phúng, nguyên bản liền bị đánh mặt mũi bầm dập, đang ngã trên mặt đất xấu hổ không thể tả tinh anh các chiến sĩ, càng là liền muốn tự tử đều có, hận không thể đào cái địa động trực tiếp chui xuống dưới liền tốt.

Trương Thiên Cửu ra tay lực đạo cùng góc độ, nắm đến vừa đúng.

Điểm ấy trình độ thương cân động cốt, đối cải tạo gen người tới nói, căn bản liền bệnh viện đều không cần đi, nghỉ ngơi mấy giờ liền có thể nhảy nhót tưng bừng, nhưng tạm thời lại không cách nào lại đứng lên tiếp tục chém giết.

Bằng không mà nói, bị Trương Thiên Cửu như vậy nhục nhã một phen, bọn này kiêu ngạo đã quen tên lính mới, sẽ không giận đến nhảy dựng lên liều mạng mới là lạ.

Trương Thiên Cửu mở ra thủ đoạn ở giữa vi hình máy truyền tin, đang chuẩn bị thông tri tinh anh đặc huấn doanh người phụ trách qua tới thu thập tàn cuộc, đột nhiên trong bầu trời đêm lại truyền tới một hồi động cơ tiếng gầm gừ, một cỗ lưu tuyến tạo hình một mình bay lượn xe, từ phía chân trời chỗ sâu nhanh chóng lái tới.

"Là Tư Mã trưởng quan đến rồi!"

Lưu Băng nhãn lực vô cùng tốt, cách thật xa, lập tức liền nhận ra chiếc này bay lượn chủ nhân của xe, hưng phấn đến kém chút nhảy lên, kết quả không cẩn thận liên lụy đến xương bánh chè gãy vị trí, đau đến hắn một hồi nhe răng trợn mắt, đành phải tiếp tục giống như những người khác, thành thành thật thật nằm trên mặt đất.

"Thật là Tư Mã trưởng quan xe! Ha ha, quá tốt rồi!"

"Lần này có lão đầu trọc đẹp mắt."

Đột nhiên từ trên trời giáng xuống bay lượn xe, giống như trong nháy mắt cho bọn này đặc huấn doanh tân binh một loại cực lớn không hiểu ủng hộ, liền vết thương trên người đau nhức tựa hồ cũng giảm nhẹ đi nhiều, nhìn về phía Trương Thiên Cửu ánh mắt, tức giận còn mang tới một chút thương hại.

Tiểu tử ngươi không phải ngưu bức sao, chế giễu chúng ta đặc huấn doanh một cái có thể đánh đều không có, hiện tại đem Tư Mã trưởng quan rước lấy, nhìn ngươi còn có cái gì quả ngon để ăn.

Tại hết thảy tinh anh đặc huấn doanh các binh sĩ trong mắt, ngoại trừ vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ tổng huấn luyện viên Trương Thiên Cửu bên ngoài, Tư Mã nhẹ về sau liền là trong lòng bọn họ bên trong sức chiến đấu cao nhất cường giả.

Mới hai mươi tuổi, liền đã trở thành lục giai tinh anh chiến sĩ, xa xa đem tất cả mọi người để tại sau lưng.

Mà Trương Thiên Cửu biến mất mấy ngày này, đúng là từ Tư Mã nhẹ về sau đảm nhiệm lấy tạm thời huấn luyện viên chức, phụ trách mọi người huấn luyện thường ngày.

Khương Siêu ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, kêu lên: "Uy! Đầu trọc tiểu tử, ngươi không phải thổi chính mình rất biết đánh nhau sao, có gan đừng chạy cùng chúng ta Tư Mã trưởng quan đơn đấu một ván thế nào, tuyệt đối đừng sợ a."

Hắn sợ tên trọc đầu này lão không đợi Tư Mã nhẹ về sau tới, hiện tại liền lòng bàn chân bôi dầu chuồn mất, chính mình này mười cái tàn binh bại tướng thật đúng là ngăn không được, bởi vậy cố ý trước dùng ngôn ngữ khích tướng một phen.

"Tư Mã trưởng quan?"

Trương Thiên Cửu sờ lên lớn đầu trọc, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười cổ quái, gật đầu nói: "Tốt, nếu như chờ bên dưới các ngươi vị này Tư Mã trưởng quan nhìn thấy ta, liền dọa đến không dám ra tay làm sao bây giờ?"

"Thả con mẹ ngươi cẩu thí!"

Lưu Băng cái thứ nhất nhảy dựng lên nổi giận mắng: "Tư Mã trưởng quan sẽ sợ ngươi? Lão tử ngay tại này trên đường chạy trần truồng một vòng!"

Trương Thiên Cửu thở dài một hơi, trong lòng cười thầm nói, đằng trước còn có hai cái nói muốn nuốt súng, đều mẹ nó đến bây giờ còn không có đổi tiền mặt đây.

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau này trong vòng mấy giây

Màu đen bay lượn xe cuối cùng từ nơi xa chạy nhanh đến, vững vàng đứng tại quảng trường vùng trời, một bóng người mở cửa xe, bay bổng nhảy xuống, thân hình phiêu nhiên rơi xuống đất, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Nhìn xem cái này một mặt lãnh khốc biểu lộ, người mặc chữ số ngụy trang y phục tác chiến nam tử trẻ tuổi, cùng với theo trong cơ thể hắn chỗ tản ra, cái kia cỗ không cách nào đè nén khí tức cường đại, mười hai vị đặc huấn doanh tân binh liền thấy trong lòng một hồi yên ổn.

Cám ơn trời đất, cuối cùng đem Tư Mã trưởng quan cho trông, thu thập cái này dám to gan giả mạo huấn luyện viên Trương đầu trọc.

Kỳ thật, dùng Tư Mã nhẹ về sau tại đặc huấn doanh thân phận, là sẽ không dễ dàng xuất động thay hoàng gia vệ đội chấp hành cái gì nhiệm vụ lùng bắt, chẳng qua là khi hắn nghe được hoàng gia vệ đội bên kia gửi tới thông báo, nói lần này cần bắt lấy phạm nhân, cũng là một tên cải tạo gen người, mà lại rất có thể là đặc huấn doanh chuồn đi đào binh, lúc này mới khơi gợi lên hắn một tia hứng thú.

Tại mười hai người bắt lấy tiểu đội xuất phát sau năm phút, Tư Mã nhẹ về sau cũng theo sát phía sau đi tới xa xỉ danh phẩm đường phố, muốn nhìn một chút bọn này còn chưa trải qua thực chiến tên lính mới, lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ sẽ sẽ không xuất hiện cái gì chỗ sơ suất.

Nhưng mà vừa hạ xuống, Tư Mã nhẹ về sau cả người liền Sparta.

Lễ phục định chế cửa tiệm, dưới tay mình cái kia mười hai tên binh sĩ cũng là một cái không ít, lại đều không ngoại lệ đều mặt mũi bầm dập nằm trên mặt đất, trên bậc thang, còn đứng lấy một cái trong miệng ngậm xi gà đầu trọc mập mạp, đang hướng về phía hắn giống như cười mà không phải cười.

WHAT FUCK!

Tư Mã nhẹ về sau chỉ cảm thấy trong lòng có một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua, kém chút không có một đầu mới ngã xuống.

"Ấy, ngươi xem, Tư Mã trưởng quan giống như vẻ mặt không thích hợp a?"

"Nói nhảm, thấy chúng ta nhiều người như vậy, đều bị đầu trọc một người đánh ngã, sắc mặt hắn có thể nhìn kỹ sao."

"Cũng đúng, chúng ta lần này xem như đem đặc huấn doanh mặt đều vứt sạch, chỉ có thể dựa vào Tư Mã trưởng quan đợi chút nữa. . ."

Tên lính mới nhóm tiếng nghị luận, đột nhiên két một tiếng dừng lại.

Bởi vì liền ở giây tiếp theo, luôn luôn dùng lãnh khốc diện mạo kỳ nhân Tư Mã trưởng quan, thế mà vung ra hai chân một đường chạy như điên, trực tiếp chạy đến lễ phục cửa hàng lối thoát, đứng tại lão đầu trọc trước mặt, cung cung kính kính cúi đầu kêu một tiếng.

"Lão đại!"

Trương Thiên Cửu nghiêm mặt nói: "Gọi huấn luyện viên."

"Vâng, huấn luyện viên!"

Ngắn ngủi mấy chữ, như vô số ký nặng lôi gõ vang tại tất cả mọi người bên tai.

Mười hai tên đặc huấn doanh tân binh, hai mặt nhìn nhau, nửa ngày nói ra không một người chữ đến, trên mặt vẻ mặt nhìn qua tựa như là lại bị Trương Thiên Cửu đè xuống đất mạnh mẽ đánh một trận.

Lễ phục trong tiệm vị kia đang chờ xem Trương Thiên Cửu kết quả bi thảm Lerov thiếu gia, càng là giống như bị sét đánh trúng một dạng, hoá đá tại chỗ.

Philip Lerov biết Trương Thiên Cửu bị nhấc tịch sự tình, nhưng từ không nghĩ tới hắn lại còn là đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên.

Này đã không tính đá trúng thiết bản, mà là đụng đầu nguyên một khối hợp kim tường.

Đứng tại Lerov bên người vị kia Sandrina tiểu thư, lặng lẽ thu hồi trong tay vi hình ghi hình thiết bị, buông xuống đôi mắt đẹp bên trong, lóe lên một vệt thay đổi thần thái.

. . .

Theo Tư Mã nhẹ về sau xuất hiện, trận này nguyên bản đã xảy ra là không thể ngăn cản nháo kịch, liền tan thành mây khói.

Thụ thương đặc huấn doanh tân binh, rất nhanh liền bị chữa bệnh xe chở đi, nhưng mà tại thời điểm ra đi, bọn này tên lính mới tựa hồ còn có chút mơ mơ màng màng, trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Bắt lấy phạm nhân kết quả bắt được chính mình tổng huấn luyện viên đầu đi lên, bạch ai đánh một trận không nói, trong lòng thậm chí ngay cả nửa điểm ghi hận cũng không dám có, trên đời còn có so đây càng khổ cực sự tình sao.

Về phần mấy vị kia thấy tình thế không ổn nhân viên cảnh sát, từng cái chạy còn nhanh hơn thỏ, chỉ hận cha mẹ không có cho mình mọc ra thêm hai cái đùi.

Lần này xem như đem tinh anh đặc huấn doanh đắc tội thảm rồi, tiểu đội trưởng áo Sulivan đội trưởng hứng thú lại lớn, còn có thể to đến qua đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên?

Đây chính là ngoại trừ Gregory Thân vương bên ngoài, tinh anh đặc huấn doanh thứ hai hào nhân vật ngưu bức, thân phận xa so với cái kia bình thường nhất đẳng quý tộc mạnh hơn nhiều.

Bây giờ chính vào cùng Tu Chân thế giới thời đại chiến tranh, quân đội địa vị lẽ ra xa so với bình thường cao hơn, tinh anh chiến sĩ liền càng không cần phải nói, về phần Trương Thiên Cửu, mặc dù trên danh nghĩa vẫn chỉ là cái thượng tá quân hàm, kì thực có thể nói là có thể so với tam quân bên trên cấp bậc Tướng đại nhân vật, ai đắc tội hắn chẳng khác nào là tự tìm đường chết.

Cái gì Hoàng tộc chi thứ gia tộc, hết thảy đều phải đứng sang bên cạnh.

Rời đi lễ phục định chế cửa hàng, Trương Thiên Cửu cũng không có đi theo Tư Mã nhẹ về sau cùng nhau trở lại xa cách mấy tháng đặc huấn doanh, mà là một thân một mình đi ra xa xỉ phẩm đường phố, biến mất trong màn đêm mịt mùng.

Mojiade quảng trường bên ngoài, có một mảnh độc lập phân ra tới khu nhà ở vực, lệ thuộc vào Ales Sander gia tộc hết thảy, mặc dù cùng những cái kia đỉnh cấp hào phú so sánh dưới, cấp bậc hơi có vẻ có chút không đủ, nhưng phóng nhãn toàn bộ thủ đô tinh, cũng là số một số hai xa hoa khu biệt thự.

Một cỗ bản số lượng có hạn dùng tay điều khiển ô tô, đang chậm rãi chạy qua đường đi, tại sắp tiến vào ở trạch khu một khắc, đột nhiên đầu đường ngừng lại.

Trên ghế lái cây dâu đức linh na, nhìn đứng ở chính mình xe đồ cổ trước cái kia nam tử đầu trọc, ánh mắt bên trong lóe lên một tia nhẹ nhàng bối rối, nhưng ngay lúc đó liền khôi phục trấn định.

Cây dâu đức linh na mở cửa xe, chủ động đi xuống, hai bên khêu gợi bờ môi hơi hơi nhếch lên, cười như không cười nói ra: "Thế nào, Trương thượng tá đây là muốn thu được về tính sổ sách nha? Nhưng mà vừa rồi tại lễ phục cửa hàng đến tội của ngươi thế nhưng là Lerov thiếu gia, không có quan hệ gì với ta nha."

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, lắc đầu nói ra: "Ca giống nhỏ mọn như vậy người sao, ta là xung ngươi tới."

"Hướng ta tới?"

Cây dâu đức linh na lộ ra một cái mỉm cười mê người, thanh âm giống như hoàng anh xuất cốc, giọng dịu dàng nói ra: "Trương thượng tá chẳng lẽ là đối tiểu nữ tử có ý tứ?"

"Là có như vậy chút ý tứ."

Trương Cửu gia ánh mắt không chút kiêng kỵ tại tiểu mỹ nữu ngạo nhân dáng người bên trên quét một lần, ý vị thâm trường nói.

Bị Trương Thiên Cửu ánh mắt tiếp cận, cây dâu đức linh na đột nhiên có loại toàn thân bí mật đều bị nhìn thấu, căn bản không chỗ che thân ảo giác, khuôn mặt lập tức trở nên không được tự nhiên, cơ bắp căng cứng, tay phải dưới nắm tay ý thức nắm chặt một chút.

Trương Thiên Cửu thần thái tự nhiên, vẻ mặt giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Khiến cho ta đoán một chút xem, thất giai, vẫn là bát giai?"

Lời nói này đến mây che sương mù quấn, có thể cây dâu đức linh na nhưng trong nháy mắt liền nghe rõ, trên mặt cố giả bộ nụ cười liền ngưng kết, đổi lại một bức lãnh nhược băng sương khuôn mặt.

Ales Sander gia tộc linh na tiểu thư, lại có thể là cái cải tạo gen người, mà lại thực lực tuyệt đỉnh, liền đặc huấn doanh những cái kia trong quân cường giả đều không thể so sánh cùng nhau.

Tin tức này nếu là truyền đi, chỉ sợ muốn oanh động toàn bộ thủ đô tinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.