Chương 301: Tình báo gián điệp

Chương 301: Tình báo gián điệp

Cải tạo gen giải phẫu, cũng chỉ là ở trong người tiến hành, nếu như chỉ bằng mắt trần tới chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài lời nói  bất kỳ người nào đều không thể phân chia ra cải tạo người cùng bình thường công dân chỗ khác biệt, nhưng Trương Thiên Cửu lại là một ngoại lệ, bản thân hắn còn có tu sĩ kinh khủng thần thức, rất nhiều bí mật tại hắn không coi vào đâu đều không chỗ che thân.

Trước đó tại lễ phục cửa hàng, Philip Lerov cùng cây dâu đức linh na mới vừa đi vào một khắc này, Trương Thiên Cửu liền đã nhạy cảm phát giác vị này Ales Sander gia tộc tiểu thư thay đổi, chỉ là không có tại chỗ vạch trần mà thôi.

Hắn thân là tinh anh đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên, Weixi đế quốc hết thảy quân đội cải tạo người tư liệu, đều tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, lại chưa từng nghe nói qua cây dâu đức linh na tồn tại, mà lại tại hắn thần thức cảm giác bên trong, cô nàng này ít nhất đã có tinh anh thất giai trở lên thực lực, so Tư Mã nhẹ về sau đều mạnh hơn.

Đủ loại dấu hiệu biểu hiện, cây dâu đức linh na cải tạo gen giải phẫu, đã không có đi qua Weixi quân đế quốc phương nghiên cứu gen trung tâm, mà chợ đen cũng tuyệt không thể nào làm được loại trình độ này cải tạo, cái kia cũng chỉ còn lại có một khả năng khác, nàng là tại cái khác một cái nào đó sinh vật gen kỹ thuật vô cùng phát đạt quốc gia tiến hành giải phẫu.

Đang theo dõi trên đường, Trương Thiên Cửu đi qua Tiểu Đào Hồng hiệp trợ, đã điều lấy ra liên quan tới cây dâu đức linh na toàn bộ tư liệu, biết được hắn một mực tại Athos đế quốc du học, hơn bốn tháng trước vừa mới về nước, sẽ liên lạc lại nàng trước đó tại lễ phục trong tiệm, lén lút quay chụp chính mình cùng đặc huấn doanh đám kia tên lính mới vật lộn quá trình, chân tướng đã miêu tả sinh động.

Cô nàng này, là Athos đế quốc đi qua tỉ mỉ bồi dưỡng, điều động tới tình báo gián điệp.

Không thể không nói Athos đế quốc chiêu này chơi đến hết sức tuyệt diệu, bởi vì theo lẽ thường suy luận, mặc cho ai cũng sẽ không hoài nghi đến Weixi đế quốc nhất đẳng gia đình quý tộc thành viên, thế mà lại cam tâm tình nguyện trở thành địch quốc gián điệp, ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, Trương Thiên Cửu cũng không được biết.

Cảm nhận được cây dâu đức linh na thân thể sinh ra cơ bắp căng cứng, tựa hồ có tùy thời nổi lên ra tay báo hiệu, Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, lắc đầu nói ra: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động ý nghĩ này."

Như là đã bị nhìn xuyên thân phận, cây dâu đức linh na dứt khoát cũng không che giấu nữa, xé toang bình thường ngụy trang, mặt như phủ băng, ánh mắt lăng lệ nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, hừ lạnh nói: "Ngươi là thế nào phát hiện?"

Nàng vẫn cho rằng chính mình chui vào kế hoạch tiến hành đến không chê vào đâu được, liền Weixi tình báo đế quốc bộ không có cửa đâu phát giác bất cứ dị thường nào, thực sự không nghĩ ra đến cùng là tại để lộ ra sơ hở ở chỗ nào, bị Trương Thiên Cửu nắm được cán, kỳ quái hơn chính là, cái tên này thế mà còn có thể liếc mắt xem thấu nàng tinh anh chiến sĩ phẩm giai, chẳng lẽ là trên người mang theo cái gì đặc biệt nhằm vào cải tạo gen người mũi nhọn quét hình thiết bị không thành.

Trương Thiên Cửu cười cười, hỏi ngược lại: "Không bằng ngươi nói cho ta biết trước, ngươi lần này ẩn núp cụ thể nhiệm vụ là cái gì?"

Cây dâu đức linh na đột nhiên nhoẻn miệng cười, như băng sơn tan rã, nhưng ngữ khí lại mang theo một tia mùi nguy hiểm, nói ra: "Trương thượng tá, ngươi chưa nghe nói qua một câu ngạn ngữ sao, lòng hiếu kỳ hại chết mèo, có một số việc ta khuyên ngươi vẫn là không nên dính vào tiến đến cho thỏa đáng, nếu không không cẩn thận, liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh."

Trương Thiên Cửu liền cười, giơ lên ngón giữa lung lay, nói ra: "Cái này không dùng được, ngươi cảm thấy ta loại người này, giống như là sẽ bị người hù dọa sao? Ta nhưng không có tay không mà quay về thói quen, nếu đều đi theo ngươi đến nơi này, ngươi dù sao cũng phải cho ta ít đồ mới được a, cô nàng!"

Cây dâu đức linh na mặt không đổi sắc, lạnh lùng nói ra: "Thật sự là đáng tiếc, nguyên bản dựa theo kế hoạch, giữa chúng ta sẽ không như thế nhanh liền sẽ trực tiếp chạm mặt, xem ra qua hết đêm nay đằng sau, Weixi tinh anh đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên, liền phải thay người."

Vừa rồi lễ phục cửa tiệm cái kia một trận hỗn chiến, Trương Thiên Cửu một đấu mười hai, ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ liền đem đám kia tinh anh chiến sĩ toàn bộ đánh ngã, nhưng này tại cây dâu đức linh na trong mắt xem ra, căn bản tính không được cái gì.

Cùng những người tu chân kia cảnh giới một dạng, tinh anh chiến sĩ mỗi tăng lên một cái cấp bậc, thực lực đều là tăng lên gấp bội, đối mặt một đám nhất cao không quá nhị giai trình độ thái điểu, cây dâu đức linh na chỉ cần nguyện ý  đồng dạng có khả năng tại trong vòng một phút liền giải quyết chiến đấu, mà lại không lưu lại một người sống.

Từ khi chui vào Weixi đế quốc thủ đô tinh trong khoảng thời gian này đến nay, cây dâu đức linh na đối Trương Thiên Cửu tình báo cũng góp nhặt không ít, kết hợp các phương diện tư liệu phán đoán, lão đầu trọc thực lực chân thật, đại khái là tại tinh anh lục giai khoảng chừng trình độ, đặt ở cường giả như mây Athos đế quốc, chẳng đáng là gì.

Weixi đế quốc sinh vật gen kỹ thuật mặc dù coi như phát đạt, nhưng vậy cũng phải điểm với ai so, tại Athos đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà dạng này siêu cường quốc trước mặt, hiển nhiên không đáng giá nhắc tới.

Kỳ thật cây dâu đức linh na lần này ẩn núp nhiệm vụ chủ yếu, vốn là nhằm vào Trương Thiên Cửu cùng lần kia sáu đời cơ giáp để lộ bí mật sự kiện mà đến, kết quả chờ nàng đến thủ đô tinh đằng sau, lại phát hiện Trương Thiên Cửu liên tiếp bốn tháng cũng không biết tung tích, thậm chí không có người biết rõ hắn đi nơi nào.

Càng trùng hợp chính là, ngay tại Trương Thiên Cửu một lần nữa trở lại thủ đô tinh một ngày trước, một cái tên là "Điểm xuất phát" kỹ thuật diễn đàn, không giải thích được xuất hiện, mà lại phía trên còn tiết lộ toàn năng hình cơ giáp trung tâm tài liệu cơ mật, cái này khiến Athos tình báo đế quốc bộ môn cảm thấy kinh sợ, lập tức hạ đối Trương Thiên Cửu mọi thời tiết giám thị mệnh lệnh.

Mặc dù không có chứng cớ xác thực, nhưng đủ loại dấu hiệu đều mặt ngoài, một người dáng mạo tầm thường này đầu trọc mập mạp phía sau, ẩn giấu đi một cổ lực lượng cường đại, nếu không căn bản là không có cách nói rõ lí do.

Phải biết liên quan tới toàn năng hình cơ giáp nghiên cứu phát minh, liền liền ngân huy nước cộng hoà cũng còn ở vào cuối cùng làm thành giai đoạn, diễn đàn bên trên để lộ bí mật tư liệu, cái kia gọi người qua đường Giáp Hacker lại là từ đâu trộm lấy tới?

Tiếp vào chỉ lệnh về sau, cây dâu đức linh na đương nhiên không dám sơ suất, lúc này liền đối Trương Thiên Cửu hành tung tiến hành toàn phương vị truy tung, dùng năng lực của nàng làm đến cái này cũng không khó.

Chỉ là khiến cho cây dâu đức linh na không có dự liệu được chính là, lễ phục cửa hàng hai bên lần thứ nhất đánh đối mặt, nàng đã ẩn giấu đến đầy đủ sâu, thậm chí còn kéo lên Philip Lerov cái kia cái bao cỏ Hoàng tộc tử đệ đem vật làm nền, lại còn là bị Trương Thiên Cửu liếc mắt một cái thấy ngay thân phận.

"Trương thượng tá, chúng ta làm cái giao dịch thế nào, ngươi đem cái kia kỹ thuật diễn đàn bí mật nói cho ta biết, ta có khả năng trả cho ngươi một bút tương đương khả quan tiền thù lao, hơn nữa còn sẽ liên lạc tổng bộ bên kia, tiếp nhận ngươi thành vì trong chúng ta một thành viên, vì ngươi an bài một lần siêu cao trình độ gen đổi thành giải phẫu, cam đoan ngươi có thể đi đến giống như ta thực lực, như thế nào?"

Mặc dù đã ngõ hẹp gặp nhau, cây dâu đức linh na vẫn là tại làm lấy cuối cùng lôi kéo, dưới cái nhìn của nàng đem Trương Thiên Cửu giết người diệt khẩu cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, như thế đã có khả năng liên lụy đến chính mình ẩn núp kế hoạch, mà lại cũng sẽ đem Trương Thiên Cửu phía sau những bí mật kia triệt để vùi lấp, nếu là có thể đem tên trọc đầu này lão biến thành của mình, tin tưởng tổng bộ bên kia nhất định sẽ rất hài lòng.

Đi đến giống như ngươi thực lực?

Trương Cửu gia kém chút một cái máu sẫm phun tới, ngươi mẹ nó từ đâu tới tự tin, thật sự cho rằng tinh anh bát giai liền là vô địch thiên hạ rồi?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là không có hắn người "xuyên việt" này tồn tại, dùng hiện tại văn minh khoa học kỹ thuật cải tạo gen kỹ thuật thủ đoạn, một tên bát giai tinh anh chiến sĩ, đúng là hệ ngân hà bên trong chiến lực đỉnh phong.

So sánh dưới, càng làm cho Trương Thiên Cửu để ý là, cây dâu đức linh na vừa rồi nâng lên điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn, đây mới là mấu chốt nhất trọng điểm.

Xem ra Athos đế quốc những tin tình báo kia bộ môn cùng túi khôn đoàn đội, cũng không phải hoàn toàn ăn cơm khô, tại không có bất kỳ cái gì thực tế chứng cớ điều kiện tiên quyết, lại có thể đem chính mình cùng kỹ thuật diễn đàn liên hệ đến cùng một chỗ, hiển nhiên cũng là đã làm nhiều lần bài tập.

Đối với kết quả này, Trương Thiên Cửu tại dựng diễn đàn mới bắt đầu, liền đã có chuẩn bị tâm lý.

Mân mê như thế một cái diễn đàn, chủ yếu mục đích vẫn là vì có thể danh chính ngôn thuận từng bước một tiết lộ chính mình trong đầu những cái kia tương lai nghiên cứu khoa học kết quả, chỉ cần không bị bắt lại bất luận cái gì dấu vết để lại, lớn hơn nữa hoài nghi cũng vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, từ bọn hắn đi đoán tốt.

Tựa như Gregory Thân vương, kỳ thật đồng dạng đối diễn đàn lai lịch trong lòng còn có hồ nghi, bất quá là mở một con mắt nhắm một con mắt thôi.

Tại tin tức phương diện an toàn, có Tiểu Đào Hồng tự mình giữ cửa ải, vô luận ngưu bức nữa Internet Security bộ môn, cũng không cách nào đào móc xuất phát thiếp người thân phận chân thật.

Trương Thiên Cửu đình chỉ ý cười, cố ý lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, mạnh mẽ nuốt ngoạm ăn nước, nói ra: "Các ngươi, nguyện ý ra bao nhiêu tiền, thật có thể thay ta an bài gen đổi thành giải phẫu?"

"Đó là đương nhiên, giống Trương thượng tá nhân tài như vậy, ta tin tưởng tổng bộ vẫn là hết sức xem trọng, tiền thù lao phương diện ít nhất sẽ không thấp hơn hai ức ngân hà tệ, ngươi muốn ngươi nguyện ý hợp tác, hết thảy điều khoản chúng ta đều có thể viết tại trên hiệp ước."

Cây dâu đức linh na ngữ khí vô cùng thành khẩn, trong mắt lại lóe lên một tia vẻ khinh miệt, quả nhiên là tầng dưới chót bò lên dân đen, dù cho trở thành quý tộc cũng vĩnh viễn không thoát khỏi được lợi ích dụ hoặc, chỉ cần cho hắn điểm ngon ngọt, liền sẽ không chút do dự bán hết thảy.

Trương Thiên Cửu sờ lên đầu trọc, cười nói: "Hai ức có phải hay không hơi ít, ca không thiếu tiền, không thấy ta trước đó còn mua một bộ bảy ngàn vạn lễ phục sao."

Cây dâu đức linh na nhàn nhạt liếc hắn một cái, lạnh lùng nói ra: "Cái kia Trương thượng tá ngươi nói cái giá đi, ta có thể cùng liền người liên lạc câu thông, hết thảy đều có thể đàm."

Trương Thiên Cửu liền nhãn tình sáng lên, đưa tay sờ lấy trơn bóng cái cằm, hai con ngươi loạn chuyển, một mặt vẻ tham lam, hiển nhiên là đang tự hỏi cái kia mở như thế nào ra giá.

Một màn này rơi vào cây dâu đức linh na trong mắt, càng làm cho trong nội tâm nàng xem thường không thôi.

"Một cái giá! Hai tỷ!"

Trương Thiên Cửu trầm ngâm nửa ngày, rốt cục quyết định đột nhiên ngẩng đầu, chém đinh chặt sắt nói.

Cây dâu đức linh na khêu gợi bờ môi hơi hơi nhếch lên, cười lạnh nói: "Trương thượng tá thật đúng là dám mở miệng, hai tỷ ngân hà tệ, đây chính là Weixi đế quốc rất nhiều nhất đẳng gia đình quý tộc nửa đời người của cải."

Trương Thiên Cửu vòng khoanh tay, xấu hổ thành giận nói: "Rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ, các ngươi nếu là liền điểm ấy thành ý đều không có, vậy liền không cần nói chuyện."

"Trương thượng tá không cần gấp gáp nha, ta cũng không nói không đáp ứng, nhưng mà lớn như vậy mức, ta muốn cùng tổng bộ câu thông một chút, ngươi trước chờ một lát một lát."

Sandrina mỉm cười, quay người đi vào xe đồ cổ bên trong, xuất ra một cái đi qua mã hóa thông tin điện thoại, tốc độ cao thông qua một cái mã số.

Trương Thiên Cửu đem cây dâu đức linh na mọi cử động nhìn ở trong mắt  chờ nàng cầm lấy mã hóa điện thoại bắt đầu quay số điện thoại thời điểm, khóe miệng rốt cục lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

"Vui sướng  có thể đi ra làm việc. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.