Chương 302: Hoàng thất cao tầng bị thẩm thấu

Chương 302: Hoàng thất cao tầng bị thẩm thấu

Tại không có cùng Tu Chân thế giới bùng nổ chiến tranh trước đó, hệ ngân hà từng cái đế quốc ở giữa, vì tranh đoạt tài nguyên cho tới bây giờ liền thiếu đi qua đủ loại quân sự tấn công, thậm chí còn bùng nổ qua mấy trận đại chiến.

Chỉ là về sau theo tu chân đại quân cường thế xâm lấn, văn minh khoa học kỹ thuật mới dần dần đình chỉ nội chiến, họng súng nhất trí đối ngoại, nhưng cái này cũng không hề đại biểu quốc gia ở giữa cạnh tranh liền triệt để hành quân lặng lẽ, chẳng qua là từ minh tranh cải thành ám đấu mà thôi.

Lẫn nhau xúi giục, điều động gián điệp điều tra tình báo, dần dần thay thế quân sự tấn công trở thành chủ lưu cách làm.

Trương Thiên Cửu mặc dù không có đã làm gì tình báo gián điệp, nhưng đối với gián điệp internet hiểu rõ lại tuyệt không ít, giống Tang Đức Linh Na loại cấp bậc này chui vào, khẳng định không phải lẻ loi một mình, Athos đế quốc khẳng định còn tại Weixi đế quốc cao tầng bên trong, sắp xếp một cái bí ẩn thượng tuyến, mà lại thân phận địa vị cực cao.

Trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, chính là muốn đem cái này tiềm phục tại cao tầng bên trong thượng tuyến móc ra, triệt để chặt đứt tấm này mạng lưới tình báo.

Đối mặt cường địch xâm lấn, xã hội loài người còn nhớ mãi không quên cho mình người đào hố, đối cách làm này Trương Thiên Cửu không thể nghi ngờ là cực kỳ căm thù đến tận xương tuỷ, chỉ có trải qua tương lai 300 năm sau lịch sử mới biết được, văn minh khoa học kỹ thuật nếu như không đoàn kết nhất trí, sẽ đi hướng về phía loại nào vạn kiếp bất phục hậu quả.

Tang Đức Linh Na trong xe trò chuyện, chỉ tiến hành ngắn ngủi mười mấy giây liền vội vàng cúp máy, hiển nhiên cũng là sợ bị Weixi tình báo đế quốc bộ môn phát giác được dị thường, chỉ tiếc nàng lại thế nào cẩn thận, cũng sẽ không nghĩ tới Trương Thiên Cửu trong đầu, vẫn tồn tại Tiểu Đào Hồng dạng này biến thái trí não.

Gần như liền là tại Tang Đức Linh Na cúp điện thoại trong nháy mắt, Tiểu Đào Hồng cũng đồng thời cấp ra một cái phức tạp dãy số, cùng với hắn đối ứng tọa độ cụ thể vị trí.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu động dùng thần thức, mặc dù đồng dạng có thể nắm giữ Tang Đức Linh Na chỗ gọi dãy số, nhưng lại không cách nào tiến hành định vị, loại chuyện này vẫn là giao cho Thất gia tới xử lý thích hợp nhất.

Trương Thiên Cửu khẽ chau mày, khẽ thở dài một hơi, tự nhủ nói ra: "Nguyên lai là hắn a, khó trách năm đó cái kia cuộc chiến tranh, sẽ thua đến như vậy không hiểu thấu. . ."

Tiểu Đào Hồng bất quá là cái trí năng chương trình, đối với cái này cũng là không có bất kỳ cái gì cảm xúc phản ứng, cái gì hoàng thất cao tầng ở trong mắt nó đều không đáng một đồng, trực tiếp hỏi: "Muốn hay không hiện tại liền công khai?"

Trương Thiên Cửu sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng lắc đầu, nói ra: "Không, hiện tại công khai lời nói, sẽ dẫn phát rất lớn nội loạn, đầu tiên chờ chút đã đi."

Đang khi nói chuyện, Tang Đức Linh Na đã theo trong xe đi ra, bước chân dị thường nhẹ nhàng, hiển nhiên là đạt được tin tức tốt gì.

Tang Đức Linh Na bờ môi hơi vểnh, nói ra: "Trương thượng tá, đối với ngươi ra giá, tổng bộ cảm thấy đáng giá, chỉ cần ngươi hợp tác, hai tỷ ngân hà tệ lập tức liền có thể tụ hợp vào ngươi tư nhân tài khoản."

"Thật sao, nguyên lai ta thật như thế đáng tiền a!"

Trương Thiên Cửu ra vẻ kinh ngạc cảm thán một tiếng, đột nhiên cười hắc hắc nói: "Bất quá ta vừa rồi đi qua thận trọng cân nhắc, lại thay đổi chủ ý."

Tang Đức Linh Na biến sắc, thanh âm lập tức trở nên lạnh buốt: "Trương thượng tá, ngươi đây là ý gì?"

Trương Thiên Cửu cười đến đặc biệt hèn mọn.

"Bởi vì ta có một cái khác đề nghị, không bằng ngươi cùng ta trở về, đem tình báo của ngươi internet hết thảy nói ra, ta cũng có thể cho ngươi mấy cái ức, dĩ nhiên không phải ngân hà tệ. . ."

"Ngươi đang chơi ta?"

Tang Đức Linh Na dù sao cũng là người trưởng thành, như thế nào lại nghe không ra này ý ở ngoài lời, lúc này khuôn mặt phát lạnh, quát: "Trương Thiên Cửu, ta khuyên ngươi nghiêm túc suy tính một chút, cự tuyệt hợp tác với chúng ta hậu quả."

Trương Cửu gia mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói ra: "Linh na tiểu thư, ta cũng là rất nghiêm túc, ngươi liền thật không suy tính một chút? Nhà ta giường lại lớn lại. . ."

"Ngươi muốn chết!"

Một đạo lăng lệ kình khí, mạnh mẽ cắt ngang Trương Thiên Cửu câu nói kế tiếp.

Tang Đức Linh Na nhìn như nhu nhược nắm đấm, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện Trương Thiên Cửu ngực bộ vị yếu hại, mãnh liệt cương gió thổi người căn bản là không có cách mở to mắt.

Một quyền này, vô luận so Tư Mã nhẹ về sau vẫn là thanh hạ đế quốc vị kia Irving thiếu tướng

Đều mạnh hơn mấy lần không ngừng, thậm chí ngay cả không khí đều truyền đến bị đánh phá vang trầm.

Trương Thiên Cửu hơi hơi hí mắt, âm thầm nhẹ gật đầu.

Xem ra Athos đế quốc cải tạo gen trình độ, xác thực đến trình độ tương đối cao, liền thanh hạ đế quốc đều theo không kịp, Tang Đức Linh Na một quyền này, đã có mười phần bát giai tinh anh chiến sĩ trình độ.

Đối với vị này Ales Sander gia tộc cô nàng, Trương Thiên Cửu kỳ thật cũng ôm cực lớn lòng hiếu kỳ.

Có thể trải qua chịu được nhiều lần cải tạo gen giải phẫu, hắn thân thể khẳng định là thiên phú nắm dị, như thế ưu tú một nhân tài, bị Athos đế quốc xúi giục làm tình báo gián điệp, thực sự có chút đáng tiếc, nếu là có thể chiếm dụng, đối đặc huấn doanh mà nói, không thể nghi ngờ là bằng thêm một cỗ cường đại chiến lực.

Đang dùng là như thế, Trương Thiên Cửu mới không có lựa chọn vừa thấy mặt liền lạt thủ tồi hoa, bằng không mà nói, Tang Đức Linh Na giờ phút này đã sớm biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Đối mặt thế đại lực trầm một quyền, Trương Thiên Cửu liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, không tránh không né, cứ như vậy đứng tại chỗ, nụ cười nhẹ nhàng thoải mái.

Nếu động muốn hàng phục này tiểu mỹ nữu tâm tư, đương nhiên phải xuất ra chút bản lĩnh thật sự để cho nàng nhìn một cái, miễn cho thật đem mình làm cái cực kỳ vô dụng bao cỏ huấn luyện viên.

Bành

Một tiếng to lớn nổ vang, giống như lốp xe nổ tung.

Mãnh liệt sóng xung kích khuếch tán ra đến, Tang Đức Linh Na sau lưng chiếc kia quý báu đồ cổ dùng tay điều khiển ô tô, nhất kính chắn gió phía trước trong nháy mắt vỡ nát thành tro cặn.

Còn tốt Trương Thiên Cửu lại dự kiến trước, sớm đã dùng thần thức lặng lẽ phong tỏa xung quanh trăm mét phạm vi, nếu không náo ra động tĩnh lớn như vậy, không để cho người chú ý mới là lạ.

Kình phong tán đi, Trương Thiên Cửu vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, ngoại trừ y phục tác chiến bên trên trước ngực vị trí nhiều hơn một tia nếp uốn bên ngoài, lại không một chút thay đổi, căn bản nhìn không ra mới vừa rồi bị một tên kinh khủng bát giai tinh anh chiến sĩ dùng trọng quyền đánh trúng.

Trương Cửu gia nhìn thoáng qua khuôn mặt trắng bệch Tang Đức Linh Na, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Nếu không, vẫn là suy tính một chút ta mới vừa đề nghị?"

. . .

Nửa giờ sau, Trương Thiên Cửu trở lại Phục Cừu Nữ Vương hào, thẳng đến Émi phòng thí nghiệm.

Duỗi ra móng vuốt Lộc Sơn ôm Émi vai, cười hì hì nói: "Bảo bối, lễ phục vẫn như cũ định tốt, ngày mai từ thiện tiệc tối, cam đoan ngươi trở thành toàn trường tiêu điểm."

A

Mỹ nữ tiến sĩ chỉ là tràn đầy không tận tâm gật đầu, trong tay vẫn như cũ lắc lư ống nghiệm, liền ánh mắt đều chưa từng nhấc một thoáng.

Nhưng sau một khắc, Émi nhỏ nhắn xinh xắn mũi đột nhiên hơi nhíu lại, bỗng nhiên quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, quát: "Đầu trọc, thành thật khai báo, ngươi mới vừa rồi cùng nữ nhân nào quỷ hỗn?"

"Ngọa tào, oan uổng a. . ."

Trương Thiên Cửu liền một mặt ủy khuất, chính mình trong khoảng thời gian này cả ngày chạy ngược chạy xuôi, loay hoay thở đều thời gian đều không có, liền Caroline nơi đó đã lâu lắm không có sủng hạnh qua, ở đâu ra công phu cùng những nữ nhân khác lăn ga giường.

"Còn không thừa nhận!"

Émi khẽ vươn tay, xuyên thấu qua thật dày y phục tác chiến, chuẩn xác không sai lầm nắm Trương Cửu gia bên hông khối kia Ngũ Hoa thịt mềm, mạnh mẽ vặn một cái.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liền quanh quẩn tại toàn bộ phòng thí nghiệm.

"Ngươi mẹ nó trên người rõ ràng như vậy mùi nước hoa, lão nương cách tám đầu đường phố đều có thể đoán được, còn dám gạt ta?"

"Trong nhà không để cho mở lửa, chẳng lẽ còn không chính xác ta gọi giao hàng a. . ."

Trương Cửu gia dị thường ủy khuất tại nói thầm trong lòng nói, chỉ là câu nói này đánh chết hắn cũng không dám ngay trước Émi mặt nói ra, cô nàng này khởi xướng điên đến, liền hắn đều H OLD không được.

Về phần Émi theo như lời mùi nước hoa, đương nhiên là theo Tang Đức Linh Na cái kia tiểu mỹ nữu trên người dính tới.

Tại khu biệt thự cửa vào, một chưởng đem Tang Đức Linh Na đánh cho bất tỉnh đằng sau, Trương Thiên Cửu không có lựa chọn đem nàng mang về Phục Cừu Nữ Vương hào, mà là đem vứt xuống Thiên Diễn trên thuyền rồng mặt, cùng đám kia tu sĩ đợi cùng một chỗ.

Tại hắn trở lại thủ đô tinh thời điểm, Thiết Tí thao túng cái kia chiếc to lớn vô cùng tu chân tàu cao tốc  đồng dạng cũng theo đi qua.

Thiên Diễn thuyền rồng ẩn hình trận pháp mở ra đằng sau, tăng thêm Tiểu Đào Hồng ở trên trời lưới hệ thống làm chút tay chân, Weixi đế quốc phòng không hệ thống ra đa, căn bản là không có phát hiện, có như thế một chiếc gần hai ngàn mét dài siêu cấp tu chân chiến hạm, chở trên trăm tên tu sĩ, đã thần không biết quỷ không hay tiềm nhập thủ đô tinh địa bàn.

Trước mắt Thiên Diễn trên thuyền rồng, ngoại trừ Thiên Binh các cái kia tám cái dân kỹ thuật bên ngoài, còn lại liền là hơn một trăm cái đến từ Thiên Hỏa tông cấp thấp tu sĩ, đây đều là tương lai Trương Thiên Cửu đi tới Nolay tinh đảm nhiệm Tổng đốc đằng sau, mọc rễ dừng chân miễn phí lao động.

Có Thiết Tí trông coi, lại thêm phệ linh đan ước thúc, tin tưởng đám người kia cũng không dám gây rối.

Về phần Sandrina, tại tỉnh táo lại đằng sau, phát hiện mình thế mà bị vứt xuống tu sĩ đại quân hang ổ, có thể hay không dọa đến tại chỗ lại ngất đi, vậy thì không phải là Trương Thiên Cửu cần phải quan tâm vấn đề.

Cái này mỹ nữ gián điệp, ngoại trừ hắn bản thân thực lực tương đối cường hãn bên ngoài, chắc hẳn tại Athos tình báo đế quốc trong ban ngành, địa vị cũng sẽ không thấp, một khi biến thành của mình, có thể thu hoạch được tương đối lớn chỗ tốt.

Đối mặt đổ bình dấm chua Émi, Trương Thiên Cửu vội vàng đem phát sinh ở lễ phục cửa hàng sự tình, hoàn hoàn chỉnh chỉnh thuật nói một lần, thậm chí bao gồm hắn cùng Tang Đức Linh Na ở giữa lần kia gặp mặt.

Đối với vị này tương lai trong vòng ba trăm năm, nhất có thể tin lại đồng bạn, hắn không có bất kỳ cái gì có khả năng giấu diếm.

Liền xuyên qua thời không loại bí mật này đều đã nói, còn có chuyện gì là không thể lộ ra

"Nói như vậy, Athos đế quốc ngành tình báo, lại nhưng đã thẩm thấu đến hoàng thất chúng ta cao tầng?"

Nghe xong Trương Thiên Cửu giảng giải, Émi hiển nhiên cũng ý thức được tình thế tính nghiêm trọng, đôi mi thanh tú chăm chú nhíu lại.

Một cái Tang Đức Linh Na, cũng đã đầy đủ làm người thấy ngoài ý muốn, mà nàng cái kia thượng tuyến tên, thì càng làm cho Émi có chút vô cùng lo sợ.

Mặc dù nàng cũng có được Hoàng tộc huyết thống, thân phận cao quý, nhưng cùng người kia so sánh dưới, liền lộ ra so ra kém cỏi.

Trương Thiên Cửu đưa tay giúp Émi đem giữa lông mày nếp nhăn vò mở, cười nói: "Hết thảy không phải có ta sao, không có gì lớn  chờ thời cơ chín muồi, ta sẽ đem đám người kia một lưới bắt hết, đúng, cao độ tinh khiết CRT 2 còn có hay không tồn kho, tốt nhất là tám mươi phần trăm trở lên độ tinh khiết."

Émi liếc một cái số liệu biểu: "Còn giống như có hai ống, ngươi muốn làm gì?"

Hiện tại Trương Thiên Cửu đối CRT nhu cầu càng ngày càng cao, liền thấp độ tinh khiết ba đời CRT đều đã không cách nào thỏa mãn thân thể của hắn thay thế, Émi đoạn thời gian gần nhất, đều là tại tinh luyện Bích Thanh nguyên tố, tranh thủ tại Trương Thiên Cửu khởi hành đi tới Nolay tinh trước đó, có thể hợp thành ra CTR 4 tới.

Trương Thiên Cửu chớp chớp mắt, cười nói: "Thu mua lòng người."

Cửu ca ta không xuống một chút tiền vốn, tiểu mỹ nữu sẽ ngoan ngoãn nghe lời của ta sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.