Chương 303: Mỹ nữ gián điệp bối rối

Chương 303: Mỹ nữ gián điệp bối rối

Dùng Émi cực kì thông minh, hiển nhiên một thoáng liền đoán được Trương Thiên Cửu tâm tư, một mặt hẹp gấp rút cười nói: "Đầu trọc, ngươi là chỉ muốn thu mua lòng người đâu, vẫn là có ý định liền thân thể cũng cùng một chỗ thu?"

Trương Thiên Cửu cầm cao độ tinh khiết CRT 2 công dụng, không cần hỏi khẳng định là dùng tại cái kia Tang Đức Linh Na trên người, bát giai tinh anh chiến sĩ, nếu như thân thể thiên phú đủ tốt, nói không chừng liền có thể trực tiếp vượt qua cửu giai cửa ải, tiến giai trở thành gió lốc chiến sĩ.

Đối mặt Émi ý vị thâm trường trêu chọc, Trương Cửu gia sờ lấy lớn đầu trọc cười hắc hắc, vàng thật không sợ lửa nói ra: "Tại không có chinh phục trước ngươi, ca làm sao lại đi ngâm những nữ nhân khác đây."

Émi cũng không có tức giận, mà là đưa tay bưng lấy Trương Thiên Cửu mặt, lộ ra một cái hiếm thấy nụ cười quyến rũ: "Thượng tá tiên sinh, vậy ngươi liền chuẩn bị chính mình tuốt ra cả một đời đi. . ."

Trương Thiên Cửu nghiêm mặt nói: "Ngươi phải gọi Trương tổng đốc."

Émi kinh ngạc nói ra: "Giấy bổ nhiệm xuống?"

Trương Thiên Cửu làm ra muốn đi Nolay tinh ra làm Tổng đốc quyết định trước, đã sớm cùng nàng tiến hành qua thương nghị, nhưng mà Émi cũng không ngờ tới, Gregory Thân vương hiệu suất làm việc thế mà nhanh như vậy.

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, nói ra: "Hai giờ đã công bố, ta ngày mai liền sẽ khởi hành, ngươi trước lưu tại cải tạo gen nghiên cứu phát minh trung tâm đem tốt thủ tịch nghiên cứu viên, hiệp trợ quân đội đem gen chiến sĩ công trình tận hướng về phía trước nhanh tiến lên  chờ ta cái kia bên cạnh quỹ đạo đằng sau, đón thêm ngươi đi qua."

Émi hơi hơi do dự một lát, mới nhíu mày nói ra: "Kỳ thật ngươi đem phát triển căn cứ thiết lập tại thủ đô tinh không phải an toàn hơn sao, Nolay tinh như vậy xa xôi, lại là bị tu sĩ công hãm qua địa phương, vạn nhất xuất hiện tình huống gì, chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, hỏi: "Ngươi cảm thấy theo chiến tranh bây giờ trạng thái, Weixi đế quốc thống trị còn có thể duy trì bao nhiêu năm?"

Émi tức giận lườm hắn một cái, khẽ nói: "Ta làm sao biết, lão nương cũng không phải người xuyên việt, mà lại ngươi cũng cho tới bây giờ không có đề cập qua những chuyện này."

Trương Thiên Cửu thu hồi cười đùa tí tửng, lắc đầu, nói ra: "Trước đó không nói, cũng là vì tốt cho ngươi."

Từ khi xuyên việt về ba trăm năm trước, cùng Émi gặp mặt đằng sau, Trương Thiên Cửu ngoại trừ đối nàng tiết lộ qua một chút tương lai nghiên cứu khoa học kết quả bên ngoài, lại rất ít chủ động đề cập cái kia đoạn đã phát sinh lịch sử.

Émi nghe được Trương Thiên Cửu ý ở ngoài lời, ngữ khí liền trở nên có chút ngưng trọng, trầm giọng nói ra: "Ý của ngươi là nói, quốc gia chúng ta cũng chẳng mấy chốc sẽ bị tu chân đại quân triệt để công hãm?"

"Theo lúc đầu lịch sử quỹ tích, Weixi đế quốc thủ đô tinh lại ở 242 3 năm luân hãm, đến lúc đó ba đại Hoàng tộc đều sẽ di chuyển đến một khỏa gọi là Odin hành tinh trên tinh cầu tiếp tục duy trì thống trị, nhưng sau cùng cũng chỉ miễn cưỡng chống đỡ mười hai năm, toàn bộ Weixi đế quốc cũng đem không còn tồn tại."

Trương Thiên Cửu ngữ khí bình thản, tựa hồ tại kể rõ một cái cùng mình không hề quan hệ chuyện xưa.

Hơn ba trăm năm gió tanh mưa máu, hắn dạng gì tràng diện không có trải qua, hoàng triều thay đổi, đế quốc hưng suy, thậm chí toàn bộ hệ ngân hà nhân loại văn minh lâm vào tai hoạ ngập đầu, tất cả những thứ này hắn đều từng tận mắt chứng kiến qua.

Dùng một câu từng trải làm khó nước, chỉ sợ đều không đủ dùng hình dáng hắn thời khắc này tâm tính.

Đem chiến tranh tiến hành đến trung kỳ thời điểm, quốc gia cái từ này liền đã chỉ còn trên danh nghĩa, càng đừng nói cái gì chế độ cộng hoà cùng đế chế khác nhau, hệ ngân hà tinh tế liên hợp nghị hội, cũng cải thành tinh văn minh tế liên bang, cả nhân loại xã hội rốt cục đoàn kết cùng một chỗ, chung nhau đối kháng Tu Chân thế giới cái này vô cùng cường đại kẻ địch.

Chỉ tiếc thì đã trễ.

Trương Thiên Cửu lắc lắc đầu, đem trong đầu hỗn loạn mà tới suy nghĩ hết thảy vứt ra ngoài, ôm Émi bả vai cười nói: "Đừng quá bi quan, ca không phải xuyên qua tới đến sao, hết thảy đều sẽ cải biến."

Émi vẫn như cũ có chút không quá lý giải, hỏi: "Vậy ngươi tại sao phải chọn trúng Nolay tinh?"

Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, kiên nhẫn giải thích nói: "Có chút bí mật, ngoại trừ có thể cùng ngươi cùng hưởng bên ngoài, tạm thời còn chưa thuận tiện theo bất luận kẻ nào lộ ra, Nolay tinh vị trí địa lý vắng vẻ, mà lại đã triệt để thoát ly hoàng thất quản khống, ta ở nơi đó làm bất cứ chuyện gì đều có thể tùy tâm sở dục

Xa so với thủ đô tinh càng có an toàn bảo hộ."

Trương Thiên Cửu có một cái to gan suy nghĩ, hắn chuẩn bị tại Nolay tinh bên trên, bố trí một tòa thuộc về Tu Chân thế giới siêu cấp đại trận hộ sơn, cứ như vậy, không những Nolay tinh phòng ngự cũng tìm được mức độ lớn nhất tăng cường, thuận tiện còn có thể lẫn lộn tu sĩ đại quân ánh mắt, nghĩ lầm cái hành tinh này đã bị Tu Chân giới một cái nào đó đại tông môn coi trọng, tự nhiên cũng không dám lại dễ dàng tập kích quấy rối.

Nếu là tương lai thủ đô tinh luân hãm không thể tránh né, ở đây còn có thể làm Weixi đế quốc mạnh hùng hồn căn cứ sinh tồn, xa so với Odin hành tinh mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng, chỉ là đến lúc đó ba đại Hoàng tộc hết thảy đều phải đứng sang bên cạnh, phải do hắn cửu gia định đoạt.

Émi ngẩng đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt mê ly, thấp giọng nói ra: "Thật không thể tin được, chửng cứu nhân loại văn minh trách nhiệm, thế mà rơi vào ngươi cái này không đáng tin cậy gia hỏa trên người."

Này đầu trọc nhìn ngang nhìn dọc, nào có nửa điểm chúa cứu thế phong thái.

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy thản nhiên, cười hắc hắc, nói ra: "Đúng vậy a, gánh nặng đường xa."

Theo Phục Cừu Nữ Vương hào sau khi rời đi, Trương Thiên Cửu cầm lấy hai ống chín mươi phần trăm độ tinh khiết CRT 2, trực tiếp chạy tới Thiên Diễn thuyền rồng.

Thủ đô tinh Tây Nam khu vực, là các quý tộc quần cư khu nhà ở, có một mảnh chiếm diện tích mấy chục vạn mét vuông tự nhiên dưỡng a rừng rậm công viên, đang tốt có thể làm tu chân tàu cao tốc tốt nhất điểm đỗ, ẩn thân hình thức mở ra đằng sau, liền Trương Thiên Cửu dùng thần thức đều không thể dò xét ra hắn tồn tại, chớ nói chi là quân đội những cái kia lạc hậu hệ thống ra đa.

Bọn này Weixi đế quốc cao tầng quyền quý, đại khái đánh chết cũng sẽ không nghĩ đến, một chiếc to lớn vô cùng tu chân tàu cao tốc, liền đứng ở chính nhà mình hậu hoa viên.

Đem Tang Đức Linh Na theo trạng thái hôn mê tỉnh táo lại trong nháy mắt đó, kém chút dọa đến lại một lần té xỉu đi qua.

Thậm chí bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không bị Trương Thiên Cửu làm hỏng đầu óc, dẫn đến xuất hiện ảo giác.

Trước một khắc rõ ràng còn trước cửa nhà, làm sao vừa mở mắt, liền đã rơi vào tu sĩ hang ổ.

Nàng trước mắt thân ở không gian, rất rõ ràng là tại một chiếc tu chân tàu cao tốc bên trong, bên người vây quanh cái kia hơn một trăm tên tu sĩ, mặc dù trong đó tuyệt đại bộ phận cảnh giới không cao, coi như không mặc cơ giáp cũng có thể ứng phó được, có thể cực kì cá biệt mấy cái kia, trong cơ thể ẩn chứa cái kia cỗ cuộn trào linh lực uy áp, để cho nàng hoàn toàn đề không nổi tâm tư phản kháng.

Ít nhất cũng là cao giai Pháp sư, thậm chí là Đại Pháp sư cảnh giới cường giả.

Bao quát Thiên Binh các Tông chủ Nhiếp nguyên đức ở bên trong cái kia tám tên tu sĩ, mặc dù tại Trương Cửu gia trong mắt bất quá là bầy không chịu nổi một kích dân kỹ thuật, nhưng đối với Tang Đức Linh Na mà nói, cái kia chính là cực kỳ khủng bố kẻ địch mạnh mẽ, dù cho người mặc sáu đời cơ giáp cũng không cách nào chống lại.

Kinh sợ sau khi, Tang Đức Linh Na càng nghĩ không thông chính là, Trương Thiên Cửu đến cùng đối mình làm cái gì.

Trên máy truyền tin tính theo thời gian biểu biểu hiện, chính mình nhưng mà hôn mê nửa giờ mà thôi, này chút thời gian liền rời đi thủ đô tinh không phận phạm vi đều không đủ, lại làm sao có thể bị ném đến tu sĩ tàu cao tốc bên trên.

Chẳng lẽ là tu chân đại quân đã giết tới thủ đô tinh!

Trương Thiên Cửu bị tu sĩ đánh chết, chính mình thì biến thành tù binh, muốn bị mang về làm làm đỉnh lô?

Tang Đức Linh Na liền khuôn mặt một hồi trắng bệch, nàng mặc dù một mực tại vì Athos tình báo đế quốc tổng bộ làm việc, chưa từng đi chiến tranh tiền tuyến, có thể một ít tu sĩ tông môn tàn bạo cùng hoang dâm vô độ, nàng sớm liền không biết một lần nghe nói qua, rơi xuống những nhân thủ này bên trong, so chết còn thê thảm gấp trăm lần.

Có thể kỳ quái là, theo nàng tỉnh lại đến bây giờ, đã qua hơn mười phút, tàu cao tốc bên trong bọn này tu sĩ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng liếc mắt, chỉ lo ở một bên ngồi xuống điều tức, hoàn toàn đem nàng trở thành trong suốt.

Này tự nhiên là Trương Thiên Cửu tận lực đã thông báo sự tình.

Chỉ cần Tang Đức Linh Na không ý đồ phản kháng hoặc là chạy trốn, liền không cần để ý tới nàng.

Muốn hay không liều mạng một lần? Như thế cho dù chết, cũng tốt hơn biến thành đỉnh lô kết cục.

Tang Đức Linh Na đang đang do dự thời khắc, tàu cao tốc bên trong đột nhiên vầng sáng lấp lóe, một đạo người quen biết bóng dáng xuất hiện ở trước mắt.

Sáng bóng lớn đầu trọc, một đôi thịt núc ních tai chiêu phong, tăng thêm trong miệng vĩnh viễn ngậm cái kia thô to xì gà, ngoại trừ Trương Thiên Cửu còn có thể là ai?

"Ngươi, ngươi không chết?"

Tang Đức Linh Na thân thể mềm mại chấn động, dọa đến kém chút mặt mày ảm đạm.

Trương Thiên Cửu liền một mặt phiền muộn, tức giận nói ra: "Ngươi mẹ nó dựa vào cái gì cảm thấy ta đã chết?"

Lúc này, hết thảy đang tĩnh tọa tu luyện hơn một trăm tên tu sĩ, dồn dập mở mắt, đứng dậy tất cung tất kính hướng về phía Trương Thiên Cửu liền ôm quyền, nói ra: "Bái kiến Trương tiền bối."

Tiền. . . Tiền bối?

Tang Đức Linh Na chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, cả người triệt để hóa đá.

Nguyên lai làm nửa ngày, Trương Thiên Cửu là Tu Chân thế giới phái đến văn minh khoa học kỹ thuật xã hội nằm vùng?

Khó trách tên trọc đầu này lão thực lực như thế cường hãn, chính mình liền hắn một chiêu đều ngăn cản không nổi.

Trương Cửu gia tựa hồ xem thấu Tang Đức Linh Na ý nghĩ, không chút khách khí đưa tay cho nàng một cái bạo lật, nói ra: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ca thế nhưng là huyết thống thuần khiết khoa học kỹ thuật nhân loại, không thể giả được."

Lần này Tang Đức Linh Na ngược lại càng thêm được vòng, chỉ cảm thấy trước mắt đầy trời ứa ra đom đóm.

Ngươi không phải Tu Chân thế giới nằm vùng, những tu sĩ này làm gì đối ngươi khách khí như thế, còn luôn miệng xưng Hô tiền bối.

Trương Thiên Cửu đương nhiên lười nhác cùng với nàng nói rõ lí do quá nhiều, vung tay lên, nói ra: "Có một số việc, ngươi về sau sẽ từ từ hiểu rõ, hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, hi vọng ngươi nghiêm túc suy tính một chút."

Tang Đức Linh Na ánh mắt lấp lóe, hỏi: "Cái gì lựa chọn?"

Cho tới giờ khắc này nàng mới phát giác, nguyên lai Athos đế quốc ngành tình báo, cho tới bây giờ liền không có chân chính xem thấu qua tên đầu trọc này lão nội tình, Trương Thiên Cửu sau lưng cỗ thế lực kia, căn bản cường đại đến không cách nào tưởng tượng, thậm chí vượt xa khỏi hắn lý giải phạm vi.

Khu biệt thự miệng cánh cửa trận chiến kia, Tang Đức Linh Na thân là bát giai tinh anh chiến sĩ, chiến lực mạnh đủ để tại Athos quân đế quốc phương xếp vào năm người đứng đầu, có thể nàng toàn lực một quyền phía dưới, thế mà liền Trương Thiên Cửu nửa sợi tóc gáy đều chưa từng làm bị thương, này đã căn bản là không có cách dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

Cho dù là Athos quân đế quốc trong đội vị kia có "Chiến thần" danh xưng lăng thiên thượng tướng, cũng không cách nào tại không xuyên bất kỳ phòng vệ nào cơ giáp dưới tình huống, trực tiếp tiếp nhận một vị bát giai tinh anh chiến sĩ thiết quyền.

Chẳng lẽ Trương Thiên Cửu so lăng thiên thượng tướng còn cường đại hơn?

Cái này sao có thể!

Tang Đức Linh Na sâu trong đáy lòng, liền dâng lên một cỗ thật sâu tuyệt vọng, nàng căn bản không muốn tin tưởng, Weixi đế quốc cải tạo gen kỹ thuật, có thể đi đến trình độ như vậy, có thể sự thật trước mắt, lại lại làm cho nàng không thể không thừa nhận.

Hai loại hoàn toàn tương phản cảm xúc, trong đầu va chạm giao phong, khiến cho vị này thân kinh bách chiến mỹ nữ trẻ tuổi gián điệp, lần đầu lâm vào thật sâu trong mê võng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.