Chương 304: Còn có khác 1 cái người xuyên việt?

Chương 304: Còn có khác 1 cái người xuyên việt?

Trương Thiên Cửu thản nhiên nhìn Tang Đức Linh Na liếc mắt, ánh mắt phảng phất trực tiếp xuyên thấu đến linh hồn của nàng chỗ sâu, ý vị thâm trường nói: "Trên cái thế giới này, có một số việc không phải ngươi có thể tưởng tượng, tỉ như "

"Tỉ như lai lịch của ngươi. . ."

Tang Đức Linh Na tự giễu cười một tiếng, tiếp nhận Trương Thiên Cửu lời nói.

Đang tiếp thụ lần này trở về Weixi đế quốc ẩn núp nhiệm vụ lúc, nàng từng lòng tin tràn đầy, tự nhận là đối phó một cái theo tầng dưới chót dân đen bò lên đặc huấn doanh huấn luyện viên, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng mà đến cuối cùng phát phát hiện, chính mình cái gọi là mưu tính cùng thực lực, tại trong mắt đối phương, nhưng mà là tiểu hài tử trò chơi thôi.

"Nói đi, ngươi cho ta hai lựa chọn là cái gì?"

Nếu biết rõ không cách nào phản kháng, Tang Đức Linh Na dứt khoát cũng từ bỏ những cái kia không thiết thực suy nghĩ, gọn gàng dứt khoát hỏi.

Trương Thiên Cửu đã không có lựa chọn giết nàng, cũng không có đem nàng giao cho Weixi hoàng thất xử trí, khẳng định có nó mục đích, theo Tang Đức Linh Na, hắn làm như vậy nhất định có khác là thâm ý.

Trương Thiên Cửu hít thật sâu một hơi xì gà, phun ra một chuỗi vòng khói, nói ra: "Tại bàn điều kiện trước đó, ta hi vọng ngươi trả lời trước một vấn đề."

"Ngươi có thể hỏi, nhưng ta không nhất định sẽ trả lời."

"Ngươi sinh ra ở Weixi thủ đô tinh, lại là Ales Sander gia tộc quý tộc tiểu thư, tại sao phải thay Athos đế quốc bán mạng?"

Đây là Trương Thiên Cửu từ đầu đến cuối không có nghĩ thông suốt địa phương, mà lại tại xuyên qua trước trong trí nhớ, cũng tìm không thấy tương quan manh mối, không làm rõ ràng nguyên do trong này, hắn là sẽ không đem Tang Đức Linh Na biến thành của mình, nếu không liền là tương đương ở bên người chôn một khỏa không ổn định bom hẹn giờ, mặc dù không đả thương được chính mình, lại vô cùng có khả năng lan đến gần những người khác, tỉ như Émi.

Tang Đức Linh Na cúi đầu trầm mặc nửa ngày, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn xem Trương Thiên Cửu, nghiêm mặt nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, Weixi đế quốc thống trị đã kéo dài không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ diệt vong tại tu sĩ đại quân trong tay, ngươi sẽ tin sao?"

Trương Thiên Cửu lúc này liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Tang Đức Linh Na cũng không có nói sai  dựa theo lịch sử nguyên bản phát triển quỹ tích, sáu năm đằng sau Weixi thủ đô tinh liền sẽ luân hãm, tiếp qua mười hai năm, cái này uy tín lâu năm đế quốc cuối cùng đem phi hôi yên diệt, không còn tồn tại.

Có thể Tang Đức Linh Na làm sao có thể lời thề son sắt nói ra lời nói này?

Chẳng lẽ nàng cũng là người xuyên việt. . .

Trương Thiên Cửu sợ hãi cả kinh, cố giả bộ trấn định cười nói: "Ngươi nói như vậy, chẳng lẽ có chứng cớ gì?"

Tang Đức Linh Na mang theo kinh ngạc nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, dưới tình huống bình thường  bình thường người nghe được dạng này ngôn luận, không phải là lập tức phản bác sao, ít nhất nàng ngay lúc đó phản ứng liền là như thế.

"Năm năm trước, ta tại Athos đế quốc đại học du học thời điểm, là vị kia chiêu mộ quan nói cho ta biết, hắn nói chúng ta cùng Tu Chân thế giới trận chiến tranh này, đã định trước sẽ thất bại, chỉ có tăng tốc chiến thắng ngược thái, đem tốt nhất tài nguyên cùng nhân tài tập trung lại, mới có thể vãn hồi cục diện, lúc ấy ta căn bản không tin tưởng dạng này chuyện ma quỷ, thế nhưng là về sau. . ."

Nói đến đây, Tang Đức Linh Na hơi hơi dừng lại một chút, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia tái nhợt vẻ khiếp sợ, tiếp tục nói: "Về sau người kia nói với ta mấy kiện tương lai trong một thời gian ngắn, sẽ phát sinh sự tình, kết quả đều bị từng cái nghiệm chứng."

"Hắn còn nói với ta, Weixi đế quốc hủy diệt đã thành kết cục đã định, chỉ có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, đem những cái kia nhân tài ưu tú thu nạp đến Athos thủ đô tinh đi, mới có thể bảo tồn nhân loại văn minh sinh tồn hy vọng cuối cùng."

Tang Đức Linh Na khẽ run bờ môi cùng thân thể, cho thấy nàng giờ phút này nội tâm vô cùng kích động, hay hoặc là nói là hoảng hốt.

Trương Thiên Cửu đồng dạng lâm vào thật sâu yên lặng.

Hắn làm sao đều không ngờ rằng, sẽ theo Tang Đức Linh Na trong miệng nghe tới một cái như thế ngoài dự liệu đáp án.

Chẳng lẽ trên cái thế giới này, thật không phải hắn một người người xuyên việt?

Bằng không thì căn bản là không có cách nói rõ lí do Tang Đức Linh Na vừa rồi nói tất cả những thứ này, trừ phi là cô nàng này cố ý biên ra một cái như thế ly kỳ chuyện xưa tới lừa dối hắn.

Nhưng khả năng này cực kỳ bé nhỏ

Dùng Tang Đức Linh Na sở thụ qua đặc biệt huấn luyện, tuyệt không đến mức muốn ra như vậy sứt sẹo lấy cớ.

Trương Thiên Cửu lần nữa hít thật sâu một hơi xì gà, dùng tràn ngập khói mù để che dấu nội tâm lo lắng, trầm giọng nói: "Cái kia chiêu mộ quan, dáng dấp ra sao, tên gọi là gì?"

Tang Đức Linh Na lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, hắn cũng chỉ là thay người truyền lời mà thôi, dùng hắn lại nói, Athos đế quốc Hoàng đế bên cạnh bệ hạ, có một vị không gì không biết huyền bí tâm phúc quân sư, hết thảy tất cả đều là từ nơi này miệng người bên trong truyền ra, nhưng chỉ giới hạn trong số rất ít cao cấp quyền hạn đại nhân vật mới hiểu."

Trương Thiên Cửu sắc mặt ngưng trọng: "Liền ngươi cũng chưa từng thấy qua người quân sư kia?"

Tang Đức Linh Na ánh mắt sáng ngời, cười hỏi ngược lại: "Ta thế nào cảm giác, ngươi thật giống như hoàn toàn tin tưởng ta lời mới vừa nói, có thể nói cho ta biết tại sao không?"

Nàng là từng có nhiều lần tự mình trải qua, mới dần dần tiếp nhận chiêu mộ quan đối nàng quán thâu những cái kia lý niệm, có thể Trương Thiên Cửu thế mà cũng từ đầu tới đuôi không có phản bác qua, Weixi đế quốc tương lai không lâu đem sẽ bị tiêu diệt nói chuyện, đây cũng là vì cái gì.

"Thư cái rắm a!"

Trương Thiên Cửu cười toe toét vung tay lên, cười nhạo nói: "Ta chỉ rất là hiếu kỳ, Athos Hoàng đế có phải hay không đầu óc tú đậu, mới sẽ tin tưởng như thế cái kia cái cẩu đầu quân sư hồ ngôn loạn ngữ."

Nói xong, Trương Thiên Cửu lại chỉ cái mũi của mình, mặt mũi tràn đầy đắc ý: "Cái kia cái gọi là quân sư nếu là thật có lợi hại như vậy, ngươi như thế nào lại rơi xuống ca trong tay?"

Tang Đức Linh Na liền cắn môi không nói.

Trương Thiên Cửu trên người phát sinh biến số, nàng trước đó xác thực không có nhận qua bất kỳ dự cảnh nào, chẳng lẽ hết thảy cũng chỉ là trùng hợp, chính mình những năm này một mực bị Athos tình báo đế quốc bộ môn tỉ mỉ lập hoang ngôn cho lừa bịp rồi?

"Tốt, đừng kéo những thứ vô dụng kia, vẫn là nói chuyện lựa chọn của ngươi đi."

Trương Thiên Cửu không nguyện ý trong vấn đề này, tiếp tục cùng Tang Đức Linh Na dây dưa, trực tiếp dời đi chủ đề.

Trên mặt hắn mặc dù mang theo bất cần đời nụ cười, trong lòng lại nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, Tang Đức Linh Na trong miệng cái kia huyền bí quân sư, thật đúng là có thể là một cái khác người xuyên việt, chỉ là người này đến cùng là từ cái nào đoạn thời gian xuyên việt về tới, còn có đợi thương thảo.

Kỳ thật, Trương Thiên Cửu căn bản không ngại phát hiện như thế một vị đồng loại, nhưng để hắn lo lắng là, người này hành động, giống như có mục đích khác, cùng hắn lý niệm có chút đi ngược lại.

Xem ra các loại thu xếp tốt Nolay tinh hết thảy sự vật về sau, có cần phải đi tranh Athos đế quốc thủ đô tinh tìm tòi hư thực.

"Nên trở về đáp vấn đề của ngươi, ta đều trả lời, bây giờ nói ngươi lựa chọn đi."

Tang Đức Linh Na cũng không có nghèo mạnh nhất đánh ý tứ, nàng vốn là quyết tâm cho rằng Weixi đế quốc ngày giờ không nhiều, nhưng tại tiếp xúc đến Trương Thiên Cửu đằng sau, nội tâm ý nghĩ bắt đầu xuất hiện một tia dao dộng.

Trương Thiên Cửu thu lại nụ cười, chỉ cái kia một đoàn tu sĩ, nghiêm mặt nói: "Thứ nhất, ta đem ngươi giết người diệt khẩu, chắc hẳn ngươi cũng phát hiện, ta có chút bí mật nhỏ tạm thời còn không nguyện ý bị người khác biết, bởi vậy nếu như ngươi không hợp tác, ta sẽ không đem ngươi giao cho Weixi hoàng thất xử trí."

Tang Đức Linh Na nụ cười vũ mị: "Cái kia thứ hai đâu?"

"Thứ hai nha, ngươi thoát ly lúc đầu tổ chức, vì ta hiệu lực, ta có khả năng cam đoan, trong thời gian ngắn nhất, khiến cho thực lực của ngươi lần nữa tăng lên một bậc thang."

"Khiến cho thực lực của ta lại đề thăng một bậc thang, ngươi xác định không phải là đang nói cười?"

Tang Đức Linh Na trực tiếp không để ý đến Trương Thiên Cửu trước mặt lời nói, mặt mũi tràn đầy nghi vấn vẻ.

Nàng tại Athos quân đế quốc phương tiếp thụ qua mấy lần tân tiến nhất gen đổi thành giải phẫu, có thể đi đến tinh anh bát giai trình độ, đã là nàng tố chất thân thể cực hạn, cơ bản sẽ không còn có bất luận cái gì tăng lên khả năng.

Nếu là cưỡng ép tiến hành giải phẫu, kết quả của nó sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, triệt để biến thành phế nhân đều là có khả năng.

Huống chi quân thần lăng thiên thượng tướng, cũng chỉ so với nàng cao hơn một cấp bậc cấp, ở vào tinh anh chiến sĩ đỉnh tiêm trình độ, cũng chính là cấp chín.

Hiện tại Trương Thiên Cửu hời hợt một câu, liền nói có thể làm cho chính mình đi đến lăng thiên thượng tướng cao độ, Tang Đức Linh Na là thế nào đều không muốn tin tưởng.

Kỳ thật trước đó nàng cũng nghe Athos đế quốc cải tạo gen chuyên gia nói qua, cửu giai tinh anh chiến sĩ, cũng không phải là cải tạo gen cuối cùng điểm cuối cùng, 9 trên bậc, còn có nhân vật càng mạnh mẽ, được mệnh danh là gió lốc chiến sĩ.

Nghe nói nhất giai gió lốc chiến sĩ, thực lực đến gần vô hạn tại người tu chân bên trong sơ giai Đại Pháp sư, không cần mượn nhờ bay lượn giày liền có thể làm cự ly ngắn tự chủ bay lượn, căn bản là không có cách tưởng tượng nhân loại thân thể lực lượng, là như thế nào có thể làm đến điểm này.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái khái niệm tư tưởng mà thôi, Athos đế quốc nghiên cứu gen trung tâm đều còn tại đánh hạ giải phẫu cửa ải khó, không biết năm nào tháng nào mới có thể bước ra này sự kiện quan trọng thức một bước.

Đón Tang Đức Linh Na hồ nghi ánh mắt, Trương Thiên Cửu cười thần bí: "Ngươi không phải cùng ta giao thủ qua sao, không ngại đoán xem thực lực của ta?"

Tang Đức Linh Na trợn trắng mắt: "Ngươi cùng bọn này tu sĩ trộn lẫn cùng một chỗ, trời mới biết là bằng thủ đoạn gì thắng ta."

Tu sĩ mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, nếu là Trương Thiên Cửu trên người cất giấu cái gì khoa học kỹ thuật nhân loại cũng có thể thúc đẩy pháp bảo, quét ngang một chi quân đội cũng không phải là không thể được.

Duy chỉ có khiến cho Tang Đức Linh Na hoang mang không hiểu là, vì cái gì nhiều tu sĩ như vậy, thậm chí bao gồm cái kia mấy tên kinh khủng cao giai Pháp sư ở bên trong, đều đối Trương Thiên Cửu kính cẩn như vậy có thừa, ánh mắt bên trong thậm chí còn toát ra một cỗ vẻ sợ hãi.

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, cũng không biện giải, trực tiếp đưa tay ném ra ngoài một ống CRT 2, nói ra: "Chính mình về phía sau tìm một gian tĩnh thất, đem cái này tiêm vào đi vào, ngươi liền biết đi theo ca trộn lẫn có tiền đồ hay không."

Tang Đức Linh Na một lần tiếp được ống nghiệm, cau mày nói: "Đây là cái gì?"

Trương Thiên Cửu cười không nói.

Hiện tại là khảo nghiệm tín nhiệm thời gian, nếu như Tang Đức Linh Na dưới loại tình huống này, vẫn như cũ duy trì cảnh giác cùng địch ý, cái kia cũng không có nói tiếp cần thiết.

Bởi vì cái gọi là người là dao thớt ta là thịt cá, vị mỹ nữ kia gián điệp, giờ phút này liền là Trương Cửu gia cái thớt gỗ bên trên một miếng thịt, nghĩ cắt vẫn là nghĩ chặt, đều chỉ trong một ý nghĩ, mong muốn hại nàng căn bản không cần phiền toái như vậy.

Tang Đức Linh Na nhẹ cắn môi, chỉ là do dự hai ba giây đồng hồ, rất nhanh liền ngẩng đầu lên, hừ lạnh nói: "Thử liền thử!"

Nói xong, cô nàng cầm lấy CRT ống nghiệm, trực tiếp quay đầu hướng đi tàu cao tốc phía sau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.