Chương 305: Ý tưởng sâu xa mở rộng luyện khí nhiệm vụ

Chương 305: Ý tưởng sâu xa mở rộng luyện khí nhiệm vụ

Trương Thiên Cửu theo Thiên Hợp Minh thương hội mang về chiếc này tu chân tàu cao tốc, chiều dài đi đến gần hai ngàn mét, miểu sát khoa học kỹ thuật xã hội đương thời chỗ chế tạo ra rất nhiều thái không chiến hạm, bên trong hết thảy công trình đầy đủ mọi thứ, hoàn toàn liền là một cái di động cỡ nhỏ tông môn, ngoại trừ chuyên môn bế quan tu luyện nơi chốn bên ngoài, còn phân phối có luyện đan, phòng luyện khí.

Chờ Tang Đức Linh Na cầm lấy CRT 2 rời đi tu luyện thất đằng sau, Trương Cửu gia liền đem tám tên Thiên Binh các tu sĩ đơn độc triệu tập đến rộng rãi luyện khí trong phòng, bắt đầu cho bọn hắn an bài nhiệm vụ.

Bọn gia hỏa này muốn sống, đương nhiên liền phải sáng tạo ra tương ứng giá trị, nếu không còn không bằng trực tiếp giết gọn gàng.

Thiên Diễn trong thuyền rồng luyện khí thất, so với Tu Chân thế giới những cái kia đại tông cánh cửa luyện khí động phủ cũng không chút thua kém, các thức thiết bị cái gì cần có đều có, một tòa tử kim rèn đúc mà thành lớn lò nung lớn, trôi nổi giữa không trung, trên mặt đất khắc dấu lấy cực kỳ cao minh Hỏa hệ pháp trận phù văn, chỉ cần dùng Nguyên thạch thôi động, liền có thể dẫn phát Tam Vị Chân Hỏa.

Nhìn thoáng qua trước mặt nơm nớp lo sợ tám người, Trương Thiên Cửu cười toe toét vung tay lên: "Đều là người quen, cũng không cần quá giữ lễ tiết, ngồi xuống đi."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau nhìn ra ngoài một hồi, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí khoanh chân ngồi xuống, nhưng mà trên mặt vẫn như cũ mang theo một tia sợ hãi.

Trong mắt bọn hắn, Trương Thiên Cửu liền là cái hỉ nộ vô thường ma đầu, trước một giây còn cười hì hì, trời mới biết sau một khắc có thể hay không đột nhiên nổi lên, một quyền đập nát ai cái nào kẻ xui xẻo đầu.

Tu sĩ tuổi thọ vượt xa Khoa Kỹ thế giới nhân loại, nhưng càng là sống được lâu lâu ngược lại càng sợ chết, hiện tại mạng nhỏ liền bóp tại Trương Thiên Cửu trong tay, tự nhiên hắn nói cái gì chính là cái đó.

"An bài cho các ngươi một chút nhiệm vụ, giúp ta luyện chế một nhóm pháp bảo, thời gian không vội, nhưng các ngươi nhất định phải cho ta tận tâm luyện chế, không thể qua loa, minh bạch chưa?"

Trương Thiên Cửu không có dài dòng, trực tiếp liền ra lệnh.

Đám người nghe vậy, ngược lại đều là tinh thần chấn động, xem ra Trương Thiên Cửu không có giết người diệt khẩu dự định, vẫn là quyết định tiếp tục lợi dụng bọn hắn làm việc, ít nhất mạng nhỏ là không lo.

Về phần luyện chế pháp khí loại chuyện này, Thiên Binh các có thể xưng Tu Chân giới mạnh nhất danh tiếng lâu năm, chỉ cần tài liệu đầy đủ, căn bản không làm khó được bọn hắn.

Thế nhưng là đem theo Trương Thiên Cửu trong tay tiếp nhận cái kia mấy trương tư tưởng bản vẽ thời điểm, mọi người lại toàn bộ mở to hai mắt nhìn, triệt để ngây ngẩn cả người.

Trong lòng đều đang âm thầm oán thầm, lão tử luyện khí luyện trên trăm năm, liền chưa thấy qua như thế không hợp thói thường tư tưởng, này mẹ nó cũng có thể cách gọi khí cụ?

Đây là cho bọn hắn mượn một trăm cái lá gan, cũng không dám đối Trương Thiên Cửu ở trước mặt như thế chửi bậy.

Trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn là Thiên Binh các Tông chủ Nhiếp nguyên đức, lấy dũng khí đứng lên, đối Trương Thiên Cửu hơi hơi xoay người hành lễ, nhíu mày nói ra: "Tiền bối, những thứ này. . ."

Trương Thiên Cửu trừng mắt, lạnh lùng nói ra: "Thế nào, luyện không ra sao?"

"Cái kia, đó cũng không phải, luyện đến ra, đương nhiên luyện đến ra. . ."

Nhiếp nguyên đức bị giật nảy mình, vội vàng con gà con toát gạo giống như thẳng gật đầu, hắn chỉ là thực sự không nghĩ ra, Trương Thiên Cửu luyện chế nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ lại không có chút nào thực tế tác dụng đồ chơi, đến cùng là muốn làm gì.

Nhiếp nguyên đức vốn là dự định khuyên can vài câu, kết quả bị Trương Thiên Cửu lấy ánh mắt trừng một cái, câu nói kế tiếp cũng không dám nói.

Luyện liền luyện đi, mặc dù là lãng phí tài liệu, nhưng chỉ cần ngươi cao hứng liền tốt.

Trương Thiên Cửu vung tay lên, lại từ trong nhẫn chứa đồ ném ra ngoài một đống lớn thượng phẩm Nguyên thạch, nói ra: "Nguyên thạch không đủ, tùy thời cùng ta muốn, vật liệu luyện khí các ngươi tự nghĩ biện pháp."

Kỳ thật Nhiếp nguyên đức bọn người ở tại rời đi tông môn đi tới Mạch Triết Luân tinh hệ thời điểm, là chuẩn bị tại viên kia chất chứa BAT nguyên sinh khoáng thạch tư nguyên tinh bên trên ngay tại chỗ luyện chế kiện pháp khí kia, bởi vậy không sai biệt lắm đem nửa cái Thiên Binh các tồn kho đều tùy thân mang tại bên trong nhẫn trữ vật, căn bản không thiếu mặc cho chất liệu gì.

Trương Thiên Cửu cũng khó được thiện lương một lần, không có đem những này dân kỹ thuật nhẫn trữ vật hết thảy tịch thu, nếu không tám người này không phải tại chỗ khóc không chết có thể.

Nhưng mà lông dê xuất hiện ở dê trên người, Trương Cửu gia lần này ý tưởng sâu xa mở rộng luyện khí kế hoạch, đương nhiên liền phải trông cậy vào bọn hắn đổ máu.

Phát xong bản vẽ

Trương Thiên Cửu lại đem một vài cần thiết phải chú ý chi tiết bàn giao một lần đằng sau, liền đi thẳng luyện khí thất.

Mặc dù những này nhìn như không hợp thói thường cái gọi là pháp khí, đều là xuất từ hắn sáng ý, toàn bộ Tu Chân giới tuyệt đối theo không có người luyện chế qua, nhưng đối với Thiên Binh các năng lực, hắn còn là vô cùng tin tưởng, tin tưởng qua không được bao lâu, liền sẽ cho Tu Chân thế giới mang đến một cái to lớn "Kinh hỉ."

Trở lại tu luyện thất, lại đợi đại khái hơn 20 phút, Tang Đức Linh Na thân ảnh rốt cục đẩy cửa vào.

Này nhưng mà lần này, vị mỹ nữ kia gián điệp khí chất, tựa hồ từ trong ra ngoài sinh ra long trời lở đất biến hóa, như một thanh giấu ở trong vỏ tuyệt thế thần binh, mặc dù phong mang nội liễm, luồng khí tức ác liệt kia, nhưng như cũ làm cho người kinh hãi không thôi.

Liền liền cái kia hơn một trăm tên không có việc gì, chỉ có thể ở đợi trong phòng tu luyện nhắm mắt thổ nạp Thiên Hỏa tông đệ tử cấp thấp nhóm, cũng đều dồn dập mở mắt, trên mặt lộ ra biểu tình kinh hãi.

Kỳ thật tại Tang Đức Linh Na vừa bị Trương Thiên Cửu ném vào tàu cao tốc thời điểm, thần trí của bọn hắn liền đã phát giác được, cái này Khoa Kỹ thế giới sâu kiến nữ tử, trên người rõ ràng không có linh lực ba động, lại cho bọn hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng mà giờ này khắc này, loại cảm giác này lần nữa sâu hơn mấy lần, chẳng lẽ vừa rồi này trong thời gian thật ngắn, nàng lại có đột phá?

Tại các tu sĩ trong mắt, đương nhiên không có cải tạo gen dạng này khái niệm, theo bọn hắn nghĩ, những cái kia tinh anh chiến sĩ hẳn là chỉ là sâu kiến bên trong hơi tương đối cường đại một chút tồn tại, nhưng là cùng Tu Chân giới cường giả chân chính so sánh, căn bản không tại cùng một cái cấp độ.

Chỉ cần tùy tiện một tên Đại Pháp sư ra tay, liền có thể lấy một chọi mười, nhẹ nhõm diệt sát một mảnh.

Nhưng ngay tại Tang Đức Linh Na đẩy cửa tiến đến trong nháy mắt, những ngày này lửa tông đệ tử, lại có một loại đối mặt tông môn sư trưởng ảo giác, phảng phất đối phương trong nháy mắt, liền có thể đưa mình vào tử địa.

Trương Thiên Cửu nhãn tình sáng lên, lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Tang Đức Linh Na tố chất thân thể, quả nhiên không phải bình thường thiên phú nắm dị, so với Adolf Irving cùng Tư Mã nhẹ về sau còn muốn càng thêm yêu nghiệt, chỉ bất quá tiêm vào một ống CRT 2, vậy mà liền trực tiếp vượt qua tinh anh bát giai cánh cửa, tấn thăng đến cấp chín.

Đây vẫn chỉ là vừa tiêm vào xong gen dược vật không đến nửa giờ, trong cơ thể tế bào hoạt tính còn xa xa không có bị hoàn toàn kích phát, tin tưởng không ra một tháng, hệ ngân hà vị thứ nhất gió lốc chiến sĩ, liền đem chính thức sinh ra.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu cái này xuyên qua nhân sĩ, muốn bị bài trừ bên ngoài.

Giờ phút này, Tang Đức Linh Na trên gương mặt xinh đẹp, vẻ mặt lại là trước nay chưa có phức tạp.

Kinh sợ, mừng rỡ, nghi hoặc, thậm chí còn mang theo như vậy từng tia e ngại.

Nàng vốn cho là tại đã trải qua lúc đầu ngăn trở đằng sau, đã đem Trương Thiên Cửu bối cảnh nghĩ đến đủ mạnh, không nghĩ tới còn là xa xa đánh giá thấp tên đầu trọc này lão huyền bí trình độ.

Vừa rồi trong ống nghiệm cái kia mười mấy ml dược dịch, vậy mà tại ngắn ngủi hơn 20 phút bên trong, liền để nàng đột phá nguyên bản thân thể cực hạn, trực tiếp bước vào tinh anh cửu giai, đây cũng không phải là dùng thần kỳ hai chữ có khả năng hình dáng.

Nàng thủy chung nhớ kỹ Athos đế quốc vị kia thâm niên nghiên cứu gen chuyên gia lời nói, thân thể của mình đã đạt đến giải phẫu cải tạo tốt nhất trình độ, trừ phi là cải tạo gen kỹ thuật lại có nhảy vọt thức cách tân, nếu không tuyệt không có khả năng tiến thêm một bước.

Nhưng cái luật thép này, lại bị Trương Thiên Cửu tại vẫy tay một cái, nhẹ nhõm đánh vỡ.

Trương Cửu gia nhìn xem Tang Đức Linh Na trên mặt ngũ vị tạp trần biểu lộ, cười nói: "Thế nào, hiện tại ngươi còn cảm thấy, Weixi đế quốc thống trị, lại ở hơn hai mươi năm sau sụp đổ sao?"

Tang Đức Linh Na mở to một đôi mắt đẹp, dùng một loại đối đãi quái dị vẻ mặt nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu mặt, trọn vẹn nhìn có nửa phút lâu, mới rốt cục thì thào mở miệng nói ra: "Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

Trương Thiên Cửu không trả lời thẳng, chỉ là cười hắc hắc, nói ra: "Đi theo ta, vẫn là đi theo Athos đế quốc cái kia cái cẩu đầu quân sư, ngươi cảm thấy cái nào có tiền đồ hơn?"

Tang Đức Linh Na đột nhiên bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn "Phốc XÌ..." Vui lên.

Nàng mặt giãn ra cười nói: "Ngươi có biết hay không, vị kia thần bí quân sư đại nhân, tại Athos đế quốc công dân trong mắt, thế nhưng là bị coi là thần linh nhân vật, nếu như bị bọn hắn nghe được ngươi xưng hô thế này, đoán chừng sau một khắc Athos Hoàng đế liền muốn đối Weixi đế quốc khởi xướng chiến tranh rồi."

"Cẩu thí thần linh, thần côn còn tạm được."

Trương Thiên Cửu khinh thường bĩu môi nói, hắn mặc dù ở trong lòng âm thầm hoài nghi, người kia vô cùng có khả năng cũng là người xuyên việt, nhưng bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, ai dám xấu hắn cửu gia đại kế, liền phải hết thảy bị đạp thành một đống cứt chó.

Tang Đức Linh Na nghiêm mặt nói: "Ta gia nhập Athos đế quốc ngành tình báo, bản ý là muốn vì xã hội loài người đối kháng Tu Chân thế giới ra một phần lực, hiện tại. . . Ta nguyện ý rời khỏi tổ chức."

Trương Thiên Cửu khẽ gật đầu.

Đây cũng là hắn đem nguyện ý Tang Đức Linh Na biến thành của mình trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Nếu như mỹ nữ này gián điệp chỉ là chịu không nổi lợi ích dụ hoặc, liền làm ra phản bội quốc gia mình sự tình, vậy liền hoàn toàn không đáng lôi kéo được.

Coi như tạm thời có thể hàng phục nàng, cũng khó đảm bảo ngày nào nàng sẽ không vì lợi ích lớn hơn nữa mà lần nữa phản bội.

Đối dạng này người, dù cho thiên phú cho dù tốt, Trương Cửu gia cũng sẽ không chú ý lạt thủ tồi hoa, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm.

"Đúng rồi, Weixi đế quốc hoàng thất cao tầng, kỳ thật sớm đã bị Athos đế quốc ngành tình báo thẩm thấu, ta tại thủ đô tinh trực tiếp thượng tuyến, liền là một cái nào đó Hoàng tộc quan lớn, hắn gọi. . ."

"Ta đã biết."

Trương Thiên Cửu giơ tay lên, cắt ngang Tang Đức Linh Na, cười dùng miệng hình so vẽ ra cái tên đó.

Tang Đức Linh Na trên gương mặt xinh đẹp, lần nữa lộ ra vẻ sợ hãi, thở dài, nói ra: "Nguyên lai ngươi so vị quân sư kia, còn phải đánh sợ hơn được nhiều."

Nàng hết sức biết điều không có đi truy vấn, Trương Thiên Cửu là như thế nào đào ra bản thân thượng tuyến, vừa rồi ống nghiệm bên trong dược vật lại là cái gì.

Thân là một tên đi qua khắc nghiệt huấn luyện nhân viên tình báo, Tang Đức Linh Na so bất luận kẻ nào rõ ràng hơn, không nên biết bí mật, liền tuyệt đối không cần ý đồ đi nghe ngóng.

Bất quá đối với CRT tồn tại, Trương Thiên Cửu nhưng không có gạt ý nghĩ của nàng, cười giải thích nói: "Trước ngươi tiêm vào, là ta trong phòng thí nghiệm mới nhất nghiên cứu ra được một loại gen dược vật, gọi là tế bào Tái Sinh tố, nó có thể xúc tiến cải tạo gen người trong cơ thể tế bào hoạt tính, tăng tốc phân liệt tốc độ, đến so cải tạo giải phẫu an toàn hơn đáng tin hiệu quả."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.