Chương 306: Chết bổ nhiệm

Chương 306: Chết bổ nhiệm

Tang Đức Linh Na tại đã trải qua lúc đầu sau khi khiếp sợ, không có bất kỳ cái gì hoài nghi, liền lựa chọn tin tưởng Trương Thiên Cửu theo như lời hết thảy.

Nếu như nói hệ ngân hà thật có cái nào phòng thí nghiệm, có thể hợp thành ra tân tiến như vậy gen dược vật, vậy cũng chỉ có thể là Trương Thiên Cửu cái này nàng căn bản nhìn không thấu người mới có thể làm đến.

Mà những chuyện này, Tang Đức Linh Na nhưng lại chưa bao giờ nghe được vị kia nghe nói không gì không biết quân sư đại nhân nhắc qua.

Weixi đế quốc có Trương Thiên Cửu loại tồn tại này, lại làm sao lại tại ngắn ngủi hơn hai mươi năm sau bị tu sĩ đại quân diệt quốc.

Thân là cải tạo gen chiến sĩ bên trong người nổi bật, Tang Đức Linh Na nhất quá là rõ ràng, tế bào Tái Sinh tố ra mắt, đối với khoa học kỹ thuật xã hội quân đội chiến lực tăng lên, là trọng yếu cỡ nào một lần sự kiện quan trọng thức đột phá.

Không có đi qua bất luận cái gì giải phẫu, nàng liền nhẹ nhàng cùng Athos quân đế quốc phương chiến thần lăng thiên, đứng ở cùng một cao độ, tất cả những thứ này tới quá mức đột nhiên, như cái không chân thực mộng, nhưng là lại chân thực tồn tại.

Tâm trạng hốt hoảng ở giữa, Trương Thiên Cửu thân ảnh, ở trong mắt Tang Đức Linh Na, trở nên càng cao lớn cùng thâm bất khả trắc.

Kỳ thật liên quan tới CRT, Trương Thiên Cửu cũng không có nói tới một cái khác sự thật.

Cái kia chính là một khi tiêm vào qua CRT đằng sau, thực lực mặc dù sẽ đạt được rõ rệt tăng lên, nhưng nếu như trong cuộc sống tương lai không lại tiếp tục bảo trì tiêm vào, bởi vì thay cũ đổi mới quá nhanh nguyên nhân, thân thể cũng sẽ rất nhanh già yếu xuống.

Chỉ là tại tương lai thế giới bên trong, cải tạo gen giải phẫu có ba lần tính chất nhảy nhót phát triển, Trương Thiên Cửu tuyến tuỵ đã có thể tự chủ hợp thành CRT6, không còn cần đi qua tiêm vào dược vật để duy trì.

Chỉ là tại xuyên qua thời không vòng xoáy quá trình bên trong, thân thể của hắn trọng yếu khí quan đều hứng chịu tới không thể nghịch tính nghiêm trọng tổn hại, nhất là tuyến tuỵ, càng là triệt để xấu không thể lại xấu, chỉ có thể đi qua tiến hành theo chất lượng, tiêm vào CRT tới chậm rãi khôi phục đỉnh phong.

Cũng may Trương Thiên Cửu liên phát mấy bút tiền của phi nghĩa, hợp thành CRT nguyên liệu đều nhanh chồng chất thành núi, Tang Đức Linh Na cùng mặt khác những cái kia tiêm vào qua CRT hoặc là sắp tiêm vào CRT cải tạo gen người, không cần giống Trương Thiên Cửu lúc đầu xuyên qua tới lúc một dạng, còn muốn khổ ép đi khắp nơi nghĩ biện pháp thu thập nguyên liệu, sau đó lại chính mình tinh luyện hợp thành.

Trực tiếp cầm trắng bóng bạc, tìm đến cửu gia mua sắm là được.

Trương Thiên Cửu quan tâm nhất Bích Thanh nguyên dịch tinh luyện, Émi bên kia đi qua một tuần lễ công quan, cũng có tiến triển, tại hắn sau này khởi hành đi tới Nolay tinh trước đó, hẳn là là có thể đạt được nhóm đầu tiên bốn đời CRT.

Mặc dù số lượng khả năng không nhiều, nhưng trước mắt có thể thừa nhận được CRT 4 siêu cường dược hiệu, cũng chỉ có Trương Thiên Cửu tự mình, bởi vậy cái này cũng không tính là gì làm phức tạp.

Dưới tay lại bằng thêm một vị tướng tài đắc lực, vẫn là cái như hoa như ngọc mỹ nữ, Trương Cửu gia đương nhiên tâm tình thật tốt, duy chỉ có trong đầu có một chút vung đi không được làm phức tạp, liền là Tang Đức Linh Na nói qua vị kia Athos đế quốc huyền bí quân sư.

Một nghĩ đến người này, Trương Thiên Cửu liền có loại như có gai ở sau lưng, như nghẹn ở cổ họng không thoải mái cảm giác, nếu như không phải trước mắt phải xử lý sự tình thực sự quá nhiều, phân thân pháp thuật, hắn hận không thể lập tức liền lên đường đi tới Athos thủ đô tinh, ở trước mặt gặp một lần người này.

Chỉ là Nolay tinh chuyến đi lửa sém lông mày, cửu gia cũng chỉ có thể tạm thời kiềm chế lại trong lòng xúc động.

Hai người lại tiếp lấy nhàn hàn huyên một hồi, Trương Thiên Cửu đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi thời khắc, Tang Đức Linh Na từ phía sau gọi hắn lại, cười hỏi: "Ngươi liền không có cái gì nhiệm vụ giao cho ta đi chấp hành sao?"

Vừa thụ Trương Thiên Cửu một phần nhân tình to lớn, Tang Đức Linh Na hiển nhiên cũng gấp tại muốn có chỗ hồi báo.

Trương Cửu gia quay đầu nhìn một chút, cười nói: "Tạm thời không có, ngày mai từ thiện sau phần dạ tiệc, ta muốn đi Nolay tinh, ngươi cùng ta cùng đi đi."

Hắn đã sớm dự cảm đến, lần này Tổng đốc tiền nhiệm chuyến đi chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió, đến lúc đó không thể thiếu muốn dùng nắm đấm tới giảng đạo lý, có Tang Đức Linh Na như thế một cái cường lực tay chân ở bên cạnh, rất nhiều chuyện đều không cần hắn tự mình động thủ.

Tại xuyên qua trước, Trương Thiên Cửu là cái ngoại trừ xông pha chiến đấu, cùng tu sĩ chém giết bên ngoài

Đối sự tình khác dốt đặc cán mai quân nhân.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, chỉ bằng vào cá nhân thực lực, là căn bản là không có cách chiến thắng Tu Chân thế giới, hắn cần đem tốt một cái dẫn suất, một cái hợp cách kẻ thống trị, đem năm bè bảy mảng hệ ngân hà các quốc gia lôi kéo cùng một chỗ, mới có thể dẫn đầu khoa học kỹ thuật nhân loại văn minh thực hiện cuối cùng nghịch tập.

Nghe Trương Thiên Cửu nói chuyện, Tang Đức Linh Na lúc này mới nhớ tới còn có như thế một trận dạ tiệc từ thiện.

Nàng trước đó đúng là lôi kéo Philip Lerov đi lễ phục định chế cửa hàng, mới cùng Trương Thiên Cửu đánh lần thứ nhất đối mặt, chỉ là gặp mặt đằng sau chuyện xảy ra, lại không hợp thói thường đến Tang Đức Linh Na nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới trình độ.

"Cái kia. . . Ta có thể nói cái yêu cầu sao?"

Tang Đức Linh Na do dự một hồi, cuối cùng vẫn cắn môi nói.

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, nói ra: "Nói một chút đi."

"Ta, ta có thể hay không làm ngươi yến hội bạn gái?"

Trán

Trương Cửu gia liền sững sờ, không nghĩ tới Tang Đức Linh Na lại có thể là đưa ra như thế một cái yêu cầu, lập tức cười nói: "Ngươi cùng vị kia Lerov thiếu gia không là một đôi sao, làm sao tìm được bên trên ta rồi?"

Tang Đức Linh Na khuôn mặt liền lóe lên một vệt khinh thường, khẽ nói: "Cái kia cái bao cỏ, nếu là không vì phía trên lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ta liền nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, hiện tại ta thoát ly tổ chức, cuối cùng về sau có khả năng không cần lại đóng kịch."

Trương Thiên Cửu đương nhiên đã sớm ngờ tới sẽ là như thế này, chỉ là hắn đã có Émi, mặc dù Trương Cửu gia cũng không cự tuyệt trái ôm phải ấp phúc lợi, có thể rất khó cam đoan mỹ nữ tiến sĩ có thể hay không trực tiếp một súng bắn nổ chính mình.

Tại tương lai thế giới, Trương Thiên Cửu cùng Émi quan hệ, chỉ có thể coi là lăn ga giường thâm niên "Giường bạn" không có cái gì theo một mực suy nghĩ, nhưng mà xuyên qua sau khi trở về, hắn lại khổ cực phát hiện, mặc dù mình vẫn không có thể đem Émi lừa gạt giường, cô nàng này lại thế mà có đến vài lần xuất hiện ăn dấm dấu hiệu.

Này mẹ nó chẳng lẽ cũng là hiệu ứng hồ điệp một trong?

Trương Thiên Cửu cười khan nói: "Cái kia. . . Ta phải cùng người nào đó thương lượng một chút, ngươi trước hãy chờ tin tức của ta."

Kỳ thật Weixi đế quốc làm đế chế quốc gia, Hoàng tộc các quyền quý phần lớn thê thiếp thành đoàn, tiệc tối bên trên mang nhiều mấy cái bạn gái cũng không phải gì đó hiếm lạ sự tình, nhưng mà Trương Thiên Cửu vẫn là không có trực tiếp liền một lời đáp ứng, mà là chuẩn bị hỏi trước một chút Émi ý kiến.

Tề nhân chi phúc có khả năng hưởng thụ, nhưng nói thế nào đây coi như là cơ bản nhất tôn trọng.

Về phần vị kia Lerov thiếu gia là ý tưởng gì, ba chữ: Không trọng yếu!

Thấy Trương Thiên Cửu bối rối, Tang Đức Linh Na hơi hơi một chút kinh ngạc, khêu gợi bờ môi nhếch lên một cái đường cong, cười nhạt một tiếng nhẹ gật đầu.

Chỉ là trong nội tâm nàng cũng có chút hiếu kỳ, đến cùng là dạng gì nữ nhân, thậm chí ngay cả Trương Thiên Cửu đều có thể như vậy để bụng.

Thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

. . .

Rời đi tu chân tàu cao tốc, Trương Thiên Cửu không có trực tiếp hồi trở lại Phục Cừu Nữ Vương hào, đi trong phòng thí nghiệm hỏi Émi có thể hay không mang nhiều một cái bạn gái, mà là dùng máy truyền tin cho nàng đánh cái video điện thoại.

Hắn thực sự sợ cô nàng này hai ngón tay, mỗi lần vừa nghĩ tới, bên hông khối kia Ngũ Hoa thịt mềm đều mơ hồ làm đau.

Ngoài dự liệu chính là, đem Émi nghe được Trương Thiên Cửu muốn dẫn người kia, là Tang Đức Linh Na thời điểm, vậy mà không có ăn dấm, vô cùng sảng khoái đáp ứng.

Đại khái là đoán được Trương Thiên Cửu kinh ngạc, Émi cười nói: "Ngươi đi đằng sau, ta mới đột nhiên nhớ lại, kỳ thật ta cùng nàng khi còn bé liền là quý tộc trường học đồng học, nhưng mà hết sức nhiều năm không gặp, lập tức không nghĩ tới."

Đối với cái này Trương Cửu gia chỉ có thể cảm khái một tiếng, thế giới này thật TM nhỏ.

. . .

Trương Thiên Cửu tại xa xỉ danh phẩm đường phố náo ra cái kia trường phong ba, đại khái là Tư Mã nhẹ về sau vận dụng thủ đoạn, cũng không có dẫn phát bất luận cái gì đến tiếp sau sự kiện, thậm chí không có bất kỳ cái gì tin tức truyền thông đưa tin, nhưng cùng Trương Thiên Cửu có liên quan một cái khác tin tức, thì là xuất hiện ở các nhà truyền thông vào đêm đó đầu đề bản khối, kinh điệu đám người một chỗ cái cằm.

Hoàng thất đột nhiên không có dấu hiệu nào, mặt hướng cả nước công dân ban bố một cái công khai tin tức.

Bổ nhiệm Trương Thiên Cửu vì Nolay tinh Tổng đốc, ngay hôm đó lên tiền nhiệm.

Đây là kế năm ngoái nhấc tịch sự kiện đằng sau, Trương Thiên Cửu ba chữ này, lại một lần xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt, mà lại hào không ngoài suy đoán lần nữa hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nhưng mà tướng so với lần trước nhấc tịch tiếng phản đối như sóng triều mãnh liệt, thủ đô tinh vô luận bình thường công dân vẫn là cao tầng quyền quý, đối với hoàng thất cái này bổ nhiệm, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, rốt cuộc không ai đưa ra dị nghị.

Những cái kia đối Trương Thiên Cửu theo tứ đẳng dân đen đề bạt thành nhất đẳng quý tộc, một mực lòng mang bất mãn các đại lão, chẳng những không có giơ chân chửi mẹ, thậm chí cao hứng kém chút cười ra tiếng.

Chỉ có đầu óc tú đậu ngớ ngẩn, mới có thể tiếp nhận như thế một hạng hoang đường bổ nhiệm.

Thăng nhiệm nhất tinh Tổng đốc, nhìn như phong quang vô hạn, quyền hành ngập trời, có thể vậy cũng phải xem muốn đi cái nào hành tinh tiền nhiệm mới được.

Từ chiến tranh bùng nổ đến nay, tại tu sĩ đại quân từng bước từng bước xâm chiếm dưới, Weixi đế quốc trước mắt thực tế khống chế thích hợp cư ngụ hành tinh, còn thừa lại 26 viên.

Này 26 viên hành tinh bên trong, địa vực có tốt có xấu, phồn vinh trình độ cũng không giống nhau, trên cơ bản đều bị ba đại Hoàng tộc thế lực một mực cầm giữ  ấn thực lực ngồi tư bài bối chia cắt hầu như không còn.

Tại không có bất kỳ cái gì lý do điều kiện tiên quyết, hoàng thất nghĩ thay thế trong đó bất luận một vị nào Tổng đốc, tổng sợ đều sẽ dẫn tới cực lớn bắn ngược.

Làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là, Trương Thiên Cửu cái này Tổng đốc, lại có thể là được an bài đi tới Nolay tinh tiền nhiệm, cái kia mẹ nó đã là một khỏa đã sớm luân hãm tinh cầu có được hay không.

Thế này sao lại là thăng chức, căn bản chính là đi mất mạng nha.

Mà lại nghe nói còn là tiền nhiệm Nolay tinh Tổng đốc, bây giờ Gregory đề nghị của Thân vương.

Các quyền quý một người làm quan cả họ được nhờ sau khi, trong lòng cũng dồn dập đều đang suy đoán, có phải hay không cái kia Trương Thiên Cửu giành công tự ngạo, lòng tham vượt quá giới hạn, đều bị nhấc tịch trở thành nhất đẳng quý tộc còn không biết dừng, một mực hướng về phía Gregory muốn quan to lộc hậu, kết quả đem Thân vương điện hạ làm phát bực, trực tiếp hướng về phía Hoàng đế bệ hạ đề nghị đem hắn vứt xuống Nolay tinh đi chịu chết.

Không hổ là Thân vương điện hạ, quả nhiên tinh thông quyền mưu, tùy tiện vừa ra tay, liền đem cái này làm người phiền chán vỉ đập ruồi chết rồi.

Thái độ đối với Trương Thiên Cửu, ngoại trừ Gregory Thân vương cùng Weixi Hoàng đế bên ngoài, thủ đô tinh quyền quý các đại lão, đại khái đều là ôm này chủng loại giống như tâm thái.

Đối với Trương Thiên Cửu nhấc tịch một chuyện, mọi người cách nhìn liền là giống như một bàn phong phú tiệc tối bên trên, đột nhiên thêm ra một bàn không đáng tiền ven đường rau dại, cùng cao quý bàn ăn lộ ra không hợp nhau, thấy thế nào đều khó chịu, ảnh hưởng nghiêm trọng muốn ăn.

Cũng may này cuộn rau dại lập tức liền muốn liền đĩa cùng một chỗ, bị người vứt xuống trong thùng rác, sẽ không bao giờ lại bày ở chỗ này chướng mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.