Chương 307: Áp trục ra sân

Chương 307: Áp trục ra sân

Cùng thanh hạ đế quốc tường sắt tường cao so sánh dưới, Weixi đế quốc hoàng cung cách cục, không thể nghi ngờ muốn lộ ra thở mạnh cùng xa hoa rất nhiều, đây cũng là thân là uy tín lâu năm đế quốc tự tin và lực lượng, mặc dù những năm gần đây chinh chiến không ngừng, Weixi chỉnh thể quốc lực ngày càng sa sút, nhưng Hoàng tộc các cao tầng tham vui mừng hưởng lạc, lại một chút cũng không có tiết chế dấu hiệu.

Hôm nay trận này từ thiện tiệc tối, trên danh nghĩa nói là làm chăn chiến hỏa liên lụy cái kia mấy khỏa thích hợp cư ngụ hành tinh các nạn dân trù khoản, dàn xếp sinh hoạt, kỳ thật bất quá là quý tộc các đại lão tìm đường hoàng lý do, mọi người tập hợp một chỗ sống phóng túng thôi.

Về phần quyên tiền đến từ thiện, cuối cùng đã rơi vào ai túi tiền, vậy liền chưa đủ vì ngoại nhân nói nói.

Uy Tư đinh yến hội phòng khách, tọa lạc ở hoàng gia khu trồng cây cảnh phía bên phải, xây thành cách nay đã có hơn 700 năm lịch sử  có thể nói chứng kiến một cái đế quốc hưng suy lịch sử, là Weixi hoàng thất xa hoa nhất khí phái yến hội sảnh, không có cái thứ hai.

Quyền quý tụ tập từ thiện tiệc tối, liền là an bài ở chỗ này cử hành.

Xuyên qua xanh um tươi tốt hoàng gia khu trồng cây cảnh, trước mắt liền rộng mở trong sáng, một tòa trang nhã bên trong mang theo to lớn khí thế cung điện, hiện ra tại trong tầm mắt.

Trời chiều nơi xa, còn thừa lại cuối cùng một tia ánh sáng tàn, rắc vào màu vàng điện trên mái hiên, nổi lên một hồi dị thường hoa lệ hào quang.

Đứng sừng sững ở cung điện bốn hẻo lánh cái kia bốn cái cao lớn đá bạch ngọc trụ, chống lên toàn bộ yến hội sảnh kết cấu.

Ngoài cửa lớn trên bậc thang, sớm đã trải tốt thật dài màu đỏ thảm, một mực kéo dài đến ngoài hai trăm thuớc.

Người mặc lễ tân quân phục hoàng gia vệ đội, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc xếp hàng đứng tại thảm đỏ hai phía.

Hôm nay đủ tư cách đi vào căn này yến hội đại sảnh  có thể nói đều là Weixi đế quốc tầng chót nhất nhân vật, tự nhiên đến vận dụng cao nhất quy cách tiếp đãi chương trình.

Tại cửa ra vào phụ trách tiếp khách công tác, cũng không phải là thiếu nữ xinh đẹp, mà là hai vị áo mũ chỉnh tề nam tử trung niên, đều là theo những đại nhân vật kia thủ hạ quản trong nhà, chọn lựa ra trợ thủ đắc lực.

Hôm nay trọng yếu như vậy trường hợp, nhất định phải cẩn thận phân biệt quý khách thân phận, ngàn vạn không thể bị một ít không đủ cấp bậc người lẫn vào trong yến hội, hỏng các quyền quý hào hứng, bởi vậy vẫn là từ kinh nghiệm phong phú quản gia tới tự mình giữ cửa ải, mới so sánh vững chắc.

Màn đêm chậm rãi buông xuống, từ thiện tiệc tối rốt cục kéo lên màn mở đầu.

Muôn hình muôn vẻ các quý tộc, mang theo riêng phần mình bạn gái, theo từng chiếc tạo hình xa hoa đồ cổ trong ôtô đi ra, giẫm lên thảm đỏ bước lên bậc cấp, tại tiếp khách quản gia xuất ra quét hình súng, xác nhận điện tử thiếp mời không sai đằng sau, này mới được cho đi tiến vào yến hội sảnh.

Nghe nói đêm nay trong yến hội đồ, Hoàng đế bệ hạ vô cùng có khả năng ngự giá đích thân tới, bởi vậy coi như thẩm tra nghiêm ngặt một chút, những này các quyền quý cũng không dám có bất cứ ý kiến gì.

Weixi đế quốc ba đại Hoàng tộc, hiện đang đại lý đúng là Gregory gia tộc, tại vị Hoàng đế bệ hạ thống trị thủ đoạn luôn luôn dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn lấy xưng, đi qua mấy năm này phát triển, đã mơ hồ có lực áp mặt khác hai đại Hoàng tộc dấu hiệu.

Hoàng đế bệ hạ cái vị kia đường huynh, Gregory Thân vương, từ từ năm trước tại Chuck đế quốc tổ chức trận kia Tây Nam khu vực đặc chủng tinh anh thi đấu theo lời mời kết thúc về sau, ở trên quân sự đầu đề câu chuyện quyền càng lúc càng lớn, tự tay nắm trong tay tinh anh chiến sĩ đặc huấn doanh, mà lại tục truyền nói nói, mới nhất toàn năng hình cơ giáp nghiên cứu chế tạo, giống như cùng vị này Thân vương điện hạ có thiên ti vạn lũ liên hệ, cứ như vậy, hắn tại trong quân đội uy vọng độ cao  có thể nói đạt đến đỉnh phong.

Chỉ là ra trận nghi thức tiến hành hơn nửa giờ về sau, xe sang trọng trong đội, cũng không phải là xuất hiện Gregory Thân vương thân ảnh, ngược lại là hắn hai vị kia con trai, Torcy cùng Adams đã đi đầu lộ diện.

Kỳ thật tiệc tối ra trận thứ tự trước sau, cũng là thâm ý sâu sắc.

Giảng cứu theo thấp đến cao, theo ti Chí Tôn quy tắc, đầu tiên ra trận đều là những bọn tiểu bối kia con em quyền quý, càng là quyền cao chức trọng đại nhân vật, càng là muốn ở phía sau ra sân, như thế mới có thể hiển lộ rõ ràng xuất thân phần phân lượng.

Hôm nay từ thiện tiệc tối, ngoại trừ Hoàng đế bệ hạ bên ngoài, Gregory Thân vương tự nhiên là chuyện đương nhiên vị kia áp trục ra sân đại lão.

Thời gian tới gần chín giờ tối.

Một chiếc xe bản dài bản chống đạn xe con theo hoàng gia khu trồng cây cảnh một bên chậm rãi lái tới.

Thấy cỗ xe phía trước cái kia bắt mắt màu vàng Thập tự tiêu chí, hai vị tiếp khách quản gia lập tức đạp đạp mấy bước chạy xuống thang, đi vào cầu xe trước mặt, tự tay mở cửa xe ra.

Một vị khuôn mặt tuấn lãng, dáng người cao gầy nam tử trung niên đi ra.

Một cỗ trường kỳ ngồi ở vị trí cao dưỡng thành uy nghiêm hơi thở, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Hai vị quản gia vội vàng nắm tay theo ở trước ngực, cung cung kính kính xoay người hành lễ: "Gặp qua Thân vương điện hạ."

Ừm

Gregory Thân vương chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nhìn không chớp mắt, trực tiếp cất bước đi lên bậc cấp, bước vào trong phòng yến hội.

Hai vị trung niên quản gia cúi đầu đi sau lưng hắn, trở lại tiếp khách trước sân khấu, hoàn toàn không có để cho ở Gregory Thân vương, khiến cho hắn xuất ra thiếp mời tiến hành quét hình nghiệm chứng ý tứ.

Weixi đế quốc cao tầng quyền quý chung vào một chỗ chừng hơn ngàn tên nhiều, đương nhiên không nhất định mỗi người đều nhớ ở diện mạo, nhưng duy chỉ có vị này Thân vương điện hạ, lại là không ai không hiểu.

"Tốt, chúng ta cũng có thể rút lui."

Áp trục nhân vật đã đến trận, mang ý nghĩa quản gia nhóm tiếp khách làm việc chính thức kết thúc, tốt tại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất, cuối cùng có khả năng buông lỏng một hơi.

Nhưng mà, ngay tại hai người chuẩn bị rút đi tiếp khách đài thời điểm, cách đó không xa lại đột nhiên truyền đến một hồi tiếng động cơ nổ âm thanh, một cỗ nhất so với bình thường còn bình thường hơn bay lượn xe, một đầu xông vào, đứng ở bậc thang cổng.

Một người đầu trọc tiểu mập mạp vội vã lửa lửa theo trên xe nhảy xuống, quơ trong tay thiếp mời, kêu lên: "Chờ một chút, còn có chúng ta đâu!"

Hai vị quản gia sắc mặt liền liền biến đến mức dị thường khó coi.

Tên trọc đầu này lão là của gia tộc nào vãn bối?

Quá không biết điều đi, thế mà còn dám so Thân vương điện hạ tới càng muộn, đây là tại cố ý đánh hoàng thất mặt sao?

Kỳ thật Trương Thiên Cửu thật đúng là không phải cố ý muốn muộn như vậy đến, thuần túy là bởi vì Émi cái kia nha đầu điên, nhất định phải ở trong phòng thí nghiệm đợi đến một tổ khảo thí số liệu sau khi đi ra mới bằng lòng rời đi, lúc này mới làm trễ nải rất nhiều thời gian.

Trương Thiên Cửu vừa nhảy xuống xe, rất nhanh lại có hai bóng người đẹp đẽ theo trong xe đi tới, dung mạo tuyệt diễm, mỗi người mỗi vẻ, đúng là Émi cùng Tang Đức Linh Na.

Đám ba người đến gần xem xét, trong đó cái kia gọi là Warren quản gia liền ngây ngẩn cả người.

Hắn đúng là thay Victor gia tộc phục vụ một thành viên, lập tức ra vị này mặc dù thân ra chi thứ nhánh núi, tại Weixi thủ đô tinh cũng đã đại danh đỉnh đỉnh mỹ nữ tiến sĩ.

Weixi đế quốc công khai gen công trình kế hoạch đằng sau, Émi liền được bổ nhiệm làm nghiên cứu gen trung tâm thủ tịch nghiên cứu viên, như thế làm người khác chú ý chức vị, nghĩ không ra danh đô khó.

Tang Đức Linh Na mặc dù mọi người đều chưa quen thuộc, nhưng theo nàng ngũ quan và khí chất để phán đoán, rõ ràng cũng mang theo một loại quý tộc giai tầng đặc thù cao nhã, chắc hẳn thân phận cũng không thấp không ở đâu lại.

Về phần cái kia la to lão đầu trọc  chờ Warren thấy rõ hắn tướng mạo đằng sau, vô ý thức đem hắn trở thành hai vị quý tộc mỹ nữ lái xe.

Ai bảo Trương Cửu gia mọc ra một tấm Changnan tộc nhân khuôn mặt đâu, mặc vào đồ vét cũng lộ ra dở dở ương ương.

Khi thấy Trương Thiên Cửu cười toe toét đi tại hai vị mỹ nhân ở giữa, cũng tại mười bậc mà lên thời khắc, Warren quản gia lông mày lập tức hơi nhíu lại.

Émi tiểu thư sẽ không phải là định đem cái tên này cũng mang vào yến hội sảnh a?

Vị này Hoàng tộc tiểu thư, quả nhiên như là trong truyền thuyết như thế, ngoại trừ chơi gay bởi vì nghiên cứu khoa học làm việc lợi hại bên ngoài, không chút nào hiểu đạo lí đối nhân xử thế  tùy hứng làm bậy.

Theo Warren, thuê tứ đẳng dòng giống dân đen đem lái xe, cũng đã là giảm lớn thân phận hành vi, càng đừng đề cập dẫn hắn tham gia cao tầng tụ tập từ thiện tiệc tối, đây chính là trọng phạm nhiều người tức giận.

Huống chi các nàng vẫn là tại Gregory Thân vương đằng sau mới ra trận, này nếu như bị Thân vương điện hạ thấy, sấm chớp tức giận phía dưới, không chỉ Émi phải tao ương, chỉ sợ toàn bộ Victor gia tộc đều phải bị liên lụy.

Warren tại Victor gia tộc đã hiệu lực hơn ba mươi năm, tự nhận là trung thành tuyệt đối, trong đầu đã tại tìm từ nên như thế nào khuyên can Émi tiểu thư cử động điên cuồng.

Mặc dù làm như vậy có chút thất lễ, nhưng vì bảo đảm toàn lợi ích của gia tộc, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Tiếp nhận Émi cùng Tang Đức Linh Na đưa tới điện tử thiếp mời, Warren quét hình không sai đằng sau, trả lại đến trong tay các nàng, sau đó lại đối Émi hơi hơi bái, nhấc tay chỉ Trương Thiên Cửu, một mặt thận trọng nhìn xem nàng nói ra: "Émi tiểu thư, xin hỏi ngài là muốn đem người này cũng mang vào tiệc tối sao?"

"Dẫn hắn?"

Émi liếc mắt: "Hắn tại sao phải ta mang."

Dựa theo quy định, mỗi vị có mặt tiệc tối quyền quý  có thể mang theo một tên không có tư cách thu hoạch được thiếp mời cấp dưới đồng hành, coi là là một loại biến tướng đề bạt cùng ban thưởng.

Dù sao dạng này long trọng trường hợp, nếu như vận khí đủ tốt, trèo lên vị đại nhân vật nào, nói không chừng một ngày kia liền thăng chức rất nhanh nữa nha.

Trong âm thầm, thậm chí còn có không ít vội vã trèo lên trên đám quan chức, đứng xếp hàng bưng lấy bó lớn trắng bóng bạc, đi tìm những cái kia thu đến thiếp mời quý tộc con em trẻ tuổi, chính là vì mượn nhờ thân phận của bọn hắn lẫn vào yến hội sảnh, nhiều một cái bị các đại lão nhìn trúng cơ hội.

Kỳ thật Émi ý tứ, nói là Trương Thiên Cửu mới là một trong những nhân vật chính, căn bản không cần đến bất luận kẻ nào mang, nhưng mà Warren quản gia hiển nhiên đối nàng câu nói này xuất hiện lý giải sai lầm, một lòng liền để xuống.

Chỉ cần không đem tên trọc đầu này lão mang vào, coi như đêm nay Victor gia tộc tại ra sân thứ tự bên trên đắc tội Thân vương điện hạ, hết thảy cũng đều còn có vãn hồi khả năng.

Warren điểm tiểu tâm tư kia, đương nhiên không có khả năng giấu diếm được Trương Cửu gia con mắt, đối với loại này có mắt như mù gia hỏa, hắn căn bản lười nhác nhiều nói nhảm, trực tiếp khoát tay, mạnh mẽ đem một tờ thiệp mời đập tại trung niên quản gia trên mặt, cười tủm tỉm nói: "Ca chính mình có thể vào."

Ngươi

Thình lình bị một cái đen sì đồ vật đánh trúng gương mặt, truyền đến một hồi đau rát, Warren lập tức giận tím mặt, giơ lên nắm đấm vừa muốn động thủ, lại bị bên người mặt khác vị kia đến từ thác khắc gia tộc quản gia kéo lại tay áo, thấp giọng nói: "Cái tên này cho mời thiếp."

Thiếp mời?

Warren liền mạnh mẽ sững sờ.

Tập trung nhìn vào lần này phát phát hiện, vừa rồi đập vào trên mặt mình, thế mà thật là một tấm thiệp mời.

Thật mẹ nó như thấy quỷ!

Hoàng thất là nghĩ như thế nào, cho một cái tứ đẳng dòng giống gia hỏa phát thiếp mời?

Warren mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực, cầm lấy tấm kia điện tử thiệp mời đặt ở tiếp khách trên đài, dùng quét hình súng quét một thoáng.

Tích

Một tiếng vang nhỏ, 3D trên tấm hình xuất hiện Trương Thiên Cửu tài liệu cá nhân tin tức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.