Chương 308: Thân vương điện hạ bị đánh mặt?

Chương 308: Thân vương điện hạ bị đánh mặt?

Trương Thiên Cửu!

Thấy ba chữ này, hai vị phụ trách tiếp khách công tác tiếp đãi trung niên quản gia, vẻ mặt đều là cùng nhau biến đổi.

Ngoại trừ chưa từng gặp qua tự mình bên ngoài, tên Trương Cửu gia tại Weixi đế quốc cao tầng bên trong  có thể nói mọi người đều biết, thậm chí nổi tiếng còn không tại Gregory Thân vương phía dưới.

Vô luận muốn đi năm nhấc tịch sóng gió, vẫn là đêm qua hoàng thất cái kia đạo Tổng đốc bổ nhiệm thông cáo, đều tại thủ đô tinh đưa tới một hồi sóng to gió lớn.

Warren tại chỗ liền dọa đến tay khẽ run rẩy, quét hình súng trực tiếp rơi xuống đất.

Mặc kệ mọi người trong lòng đối Trương Thiên Cửu chân thực cái nhìn như thế nào, ít nhất mặt ngoài tôn kính không có chút nào có thể ít, nói thế nào người ta cũng là hàng thật giá thật nhất đẳng quý tộc, thân cư Tổng đốc cao vị, thuộc về quan to một phương cấp bậc nhân vật.

Mặc dù giới quý tộc bên trong đều đang đồn nói, Trương Thiên Cửu đảm nhiệm Nolay tinh Tổng đốc, là đắc tội Gregory Thân vương, bị Thân vương các hạ đào cái hố buộc hắn nhảy xuống, chuyến đi này tương đương liền cùng chịu chết không khác.

Có thể chỉ cần Trương Thiên Cửu còn sống một ngày, hắn thân phận quý tộc liền không cho phép chịu đến bất kỳ mạo phạm, giống Warren vừa rồi cử động, coi như trực tiếp bị Trương Thiên Cửu móc ra súng tới làm trận đập chết, Victor gia tộc cũng không dám trắng trợn truy cứu trách nhiệm.

Một vị nho nhỏ quản gia, nói trắng ra là liền là tương đối cao cấp điểm chó giữ nhà thôi, tại nhất đẳng quý tộc trước mặt, còn không phải nói giết liền giết, liền thi thể đều không ai dám thu.

Không chỉ có Warren trên trán mồ hôi lạnh ào ào chảy ròng, bên cạnh hắn cái kia đến từ thác khắc gia tộc quản gia, hai cái chân cũng tại run lẩy bẩy.

Hôm qua tại xa xỉ danh phẩm đường phố, bọn hắn tộc trưởng nhất yêu chiều tằng tôn, áo Sulivan tiểu thiếu gia bị đánh đến cùng đầu heo một dạng, hiện tại còn nằm tại ICU bên trong bất tỉnh nhân sự, đúng là xuất từ Trương Thiên Cửu thủ bút, kết quả cho tới bây giờ, cũng không nghe thấy thác khắc gia tộc thả ra cái gì ngoan thoại, nói muốn truy cứu Trương Thiên Cửu ra tay đả thương người trách nhiệm.

Nhất đẳng thân phận quý tộc, Nolay tinh Tổng đốc, tinh anh đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên.

Này ba cái thân phận, tùy tiện lộ ra tới bên trong một cái, đều đầy đủ đem thác khắc gia tộc dạng này Hoàng tộc chi thứ ép tới không thở nổi, nơi nào còn dám có trả thù tâm tư.

Trương Cửu gia đương nhiên không hứng thú cùng Warren dạng này tiểu nhân vật so đo, hơi đánh xuống mặt cho chút giáo huấn coi như xong, không có tiếp tục ỷ thế hiếp người dự định, một tay một cái kéo hai vị tuyệt sắc mỹ nữ, cứ như vậy huýt sáo, nghênh ngang đi vào Uy Tư Đinh yến hội sảnh cửa chính.

Lưu lại hai vị tiếp khách quản gia đứng tại trên bậc thang, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, vẻ mặt đều lộ ra sống sót sau tai nạn vẻ may mắn.

Nghe nói tên đầu trọc này lão tính tình vô cùng táo bạo, một lời không hợp liền đánh người, hôm nay thế mà không có đem bọn hắn đánh thành đầu heo, thực sự xem như đặc biệt khai ân.

. . .

Giờ này khắc này, mấy ngàn mét vuông Uy Tư Đinh yến hội phòng khách, giờ phút này đang đèn đuốc sáng trưng, tại các thức hoa lệ đèn áp tường chiếu rọi đến, toàn bộ phòng khách tỏa ra ánh sáng lung linh, cực kỳ xa hoa.

Weixi đế quốc cấp cao nhất dàn nhạc, đang ở hiện trường khảy đàn, mỹ diệu ưu nhã âm phù, phiêu tán tại trong sảnh mỗi một cái góc.

Rộng lớn trong sàn nhảy, mấy chục đôi khí độ bất phàm tuấn nam tịnh nữ đang ở uyển chuyển nhảy múa, cái gọi là hương áo bóng hình xinh đẹp, ca múa thăng hoa, vậy đại khái liền là chân thật nhất khắc hoạ.

Mảy may nhìn không ra nửa điểm, Weixi đế quốc đang ở trải qua nhất tàn khốc chiến hỏa khảo nghiệm dấu hiệu.

Cùng với du dương mỹ diệu âm nhạc giai điệu, mấy trăm tên muôn hình muôn vẻ quyền quý đại lão, tay thuận mang chân cao chén rượu, tốp năm tốp ba tụ tập tại các nơi, thấp giọng trò chuyện với nhau.

Quần áo đắc thể tuổi trẻ thị nữ, nâng đổ đầy ở bên ngoài cực kỳ hiếm thấy trân quý danh tửu cùng đồ uống mâm tròn, thỉnh thoảng xuyên qua trong đám người, một hồi thấm vào ruột gan mùi rượu vị, tràn ngập tại toàn bộ trong không gian.

Yến hội trong đại sảnh khu vực, Gregory Thân vương ăn nói có ý tứ đứng ở nơi đó, bên người còn vây quanh mấy cái áo mũ chỉnh tề, nhìn đều tại năm chừng hơn mười tuổi nam tử trung niên.

Người hữu tâm tự nhiên liếc mắt liền có thể nhận ra, quay quanh tại Thân vương điện hạ bên người mấy người này, đều là tùy tiện dậm chân một cái, toàn bộ thủ đô tinh đều phải vì thế mà chấn động đỉnh cấp đại lão.

Philip gia tộc tộc trưởng đương nhiệm

Rahm Philip, Victor gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, Pereira Victor.

Tăng thêm Gregory Thân vương, ba đại Hoàng tộc người cầm lái tề tụ một đường, một cách tự nhiên tạo thành một cỗ cường đại khí tràng  khiến cho người không dám quá mức tiếp cận.

"Osston, có kiện sự tình, ta phải cùng ngươi phản hồi một thoáng."

Philip Rahm giơ Champagne, hướng về phía Gregory Thân vương khẽ mỉm cười nói: "Lẽ ra dạng này trường hợp, không nên nói chuyện này, nhưng bỏ lỡ đêm nay, khả năng liền không có cơ hội."

Gregory Thân vương tên đầy đủ liền gọi Osston Gregory, nhưng mà toàn bộ Weixi đế quốc, có tư cách gọi thẳng tên huý người, đơn giản lác đác không có mấy, mặt khác hai đại Hoàng tộc tộc trưởng đương nhiên không ở trong đám này.

Philip Rahm cùng Victor Pereira, một cái nắm giữ lấy nghị hội, một người thống lĩnh lấy nội các, đơn theo quan giai mà nói, ở vào cùng Gregory Thân vương ngồi ngang hàng địa vị, chỉ là quân chính quyền hành, tự nhiên là quân quyền phân lượng càng nặng một chút.

Đứng sau lưng Rahm, còn có một người hai mươi tuổi ra mặt nam tử trẻ tuổi, một đầu tóc vàng, ngũ quan tuấn mỹ, nhưng mà giờ phút này trên mặt lại rõ ràng treo một tia nổi giận.

Tại tay phải hắn trên cổ tay, còn quấn một tầng thật dày màu trắng băng vải.

Tối hôm qua tại lễ phục cửa hàng bị thiệt lớn đằng sau, Lerov Philip rốt cuộc minh bạch tới, thân phận của Trương Thiên Cửu hoàn toàn không phải hắn đủ khả năng vặn, hắn mặc dù xuất thân từ hoàng gia quý tộc, cũng không có bất luận cái gì thuộc về mình thực lực, bất quá là Philip trong gia tộc một tên bình thường vãn bối, đối đầu Trương Thiên Cửu loại này tay cầm thực quyền quan to một phương, coi như nghĩ muốn trả thù, cũng hữu tâm vô lực.

Về đến gia tộc đằng sau, Lerov thiếu gia chuyện thứ nhất, liền là lập tức tìm tới tộc tràng khóc lóc kể lể, đem Trương Thiên Cửu tại lễ phục trong tiệm như thế nào bay

Giương ương ngạnh, thêm mắm thêm muối miêu tả một lần.

Kỳ thật ngay từ đầu, Philip Rahm cũng không nguyện ý quản chuyện này, dù sao Lerov bất quá là cái dòng chính vãn bối, nếu là chịu những người khác đánh, mặt mũi này đương nhiên phải tìm trở về, có thể thân phận của Trương Thiên Cửu lại có chút đặc thù, người khác có lẽ không biết, thân là tộc trưởng, Rahm trong lòng lại rất rõ ràng, Trương Thiên Cửu hẳn là thuộc về Gregory Thân vương tâm phúc thủ hạ.

Vì một cái dòng chính vãn bối mặt mũi, đi đắc tội trước mắt như mặt trời ban trưa Thân vương điện hạ, tựa hồ có vẻ hơi không quá lý trí.

Đương nhiên nếu như chờ về sau Philip gia tộc nắm giữ đế quốc cao nhất chính quyền, vậy liền mặt khác nói chuyện, đem tên trọc đầu này lão rút gân lột da, một lần nữa đánh về dân đen cũng chỉ là chuyện một câu nói.

Nhưng mà đêm qua, hoàng thất vậy thì Tổng đốc bổ nhiệm thông cáo vừa ra, Philip Rahm tâm tư lại xảy ra biến hóa.

Mặt ngoài xem, Trương Thiên Cửu thăng nhiệm Tổng đốc, là địa vị đạt được lại một lần nữa tăng lên biểu tượng, chỉ thiếu chút nữa cho hắn phong cái công tước, thế nhưng là theo Rahm, này ngược lại là lão đầu trọc triệt để đã mất đi Thân vương điện hạ tin một bề biểu hiện.

Nếu không Gregory Thân vương như thế nào lại làm ra như thế hoang đường quyết định, khiến cho Trương Thiên Cửu vạn dặm xa xôi chạy đến xa xôi Nolay tinh đi chịu chết.

Một phen cân nhắc đằng sau, Philip Rahm này mới rốt cục quyết định, mang theo Lerov tới chủ động tìm tới Gregory thương nghị, mong muốn thay hắn muốn cái thuyết pháp.

Bằng không thì đợi đến ngày mai, Trương Thiên Cửu chạy đến Nolay tinh tiền nhiệm đi, coi như hắn chết ở nơi đó, Philip gia tộc cũng tìm không trở về mặt mũi này.

"Rahm, chúng ta đều là người quen cũ, có lời ngươi cứ nói thẳng đi."

Gregory nhẹ gật đầu, cười nhạt một cái nói.

Phát sinh ngày hôm qua tại xa xỉ danh phẩm đường phố nháo kịch, Tư Mã nhẹ về sau chỉ hướng về phía hắn hồi báo áo Sulivan bị đả thương sự tình, đối với chút chuyện nhỏ này, Thân vương các hạ đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Thác khắc gia tộc tại làm rõ thân phận của Trương Thiên Cửu đằng sau, chắc là không có có đảm lượng dám trả thù, bởi vậy Gregory căn bản không có bởi vì việc này, đi tìm Trương Thiên Cửu hỏi thăm tình huống ý tứ.

Về phần Lerov Philip chịu khi dễ sự tình, hắn căn bản cũng không biết.

"Thủ hạ ngươi có cái gọi Trương Thiên. . ."

Philip Rahm suy tư một chút tìm từ, vừa mới chuẩn bị mở miệng nói chuyện, đột nhiên bên ngoài "Phanh" một tiếng, cửa lớn đóng chặt bị đẩy ra, ba đạo nhân ảnh sánh đôi đi đến.

Mọi người tại đây đều là sững sờ, đều vô ý thức cùng nhau quay đầu lại, muốn nhìn rõ ràng là thần thánh phương nào, lại dám lớn gan như vậy bao thiên, tuyển tại Thân vương điện hạ đến đằng sau mới cái cuối cùng ra trận.

Này hoàn toàn liền là trắng trợn khiêu khích được chứ.

Ngoại trừ Hoàng đế bệ hạ, toàn bộ Weixi đế quốc còn có ai có thể có tư cách này?

Ba đại Hoàng tộc người cầm lái cũng đồng loạt quay đầu, ánh mắt tập trung phía dưới, ba người trên mặt, liền lộ ra mấy loại hoàn toàn khác biệt biểu lộ.

Gregory Thân vương, trong mắt vốn là mang theo một tia vẻ tức giận, khi thấy rõ viên kia bắt mắt lớn đầu trọc đằng sau, khóe miệng chỉ có thể liên lụy lên một vệt nhàn nhạt cười khổ, lắc đầu bất đắc dĩ.

Làm ra chuyện như vậy, đối Trương Thiên Cửu tới nói đơn giản quá bình thường.

Cái tên này hoàn toàn liền không có đem hoàng thất uy nghiêm để vào mắt qua, đoán chừng liền nhìn thấy Hoàng đế bệ hạ đều dám ngay mặt càn rỡ, chớ nói chi là tại từ thiện tiệc tối bên trên đến muộn.

Mà Pereira Victor, thì liếc mắt một cái liền nhận ra một bộ Hỏa Hồng lễ phục dạ hội Émi, liền trợn mắt hốc mồm, sắc mặt trắng bệch, vội vàng vụng trộm dùng ánh mắt đi quan sát Gregory biểu lộ.

Émi xông đại họa!

Áp trục ra sân còn chưa tính, thế mà còn mang theo cái Changnan tộc dân đen cùng một chỗ tiến đến  chẳng khác gì là tại dưới con mắt mọi người mạnh mẽ quạt Thân vương điện hạ một cái bạt tai, lần này chỉ sợ muốn tai họa đến toàn cả gia tộc.

Trong ba người, duy chỉ có Rahm Philip trong mắt, lộ ra một tia đắc ý vẻ.

Hắn là ở đây quyền quý đại lão bên trong, vì số không nhiều gặp qua Trương Thiên Cửu tự mình tư liệu ảnh chụp người, lại thế nào không biết này người tướng mạo cực kỳ đặc thù Changnan tộc lão đầu trọc.

Tuyệt đối không nghĩ tới, tên trọc đầu này lão thế mà phách lối đến loại trình độ này, công nhiên cùng Gregory Thân vương khiêu chiến, khó trách sẽ bị đày đi đến Nolay tinh đi chịu chết.

Xem ra căn bản không cần đến hắn ra tay, buổi tối hôm nay Trương Thiên Cửu liền muốn đại họa lâm đầu, chết không có chỗ chôn.

"Osston, cái này cũng quá không ra gì. . ."

Rahm Philip cố ý nhíu mày, trên mặt sắc mặt giận dữ nhìn xem Gregory Thân vương.

"Ai, ta tới xử lý đi."

Đầy sau đầu hắc tuyến Thân vương điện hạ, lắc đầu thở dài, bưng chén rượu xuyên qua đám người, chủ động hướng phía Trương Thiên Cửu đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.