Chương 309: Biệt khuất Lerov thiếu gia

Chương 309: Biệt khuất Lerov thiếu gia

Trương Thiên Cửu một nhóm ba người đột nhiên xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn toàn trường mấy trăm người lực chú ý.

Chỉ bất quá tuyệt đại đa số người ánh mắt, lần đầu tiên nhìn thấy cũng không phải là Trương Thiên Cửu, mà là bên cạnh hắn cái kia hai cái tuyệt sắc bạn gái.

Tang Đức Linh Na bề ngoài xuất chúng tự nhiên không cần nhiều lời, nếu không Philip gia tộc vị kia Lerov thiếu gia cũng không trở thành bị mê đến thần hồn điên đảo, liền bảy ngàn vạn một bộ lễ phục đều bỏ được cắn răng ra tay.

Chỉ tiếc hôm qua lễ phục cửa hàng cuộc nháo kịch kia đằng sau, hai người tại phân biệt trước đó rõ ràng đã hẹn, buổi tối hôm nay cùng đi tham gia từ thiện tiệc tối, kết quả chờ đến lúc chiều, Philip Lerov lại phát hiện Tang Đức Linh Na điện thoại thủy chung không cách nào kết nối, đi khu biệt thự tìm nàng cũng không ở nhà, liền cùng bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Đối với Tang Đức Linh Na đột nhiên lỡ hẹn, Lerov thiếu gia nguyên bản còn tại buồn bực không thôi, kết quả vừa rồi nhìn lại, liền liền ngây ra như phỗng, kém chút tại chỗ một cái máu sẫm phun tới

Mã lặc qua bích.

Hai người bọn họ làm sao làm đến cùng đi?

Đơn giản không hiểu thấu a!

Nhìn xem Tang Đức Linh Na vẻ mặt tươi cười kéo Trương Thiên Cửu cánh tay, ánh mắt bên trong càng là hàm tình mạch mạch, cùng mình ở chung thời điểm loại kia lạnh lùng như băng, đơn giản liền là tưởng như hai người.

Bi phẫn đan xen Lerov thiếu gia, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ hừng hực lửa giận bay thẳng đỉnh đầu, hai nắm đấm bóp khanh khách rung động, chỉ hận chính mình tài nghệ không bằng người, không có bản sự xông đi lên đem này đầu trọc chém thành muôn mảnh.

Còn tốt Gregory Thân vương đã tự mình đi ra mặt xử lý, tin tưởng lão đầu trọc đêm nay kết cục tất nhiên sẽ cực kỳ bi thảm.

Ngoại trừ Philip Lerov bên ngoài, mặt khác đại bộ phận nam nhân ánh mắt, đều tập trung vào Émi trên thân.

Vị này đại danh đỉnh đỉnh mỹ nữ tiến sĩ, đi qua tỉ mỉ cách ăn mặc đằng sau, mặc thêm vào bộ kia giá trị bảy ngàn vạn Hỏa Hồng váy dài lễ phục, chỉ có thể dùng xinh đẹp không gì sánh được mấy chữ hình dáng.

Émi đứng trong đại sảnh, liền như là một đoàn nhảy lên ngọn lửa, không cần bất luận cái gì ánh mắt cùng động tác, chỉ bằng vào tấm kia dung nhan tuyệt thế khuôn mặt nhỏ, liền có thể dẫn ra lên các nam nhân sâu trong đáy lòng thiêu thân lao đầu vào lửa xúc động.

Chỉ là giờ này khắc này, tất cả mọi người khó tránh khỏi trong đầu toát ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu.

Hai vị mỹ nữ ở giữa cái kia đáng giận lão đầu trọc, thật sự là lớn phá hủy không khí, điếm ô phần này mỹ cảm.

Hào nói không khoa trương, hoàn toàn liền là hai đóa kiều diễm ướt át hoa tươi, đều mẹ nó cắm vào trên bãi phân trâu. Mà lại là lớn như vậy một đống phân trâu!

Đây là Trương Thiên Cửu từ khi xuyên qua sau khi trở về, lần thứ nhất quang minh chính đại tại nhiều như vậy cao tầng các quyền quý trước mắt lộ diện, không biết hắn Trương Cửu gia người đương nhiên có khối người.

Mọi người chỉ là ở trong lòng kinh ngạc, cổng cái kia hai cái tiếp khách là làm ăn gì, lại đem một cái tứ đẳng dân đen thả vào, đây là nổi điên sao?

Thấy Gregory Thân vương tự mình đi tới, khoảng cách Trương Thiên Cửu tương đối gần một vị tuổi trẻ đồ vét nam tử, liền cảm thấy nịnh nọt Thân vương điện hạ cơ hội thật tốt tới, nhanh mắt chân nhanh bước ra một bước, đưa tay một lần ngăn lại Trương Thiên Cửu, trừng mắt lên quát: "Người hạ đẳng, đây không phải ngươi cái kia tiến đến địa phương, cút ngay lập tức ra ngoài!"

Người này gọi là Carle, cũng không phải gì đó con em quý tộc, bất quá là nghị hội bên trong một tên bình thường nhỏ nghị viên mà thôi, vốn là không có tư cách tham gia đêm nay trận này từ thiện tiệc tối, bất quá hắn tìm được Victor gia tộc nào đó cái trẻ tuổi vãn bối, tại trả giá năm mươi vạn ngân hà tệ một cái giá lớn đằng sau, bị xem như tùy tùng dẫn vào.

Năm mươi vạn đối với một cái bình thường nghị viên tới nói, không phải số lượng nhỏ gì, chỉ là Carle lại sâu am không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói đạo lý, nếu như có thể cùng ở đây một cái nào đó quyền quý đại lão nhờ vả chút quan hệ, tương lai quan to lộc hậu dễ như trở bàn tay, chỉ là năm mươi vạn lại đáng là gì.

Khiến Carle không nghĩ tới chính là, nữ thần may mắn nhanh như vậy liền buông xuống đến trên đầu mình.

Này đầu trọc dám tại Thân vương điện hạ trước mặt sĩ diện, quả thực là ông cụ thắt cổ, chán sống.

"Có nghe hay không, nói ngươi đâu, cút ngay lập tức ra ngoài!"

Thấy Trương Thiên Cửu chẳng những không có xéo đi ý tứ, lại còn nhìn mình chằm chằm cười

Carle nghị viên liền liền nổi giận, lần nữa dùng tay chỉ ngoài cửa, nghiêm nghị quát.

"Ngớ ngẩn."

Trương Cửu gia bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, hắn nếu lựa chọn hôm nay tại dạng này lớn trường hợp cao điệu lộ diện, liền là tồn lấy lập uy tâm tư mà đến, miễn cho về sau tổng bị những này tên gia hoả có mắt không tròng, bắt hắn dòng giống hình dạng làm văn chương.

Hiện tại Carle như thế không kịp chờ đợi nhảy ra, cái kia lại vừa vặn bắt hắn khai đao.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn.

Carle nghị viên ngón trỏ, bị Trương Thiên Cửu nhanh như tia chớp nhô ra tay, trực tiếp xoay thành một cây bánh quai chèo.

Thống khổ tiếng kêu rên liền lấn át dàn nhạc diễn tấu âm nhạc, liền liền những cái kia đang say mê trong sàn nhảy van xin nam nữ trẻ tuổi nhóm, ánh mắt cũng đều bị hấp dẫn tới.

Carle nghị viên bưng bít lấy thụ thương ngón tay, đau đến trên trán vàng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu chảy ròng ròng phía dưới, khàn cả giọng hô: "Đáng chết người hạ đẳng, ta muốn giết ngươi!"

Trương Thiên Cửu liền cười, đáng tiếc trước mắt Trương Cửu gia không có ở quất xì gà, bằng không cũng là có thể phun hắn một mặt khói mù.

Lúc này, Gregory Thân vương cuối cùng đã đi tới, mặt mũi tràn đầy âm trầm, nâng lên cổ tay ở giữa máy truyền tin, kêu lên: "Vệ binh, lập tức tiến đến!"

"Thịch thịch thịch "

Một hồi tiếng bước chân dồn dập, đóng tại cổng bốn vị hoàng gia vệ đội binh sĩ, lập tức nện bước nhanh chân đi tiến vào yến hội sảnh.

Carle nghị viên không lo được ngón tay đau xót, chỉ Trương Thiên Cửu, không kịp chờ đợi hô lớn: "Nhanh, mau đưa này đáng chết người hạ đẳng kéo ra ngoài, giam lại!"

Không qua mệnh lệnh của hắn, hiển nhiên đối hoàng gia vệ đội không có bất kỳ cái gì tác dụng, bốn tên lính chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ  chờ đợi lấy Thân vương điện hạ chỉ thị.

Gregory Thân vương lạnh lùng nhìn lướt qua Carle, trầm giọng nói ra: "Đem này ngớ ngẩn kéo ra ngoài, ném đến càng xa càng tốt."

"Vâng! Điện hạ."

Bốn người đưa tay kính cái quân lễ, lập tức khí thế hùng hổ nhào lên, một lần đè lại Carle nghị viên hai cái cánh tay, trực tiếp kéo lại lấy ra bên ngoài liền đi.

Carle trong lúc nhất thời đầu óc triệt để được vòng, mãi đến bị vệ binh kéo ra ngoài đến mấy mét xa, này mới rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng một bên vật lộn một bên hét lớn: "Sai lầm! Các ngươi muốn bắt chính là cái kia lão đầu trọc, ta là nghị viên, ta là nghị viên!"

Gregory Thân vương mặt không biểu tình, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Liền Trương tổng đốc cũng không nhận ra, ngươi người nghị viên này, về sau cũng không cần làm."

Này nhìn như hời hợt một câu, mang ý nghĩa Carle nghị viên chính trị kiếp sống, như vậy vẽ lên Cú Hào.

"Tờ, Trương tổng đốc?"

Carle quá sợ hãi, toàn thân như bị sét đánh đột nhiên chấn động, đột nhiên nhớ tới đêm qua vậy thì bổ nhiệm tin tức.

Hôm nay tại nghị hội thời gian, hắn còn tại cùng các đồng liêu nghị luận qua chuyện này, nói cái này gọi Trương Thiên Cửu gia hỏa hảo vận rốt cục đi chấm dứt, bị Thân vương điện hạ sung quân đến Nolay tinh đi chịu chết.

Đánh chết hắn đều không nghĩ tới, vừa rồi cái này ngang ngược càn rỡ lão đầu trọc, lại chính là Trương Thiên Cửu bản tôn.

Có thể đây cũng quá không khoa học a!

Trương Thiên Cửu không phải rõ ràng tại Gregory Thân vương bên người thất sủng đến sao, mà lại hôm nay còn làm ra áp trục ra sân như thế khác người hành vi  ấn lý thuyết hẳn là bị thẹn quá thành giận Thân vương điện hạ tại chỗ nghiêm khắc trừng phạt mới đúng, làm sao có thể còn nhận như vậy giữ gìn.

Này mẹ nó hoàn toàn không có theo như người bình thường kịch bản tới phát triển a. . .

Carle ruột đều nhanh hối hận thanh.

Làm nửa ngày, nguyên lai buông xuống trên người mình căn bản không phải cái gì nữ thần may mắn, mà là một trận tai bay vạ gió.

Đưa mắt nhìn Carle bị kéo ra yến hội phòng khách, Gregory Thân vương lúc này mới xoay đầu lại, theo ngây người như phỗng người hầu khay bên trong cầm ly rượu đỏ, đưa tới Trương Thiên Cửu trong tay, sau đó hướng hắn nâng chén lên, cười nói: "Làm sao giờ mới đến?"

Trương Cửu gia không chút khách khí, đem trong chén danh tửu uống một hơi cạn sạch, vẫn chưa thỏa mãn tắc lưỡi, nói ra: "Nữ nhân đi ra ngoài phải tốn bao lâu trang điểm, ngươi hiểu. . ."

Gregory nhìn thoáng qua chói lọi hai vị giai nhân tuyệt sắc, trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt, hai người đối mặt cười một tiếng, phảng phất thân mật vô gian bằng hữu, hoàn toàn xem không ra bất kỳ trên dưới thuộc quan hệ.

Này không thể tưởng tượng một màn, càng là triệt để lật đổ mọi người tam quan, chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.

Thân vương điện hạ lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy, chẳng lẽ Trương Thiên Cửu là hắn thất lạc nhiều năm con riêng hay sao?

Trong phòng yến hội van xin, Victor cùng Philip hai đại gia tộc người cầm lái, cũng đều hoá đá tại chỗ, bọn hắn thật sự là nhìn không hiểu Gregory Thân vương tâm tư.

Lui một vạn bước tướng, coi như Trương Thiên Cửu không có còn thất sủng, nhưng hắn đêm nay hành vi không thể nghi ngờ đã tương đương khác người, đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, nếu như đem bọn hắn cùng Gregory đổi qua tới, dù cho Trương Thiên Cửu lại thế nào được sủng ái, cũng tuyệt tránh không được muốn bị hung hăng quở mắng một trận.

Thân vương điện hạ hiện tại cách làm  tương đương với liền là bị người trước mặt mọi người đánh một bàn tay, không những không so đo, ngược lại một mặt quan tâm hỏi tay của đối phương có đau hay không.

"Khả năng, chúng ta trước đó đều hiểu lầm đi, xem ra sau này cần điều chỉnh sách lược."

Trầm mặc hồi lâu, Philip Rahm cũng chỉ theo trong miệng gạt ra mấy chữ này, sau đó nhìn một chút sắc mặt như tro tàn Lerov thiếu gia, hạ giọng nói: "Ngươi vẫn là đi trước đi, miễn cho. . ."

Rahm tộc trưởng đằng sau cái kia nửa câu không có nói ra, là sợ sấm Lạc quá mức khó xử.

Xem tình hình dưới mắt, Gregory cùng Trương Thiên Cửu quan hệ trong đó, tuyệt không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, chắc chắn còn cất giấu một loại nào đó bí mật không muốn người biết.

Philip Lerov cái này bỗng nhiên đánh, xem như bạch ai.

Vì một cái gia tộc không phải dòng chính vãn bối mặt mũi, mà đắc tội như mặt trời ban trưa đế quốc Thân vương, thực sự có chút không có lời.

Rahm thân là Philip gia tộc người cầm lái, đồng thời cũng là một vị thâm niên chính khách, tự nhiên hiểu được phải làm thế nào cân nhắc lợi hại.

Philip Lerov đột nhiên ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Trương Thiên Cửu thân ảnh, môi rung rung nửa ngày lại không nói ra nửa chữ, cuối cùng vẫn xám xịt xoay người rời đi.

Mà lại tại hắn rời đi yến hội sảnh thời điểm, vẫn phải tận lực tha cái vòng luẩn quẩn, tránh cho cùng Trương Thiên Cửu đụng tới.

Sống hơn hai mươi năm, đây là Lerov thiếu gia từ trước tới nay biệt khuất nhất một ngày, thậm chí so tối hôm qua tại lễ phục trong tiệm bị Trương Thiên Cửu đè xuống đất đánh một trận, tạo thành tâm lý tổn thương còn muốn lớn.

Philip Rahm lắc đầu thở dài.

Kết cục như vậy, cũng là hắn trước đó hoàn toàn không có dự liệu được.

Vốn cho là thừa dịp dạ tiệc hôm nay, có thể ngay trước nhiều như vậy cao tầng quyền quý trước mặt, thay Philip Lerov tìm về mặt mũi, không nghĩ tới kết quả lại là khiến cho hắn lại một lần nữa bị hung hăng nhục nhã.

Đoán chừng Trương Thiên Cửu tại Lerov chỗ trong lòng hình thành bóng mờ, hắn đời này đều đưa vung đi không được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.