Chương 310: Uống say liền phải làm chút chuyện xấu

Chương 310: Uống say liền phải làm chút chuyện xấu

Nhìn thấy Gregory Thân vương cùng Trương Thiên Cửu trò chuyện với nhau thật vui, hai vị Hoàng tộc người cầm lái tâm tình khác nhau, Rahm Philip tự nhiên không cần phải nói, phiền muộn lại biệt khuất, cũng may Lerov tại lễ phục cửa hàng bị đánh một chuyện, không có lan truyền ra ngoài người trong lỗ tai, bằng không thì hắn tộc trưởng này coi như kiên trì, cũng phải cùng Trương Thiên Cửu cưỡng ép chống một đợt.

Mà Pereira Victor, liền không có Rahm như vậy khổ đại cừu thâm, hắn cùng Trương Thiên Cửu ở giữa căn bản chưa từng gặp mặt, đương nhiên không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn cùng ma sát, chỉ là thấy Émi kéo cái kia đầu trọc tiểu mập mạp cánh tay, một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng, khiến cho trong lòng của hắn khó tránh khỏi cảm thấy có chút ngũ vị tạp trần.

Émi mặc dù không phải gia tộc đích hệ tử tôn, dù sao cũng là đường đường chính chính Hoàng tộc huyết mạch, nếu quả thật cùng cái này tứ đẳng dòng giống xuất thân, dài đến lại không đẹp trai lão đầu trọc thành một đôi, đoán chừng phải khiến cho rất nhiều các quyền quý lớn chế giễu.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu đã bị hoàng thất đặc biệt nhấc tịch thành làm nhất đẳng quý tộc, đây là dù ai cũng không cách nào phủ nhận sự thật, Pereira Victor cũng không ngoại lệ, huống chi chiếu tình hình bây giờ đến xem, Trương Thiên Cửu chẳng những không có bị Gregory Thân vương vứt bỏ, quan hệ giữa hai người ngược lại so với bình thường trên dưới thuộc càng thêm chặt chẽ, có thể đã bình ổn ngang phần cùng Thân vương điện hạ chuyện trò vui vẻ, toàn bộ Weixi đế quốc, ngoại trừ Hoàng đế bệ hạ bên ngoài, chỉ sợ cũng tìm không ra cái thứ hai giống Trương Thiên Cửu nhân vật như vậy.

Nghĩ đến tầng này, Victor Pereira trong lòng điểm này cách đáp ứng, tựa hồ cũng tiêu trừ không ít, lại nhìn cái kia đầu trọc tiểu mập mạp, giống như dài đến cũng không có lúc trước xấu như vậy.

Một mực đến muộn yến kết thúc, Hoàng đế bệ hạ cũng chưa từng lộ diện, chắc là có mặt khác việc nước tại xử lý thoát thân không ra, nhưng tham gia tiệc tối quyền quý các đại lão, đối trận này tụ hội ấn tượng, nhưng còn xa so trước đó những cái kia thứ yếu khắc sâu rất nhiều.

Về phần lý do, đương nhiên là bởi vì Trương Thiên Cửu cao điệu lộ diện.

Trên yến hội, Gregory Thân vương một tay đáp lấy Trương Thiên Cửu bả vai, thận trọng kỳ sự đối mọi người tuyên bố, cái này sắp đảm nhiệm Nolay tinh Tổng đốc đầu trọc tiểu mập mạp, là hắn tín nhiệm nhất bằng hữu.

Thân vương điện hạ ngụ ý, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Chẳng khác gì là đang biến tướng cảnh cáo các vị cao tầng quan viên, ai dám cùng Trương Thiên Cửu đối nghịch, liền là cùng hắn không qua được.

Trong lúc nhất thời, cái này nguyên bản ở trong mắt mọi người, chỉ là hào phú thịnh yến trên bàn cơm một bàn đê tiện rau dại đầu trọc mập mạp, liền trở thành yến hội nhất là chú mục tiêu điểm.

Đứng xếp hàng đến đây mời rượu quan lớn, nối liền không dứt.

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Trương Cửu gia thân là thâm niên lão binh du côn, mặc dù luôn luôn xem thường quyền quý, nhưng cũng không phải không biết tốt xấu, trận này tiệc tối, không thể nghi ngờ là Gregory Thân vương tại thay hắn trải đường bắc cầu, củng cố hắn tại quý tộc cao tầng bên trong địa vị, đương nhiên không thể uổng phí hết.

Cũng may Trương Thiên Cửu thân thể khác hẳn với thường nhân, tửu lượng càng là cái không đáy, nếu không ngắn ngủi trong vòng bốn tiếng mấy trăm ly rượu đỏ nuốt vào bụng, căn bản đừng nghĩ đứng đấy đi ra Uy Tư Đinh yến hội sảnh.

Nhưng mà giờ này khắc này, cửu gia lại có vẻ hơi mắt say lờ đờ mông lung, nằm tại Phục Cừu Nữ Vương hào nghỉ ngơi khoang thuyền trên giường lớn, kéo lại Émi tay nhỏ, nói cái gì cũng không chịu buông ra.

Tục ngữ nói, rượu không say lòng người từ say.

Nếu là buông tha đêm nay dạng này tốt nhất cơ hội, hắn Trương Thiên Cửu coi như sống uổng phí hơn ba trăm năm, làm người hai đời.

Sáng mai, hắn liền phải lên đường đi tới xa xôi Nolay tinh, chuyến đi này sơn trưởng nước xa, không biết lúc nào mới có thể gặp lại đến Émi, đương nhiên phải thừa dịp rượu tính đem này tiểu mỹ nữu nhất cử cầm xuống.

Đi qua một phen tận lực trang phục, Émi đêm nay xinh đẹp, hơn xa bình thường loại kia tùy tiện, lôi thôi lếch thếch dáng vẻ.

Nhất là cái kia một bộ thấp ngực Hỏa Hồng thấp ngực lễ phục dạ hội, ngồi ở trên giường thân thể hơi nghiêng về phía trước thời điểm, mảng lớn mỹ hảo xuân quang tiết lộ không thể nghi ngờ, thấy Trương Thiên Cửu hai mắt đăm đăm, miệng đắng lưỡi khô.

Mặc dù trong tương lai 300 năm, hai người không biết trên giường tiến hành qua bao nhiêu lần đi sâu trao đổi, Trương Cửu gia đối Émi thân thể có thể nói như lòng bàn tay, nhưng tại sau khi xuyên việt, hắn còn là lần đầu tiên bắt được cơ hội, cùng này tiểu mỹ nữu như thế tiếp xúc thân mật.

Tiệc tối bên trên, Émi kỳ thật cũng uống không ít rượu đỏ

Nhưng mà nàng nhưng không có Trương Thiên Cửu ngàn chén không say bản sự, trước mắt là thật có ba phần say, khuôn mặt ửng đỏ, sóng mắt chảy huỳnh.

Phát hiện Trương Thiên Cửu đang nhìn mình chằm chằm ngực vị trí, hai mắt ứa ra ánh sáng xanh lục, Émi không có thẹn quá hoá giận, ngược lại nghiền ngẫm cười nói: "Đầu trọc, ngươi không phải nói chúng ta về sau lăn ga giường sao, lần đầu tiên là từ lúc nào?"

Trương Thiên Cửu nửa giây đều không do dự, há miệng đáp: "24 20 năm ngày mùng 3 tháng 11, 11 giờ tối 5 5 điểm." "

Émi sửng sốt một chút, cảm thấy kinh ngạc nói ra: "Nhớ kỹ cặn kẽ như vậy?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, mặt mũi tràn đầy hèn mọn nói: "Ca đối quá trình cụ thể nhớ kỹ kỹ lưỡng hơn, muốn hay không hiện tại nói cho ngươi nghe?"

"Đầu trọc chết biến thái, lại bắt đầu đắc ý, ta đừng nghe!"

Trong đầu đột nhiên truyền đến Tiểu Đào Hồng phá hư phong cảnh thanh âm.

Mặc dù mỗi lần lăn ga giường thời điểm, Trương Thiên Cửu đều dùng trẻ em không nên làm lý do, đóng lại trí não, có thể sau đó nhưng lại nhịn không được tiện hề hề khoe khoang chiến quả, đối với cái này Tiểu Đào Hồng đã sớm căm thù đến tận xương tuỷ.

"Ngọa tào, lão tử kém chút đem ngươi quên!"

"Trẻ em không nên, đi ngươi. . ."

Trương Cửu gia giật mình kêu lên, trực tiếp khẽ vươn tay ở gáy bộ ấn xuống một cái, Tiểu Đào Hồng trong đầu thằng nhóc hình ảnh, liền lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt, bảo bối, hiện tại sẽ không còn có bất luận kẻ nào quấy rầy chúng ta."

Đóng lại Tiểu Đào Hồng cái này trí não bóng đèn, Trương Thiên Cửu ôm Émi eo nhỏ, loại kia mềm mại mỹ diệu xúc cảm, khiến cho hắn cảm giác sự nhẫn nại tựa hồ sắp đến cực hạn.

Không ngờ Émi lại đột nhiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, lạnh lùng hừ nói: "Đầu trọc, ngươi nhớ lầm!"

"Nhớ lầm, làm sao có thể!"

Trương Thiên Cửu liền một cái giật mình, giả bộ men say đều bị làm tỉnh lại hơn phân nửa, lớn tiếng giải thích: "Ta mới là xuyên qua người kia được a, loại chuyện này có quyền lên tiếng nhất, tuyệt đối sẽ không sai."

Émi liếc mắt, lạnh lùng nói ra: "Có thể ta nhớ được rõ ràng là 2417 năm ngày 11 tháng 5."

"Đánh rắm! Nào có sớm như vậy, hai chúng ta năm sau mới quen. . ."

Trương Thiên Cửu vô ý thức liền muốn phản bác, đột nhiên cả người cứng đờ.

2417 năm tháng 5 11?

Mẹ nó không phải liền là hôm nay sao?

Trương Cửu gia trong mắt bắn ra hai đạo thay đổi hào quang, một thoáng liền giây hiểu.

Đậu đen rau muống. . .

Đây là trần trụi câu dẫn a, lúc này không lên, chờ đến khi nào?

Bừng tỉnh đại ngộ Trương Thiên Cửu, đằng một thoáng từ trên giường nhảy lên, một lần tầng tầng đem Émi ôm vào trong ngực, phảng phất muốn đem nàng cả người đều vò vào trong thân thể của mình.

A

Cứ việc đã gần đến có chuẩn bị tâm lý, Trương Thiên Cửu đột nhiên tập kích, vẫn là để Émi có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, vô ý thức thấp giọng hô một tiếng.

Trương Thiên Cửu đem miệng tiến đến bên tai nàng, thấp giọng cười xấu xa nói: "Ta nhớ lầm, là hôm nay. . ."

"Phù phù."

Hai đạo nhân ảnh cùng nhau ngã xuống trên giường, rất nhanh liền quay cuồng thành một đoàn.

Giá trị bảy ngàn vạn màu đỏ lễ phục dạ hội, trực tiếp liền bị xé rách thành đến liểng xiểng.

Một trận nguyên thủy nhất vật lộn vở kịch, tùy theo điên cuồng trình diễn.

Thời gian qua đi 300 năm, Trương Thiên Cửu lại một lần nữa "Trọng thao cựu nghiệp" có thể nói là xe nhẹ đường quen, đối với Émi hết thảy điểm mẫn cảm, hắn sớm đã thuộc nằm lòng.

Tại Trương Cửu gia mãnh liệt thế công dưới, ban đầu trải qua việc đời Émi, bị đánh đến quân lính tan rã, chỉ có thể bị động hưởng thụ lấy một đợt nối một đợt  mãnh liệt thủy triều đột kích.

. . .

Xuân quang vô hạn tốt, chỉ là gần sáng sớm.

Sáng sớm hôm sau, nghỉ ngơi khoang thuyền cửa kim loại từ từ mở ra.

Trương Thiên Cửu trong miệng ngậm xi gà, cứ như vậy toàn thân trơn bóng đi ra, dù sao hiện tại phi thuyền bên trên trừ hắn cùng Émi, liền không còn người bên ngoài, xuyên không mặc đều như thế.

Chỉ là đang bước đi thời điểm, trong ngày thường quen thuộc sải bước Trương Cửu gia, hôm nay lại đi được khập khiễng, một cái tay còn thỉnh thoảng che eo.

Nghỉ ngơi trong khoang thuyền, thình lình truyền đến một tiếng trêu chọc cười khẽ: "Cái gì tinh anh chiến sĩ, còn không phải đến vịn eo bước đi. . ."

Trương Cửu gia liền đầy sau đầu hắc tuyến.

Tối hôm qua đến cùng là ai liên tục tiếng buồn bã cầu xin tha thứ kia mà?

Hắn kém chút nhịn không được quay đầu trở về  ấn ở này mạnh mẽ cô nàng lại đến đại chiến cái ba trăm hiệp, chứng minh cửu gia mặc dù theo chung cực giết chóc chiến sĩ thần đàn ngã xuống, có thể mặt khác phương diện kia năng lực lại một chút không có yếu bớt.

Chỉ là nghiêm túc suy đi nghĩ lại, Trương Thiên Cửu vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Nếu như lại đến nửa tràng sau, chỉ sợ chính mình vịn liền không chỉ là eo, mà là tường.

Rửa mặt hoàn tất, tại phi thuyền bên trên ăn bữa sáng, Trương Thiên Cửu tự mình đem Émi đưa đến nghiên cứu gen trung tâm, hai người lưu luyến chia tay về sau, hắn tiếp lấy lại trở về Phục Cừu Nữ Vương hào.

Chỉ là đối mặt trống rỗng phòng thí nghiệm, luôn luôn tùy tiện Trương Cửu gia, thế mà sinh ra một loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Rời đi gen nghiên cứu phát minh trung tâm thời điểm, hắn lời thề son sắt theo Émi cam đoan, nhiều nhất thời gian nửa năm liền sẽ đem Nolay tinh biến thành so thủ đô tinh càng thêm an toàn phát triển căn cứ, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là gánh nặng đường xa.

Cũng may Émi là trời sinh công việc điên cuồng, tối hôm qua một đêm triền miên tựa hồ cũng không có ảnh hưởng nàng làm theo ý mình độc lập trạng thái, đối với hai người ly biệt, lộ ra cũng không phải là hết sức để ý.

Cái này khiến Trương Cửu gia có chút uể oải.

Nguyên lai làm nửa ngày, chính mình vẫn là cái tiết ---- muốn công cụ mà thôi a.

Nửa giờ sau, một cái trùng trùng điệp điệp xe container đội, lái vào Phục Cừu Nữ Vương hào đỗ quân cảng.

Tu sĩ đại quân quá cảnh về sau, Nolay tinh mặc dù không có đụng phải hủy diệt tính phá hư, nhưng thành thị internet cùng hệ thống điện lực, vẫn như cũ xuất hiện diện tích lớn tê liệt.

Những thiết bị này đều là Trương Thiên Cửu tối hôm qua tại trên yến hội, hướng về phía Gregory Thân vương yêu cầu một chút cần thiết trùng kiến thiết bị  chờ đến Nolay tinh đằng sau, đều có thể có tác dụng lớn.

Mà Thân vương điện hạ hiệu suất làm việc cũng càng ngày càng cao, giá trị mấy trăm triệu ngân hà tệ thiết bị trang bị, trước kia liền đưa tới, này khiến Trương Thiên Cửu rất ngạc nhiên không thôi.

Kiểm kê xong vật tư, lắp đặt phi thuyền, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Trương Thiên Cửu nhìn một cái nơi xa phồn hoa vô cùng ma gia DC khu, hít sâu một hơi, khởi động phi thuyền châm lửa cái nút.

To lớn động cơ trong tiếng nổ vang, Phục Cừu Nữ Vương hào chậm rãi lên không, hóa thành một cái nhỏ bé điểm sáng, cho đến hoàn toàn biến mất tại mịt mờ vũ trụ.

Cơ hồ là cùng lúc đó, thành tây quý tộc khu biệt thự rừng rậm trong công viên, đột nhiên nổi lên một hồi không hiểu gió lốc.

Tại thu đến Trương Thiên Cửu tin tức đằng sau, một mực ở vào ẩn hình trạng thái Thiên Diễn thuyền rồng, cũng theo sát ở tại về sau, bước lên đi tới Nolay tinh hành trình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.