Chương 311: Màu máu Uma thành

Chương 311: Màu máu Uma thành

Theo vũ trụ chỗ cao quan sát Nolay tinh, không thể nghi ngờ là một khỏa mỹ lệ phi thường thích hợp cư ngụ hành tinh, mặt ngoài bao trùm màu lam nhạt nước biển cùng xanh biếc núi xanh vùng quê, cùng với màu xám đậm thành thị khu kiến trúc, tại hằng tinh ánh sáng chiếu rọi phía dưới, lộ ra một loại bức tranh kỳ lạ cảm nhận.

Bất quá đối với ba tòa chủ yếu cư dân thành phố nhóm mà nói, sinh tồn mấy chục năm Nolay tinh, liền là một cái thống khổ lồng giam, mặc dù không có tường cao, lại không đường có thể trốn.

Chiến tranh bùng nổ đằng sau, trùng trùng điệp điệp tu sĩ đại quân giết tới, Weixi đế quốc nhìn như binh hùng tướng mạnh mấy chục vạn quân đội chính quy, tại địch nhân cường đại trước mặt lộ ra không chịu nổi một kích, ngắn ngủi hơn một tháng liền toàn tuyến tan tác.

Nolay tinh đứng trước luân hãm, ba đại chủ thành cao tầng người quản lý, cùng với Tổng đốc Gregory dạng này nhất đẳng dòng giống đại quý tộc, đương nhiên không có khả năng thủ vững đến cuối cùng, dùng thân đền nợ nước, tại địa phương bộ đội còn sót lại chiến hạm hộ tống dưới, leo lên hoàng gia du thuyền nghênh ngang rời đi, lưu lại một không người thu thập cục diện rối rắm.

Cũng may các tu sĩ đối ngược sát sâu kiến khoái cảm cũng rất nhanh cũng chán ghét, đem ba tòa thành phố lớn có thể dùng tài nguyên cướp sạch không còn đằng sau, giống như cá diếc sang sông, ngựa không dừng vó giết hướng về nơi tiếp theo mục tiêu.

May mắn sống sót Nolay tinh cư dân, vốn cho rằng sinh hoạt có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống, kết quả còn không chờ bọn hắn bắt đầu chúc mừng sống sót sau tai nạn vui sướng, vận rủi lại một lần nữa buông xuống đến bọn hắn trên đầu.

Bốn tháng trước, một nhánh trùng trùng điệp điệp hải tặc vũ trụ hạm đội, như là ngửi được pho mát mùi thơm chuột, mang theo số lớn nhân mã hống tuôn ra mà tới, không uổng phí một súng một pháo liền nhẹ nhõm chiếm lĩnh Mali thành chính phủ thành phố cao ốc, đường hoàng làm Mali thành cao nhất lãnh tụ.

Tin tức truyền ra đằng sau, phía tây Uma thành một nhóm bản địa hắc bang thế lực vũ trang  đồng dạng bào chế đúng cách, lắc mình biến hoá trở thành thành thị người quản lý, qua lên thổ hoàng đế ưu việt sinh hoạt.

Nolay tinh thủ phủ, thì đã rơi vào bị ép ngưng lại trong thành những cái kia tầng dưới chót quan viên trong tay, mặc dù cảnh ngộ so mặt khác hai tòa thành thị muốn khá hơn một chút, nhưng tương tự công khai phát biểu thanh minh, ngay hôm đó lên không còn tiếp nhận Weixi đế quốc bất luận cái gì quản hạt.

Ba tòa thành thị, cũng vì vậy mà bày biện ra ba loại hoàn toàn khác biệt quản lý phong cách.

So với ở trong không gian bốn phía chạy trốn, an nhàn hiện trạng không thể nghi ngờ càng làm cho đám hải tặc cảm thấy thư thái.

Ở chỗ này, không cần lại giống như kiểu trước đây, đi sâu vũ trụ các nơi bốc lên nguy hiểm ăn cướp những cái kia đi ngang qua vũ trang thương thuyền, mới có thể duy trì sinh hoạt, chỉ cần tùy ý nghiền ép hơn ba nghìn vạn Mali thành cư dân, của cải liền sẽ liên tục không ngừng cuồn cuộn mà đến.

Chuẩn bị ngồi mát ăn bát vàng hải tặc vũ trụ nhóm, chế định một bộ trách móc nặng nề thu thuế chế độ, Mali thành cư dân sinh hoạt làm việc  có thể hết thảy như cũ, không qua tất cả người mỗi tháng đều phải cho chính phủ thành phố nộp lên trên thu nhập một nửa, xem như phí bảo hộ.

Lý do đương nhiên rất đơn giản.

Weixi đế quốc rõ ràng đã không có năng lực quản hạt Nolay tinh, như vậy đám hải tặc làm thành thị đương nhiệm người quản lý, tự nhiên phải nhận lãnh toàn thành cư dân sinh mệnh an toàn, mỗi tháng một nửa thu nhập, so sánh mạng sống tới nói, tuyệt không quý.

Kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cái gì cẩu thí phí bảo hộ bất quá là cái ngụy trang mà thôi, một khi thật có tu sĩ lần nữa giết tới, bọn này hất lên quan viên chính phủ áo ngoài trắng trợn vơ vét của cải hải tặc vũ trụ, khẳng định chạy so với ai khác đều nhanh, nhưng không giao lại có thể thế nào, gắn bó đế quốc đối tư nhân nắm giữ vũ khí, một mực thi hành cực kỳ khắc nghiệt lệnh cấm, đối mặt thuyền kiên pháo lợi hạm đội hải tặc, tay không tấc sắt cư dân căn bản đề không nổi ý niệm phản kháng.

Thời đại chiến tranh, sinh hoạt đều đã xấu đến loại trình độ này, lại xấu một chút cũng cứ như vậy, dù sao cũng tốt hơn đem mạng mất.

Vật chất văn minh cao độ phát đạt thời đại vũ trụ, vấn đề no ấm đã sớm không còn tồn tại, cho dù là tàn phế vứt bỏ trạng thái Nolay tinh cũng là như thế, ngân hà tệ vẫn như cũ có khả năng như người bình thường lưu thông, công ty, siêu thị, sản xuất vật dụng hàng ngày nhà máy đều còn tại vận chuyển bình thường.

Mà Uma thành hắc bang thế lực nhóm cách làm, thì cùng hải tặc vũ trụ trực tiếp cường thủ hào đoạt có chút không giống, bọn hắn khống chế trong thành thị thực phẩm sản xuất cùng thức uống sạch nhà máy hóa chất, đem nội thành các cư dân cơ bản nhất sinh tồn mệnh mạch một mực chộp vào trong tay mình

Khiến cho mọi người vì đó hiệu lực, hơn hai ngàn vạn dân chúng, cứ như vậy trở thành miễn phí sức lao động, chỗ sáng tạo ra sản xuất giá trị, toàn bộ bị hắc bang thế lực bỏ vào trong túi, mà lấy được thù lao, bất quá là định lượng nước và thức ăn.

Nolay thành tình trạng, tương đối mà nói muốn khá hơn một chút, dù sao cơ sở đám quan chức cùng hắc bang hải tặc so sánh, tướng ăn lộ ra không khó coi như vậy, chỉ là Nolay thành tại ba tòa thành thị bên trong quy mô khổng lồ nhất, thường ở nhân khẩu tiếp cận hai ức, các cư dân mỗi tháng thu nhập hai mươi phần trăm tiền thuế, tính gộp lại cao tới hơn năm mươi tỷ ngân hà tệ, cũng là một bút đầy đủ kinh người của cải.

Ba đại chủ thành cứ như vậy làm theo ý mình, không can thiệp chuyện của nhau, không có đúng nghĩa kẻ thống trị.

Đại khái trong lòng bọn họ cũng có tự mình hiểu lấy, nghĩ bằng vào sức một mình độc chiếm chỉnh hành tinh, không thể nghi ngờ là cực không thực tế hành vi, bởi vậy trong thời gian ngắn liền đã đạt thành ăn ý, lẫn nhau ở giữa duy trì lấy vi diệu hòa bình, chém chém giết giết không có chút ý nghĩa nào, trông coi chính mình mảnh đất kia cuộn vùi đầu kiếm tiền mới là chính đạo.

Chỉ là loại này hòa bình, vẻn vẹn cực hạn tại ba tòa thành thị người quản lý, đối với bọn hắn thống trị dưới cư dân, liền lộ ra không có khách khí như vậy.

Tại Nolay tinh, bọn hắn liền là đúng nghĩa Hoàng đế, nắm giữ lấy toàn thành nhân dân quyền sinh sát, vô luận nhị đẳng quý tộc cũng hoặc tứ đẳng dân đen đều bị đối xử như nhau, một khi xuất hiện khất nợ giao nộp phí bảo hộ tình huống, nhẹ thì một chầu ra sức đánh, nghiêm nặng một chút ngay cả tính mạng đều sẽ vứt bỏ.

Hôm qua, liền có một tên tại Uma nội thành rất có danh vọng học giả, bởi vì sau lưng chửi bậy vài câu, mọi người mỗi tháng vất vả lao động đoạt được, đều bị hắc bang phần tử chiếm làm của riêng, thực sự quá phận, kết quả là bị chính phủ trong đại lâu phái ra tiểu lưu manh nanh vuốt tìm tới cửa, dưới con mắt mọi người, đem hắn xử quyết tại trên đường cái.

Mãi đến chuyện này phát sinh, Uma thành cư dân mới bừng tỉnh đại ngộ, ngoại trừ thực phẩm cùng uống nước gia công nhà máy bên ngoài, bây giờ nội thành Thiên Võng quyền khống chế, cũng sớm đã bị hắc bang thành viên nắm giữ, trước đó thiết trí đủ loại hạn chế đều bị giải trừ, hơn hai ngàn vạn cư dân thông thường ngôn hành cử chỉ  có thể nói đều ở chính phủ đại lâu giám sát phía dưới.

Vị kia lão học giả ngôn luận, cứ như vậy một chữ không kém truyền vào hắc bang thành viên trong lỗ tai, đưa tới họa sát thân.

Sáng sớm hôm nay, mấy ngàn tên tức giận đám học sinh nghe được tin tức này, rốt cuộc kìm nén không được lửa giận trong lòng, dồn dập đi ra đầu phố, bắt đầu kháng nghị du hành, yêu cầu sửa chữa đồ ăn cùng uống nước phối cho chế độ, cho dù là bắt chước Nolay tinh tiền thuế chế độ cũng được.

Chỉ là du hành mới tiến hành không đến hai giờ, liền gặp phải địa phương hắc bang thế lực cường lực trấn áp, số lớn thay đổi quân cảnh trang phục tiểu lưu manh, cầm trong tay súng ống côn bổng xông vào bức tường người, tại chỗ liền đánh chết mấy trăm người.

Thực tế khống chế Uma thành về sau, chi này bản địa hắc bang thế lực, liền khai triển tìm binh mã mua, chỉ muốn gia nhập hắn tổ chức, mặc dù không có bất luận cái gì tiền tài thù lao, nhưng rốt cuộc không cần cùng những người khác như thế, nhận đồ ăn cùng uống nước quản chế phân phối, tin tức một khi thả ra, chính phủ thành phố cao ốc liền bị hống tuôn ra mà tới đám người bao bọc vây quanh, người ghi danh bên trong, thậm chí tuyệt đại bộ phận đều là vài toà danh giáo bên trong sinh viên đại học.

Hiện thực bức bách dưới, những này tháp ngà nội y ăn không lo đông học sinh, cũng đều lắc mình biến hoá thành tầng dưới chót tiểu lưu manh, làm lên trợ Trụ vi ngược thủ đoạn.

Hôm nay du hành trấn áp quá trình bên trong, chết tại từng cùng lớp hảo hữu trong tay học sinh, số lượng cũng không ít.

Đại học thành trên đường phố rộng rãi, dòng máu nhuộm đỏ đá cẩm thạch mặt đất, như vừa xuống một trận đỏ mưa.

Hơn bốn ngàn người du hành đội ngũ, sớm đã bị vọt tới liểng xiểng, chỉ còn lại có mười mấy cái tuổi trẻ học sinh, tại đầy đất trong đống thi thể, tìm kiếm khả năng người sống sót.

Một nhánh mười người tạo thành quân cảnh đội tuần tra theo đường đi một đầu khác đi tới, cầm đầu là một cái nhìn qua chừng hai mươi tuổi, giữ lại đầu đinh, khuôn mặt coi như anh tuấn nam tử, nhưng mà trên mặt lưu lại cái kia vô số điểm bắn tung toé vết máu, khiến cho hắn thanh tú ngũ quan bằng thêm một tia dữ tợn mùi vị.

Quân cảnh tiểu đội còn không có tới gần, tóc húi cua nam tử cũng đã bắt đầu nghiêm nghị quát: "Còn chưa cút hồi trở lại trường học đi, nghĩ cùng bọn hắn cùng một chỗ nằm ở chỗ này sao?"

Đang ở lật xem thi thể tuổi trẻ đám học sinh, nghe được tiếng nói quen thuộc này, dồn dập ngẩng đầu lên, trong mắt chớp động lên tức giận ánh lửa.

Cái này đầu đinh nam tử, bọn hắn đương nhiên nhận biết, cái tên này gọi là Lưu Văn nho nhã, ba tháng trước còn giống như mọi người, đều là Uma thành phố quốc lập đại học một tên bình thường sinh viên năm 4.

Về sau khống chế chính phủ thành phố bản địa hắc bang thế lực bắt đầu chiêu binh mãi mã, Lưu Văn nho nhã liền rời đi trường học, gia nhập câu lạc bộ tổ chức.

Hôm nay tại trấn áp du hành đội ngũ thời điểm, chí ít có hơn mười tên đồng học, đều là chết dưới tay hắn.

Một tên mang theo kính mắt, dáng người nhỏ gầy sinh viên năm 4, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Lưu Văn nho nhã, tức giận nói: "Ngươi ngay cả mình đồng học đều không buông tha, ngươi vẫn là người sao?"

Một cái khác lông mày rậm, nhìn tuổi tác tương đối lớn chút học sinh, lặng lẽ giữ chặt tay áo của hắn, lắc đầu.

Lúc này làm đánh nhau vì thể diện, không có chút ý nghĩa nào.

Mày rậm học sinh nhìn xem Lưu Văn nho nhã, tận lực hạ thấp tư thái, dùng thương lượng giọng điệu nói ra: "Chúng ta chỉ là muốn xác nhận một chút, nơi này là còn có hay không tồn tại sinh mệnh dấu hiệu đồng học không có bị phát hiện, sau đó mang về bệnh viện cứu chữa, chỉ cần ngươi đừng đuổi chúng ta đi, chúng ta cam đoan sẽ không lại gây rối."

"Không đuổi các ngươi đi?"

Lưu Văn nho nhã cười ha ha một tiếng, giơ lên vết máu loang lổ cao áp gậy cảnh sát, chỉ mọi người nói: "Các ngươi bọn này uống liền nước ăn cơm đều muốn bị hạn lượng đồ ngu, cũng xứng tại lão tử trước mặt bàn điều kiện?"

Lưu Văn nho nhã khóe miệng lộ ra một vệt sâm nhiên cười lạnh, điện cao thế côn toát ra tư tư ánh sáng màu lam, lạnh lùng nói ra: "Cho các ngươi năm giây thời gian, lập tức biến mất, nếu không cũng không cần đi, cùng bọn này quỷ xui xẻo cùng một chỗ nằm ở chỗ này  chờ lấy quét sạch xe tới nhặt xác đi!"

Vài vị tuổi trẻ học sinh, liền mặt xám như tro.

Mặc dù mọi người đều hận không thể đem Lưu Văn nho nhã chém thành muôn mảnh, chết thay đi đồng học báo thù, có thể mấy người bọn hắn tay không tấc sắt, đối đầu võ trang đầy đủ quân cảnh tiểu đội, không có nửa điểm phần thắng, chỉ có bị ngược sát phần.

"Lưu Văn nho nhã đúng không?"

"Ngươi cũng nghe cho kỹ, lão tử cũng cho ngươi năm giây thời gian, lập tức cút đi, bằng không thì liền đợi đến quét sạch đội tới nhặt xác đi."

Một đạo thanh âm phách lối, theo quảng trường sườn đông truyền đến.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một người đầu trọc sáng bóng, mặt béo tròn tựa như ông nhà giàu tiểu mập mạp, ngậm xi gà đi tới.

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo một vị môi đỏ như lửa, lãnh diễm khêu gợi mỹ nhân tuyệt sắc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.