Chương 312: Tổng đốc giá lâm

Chương 312: Tổng đốc giá lâm

Lưu Văn nho nhã tập trung nhìn vào, liền liền khí cười.

Cái này không biết từ nơi nào xuất hiện lão đầu trọc, là đầu óc nước vào rồi hả?

Lưu Văn nho nhã mặc dù gia nhập hắc bang tổ chức mới hơn ba tháng, nhưng bởi vì phong cách làm việc tàn nhẫn, lục thân không nhận, rất được trung tâm lão đại thưởng thức, rất nhanh liền một đường một bước lên mây, trở thành một vị tiểu đầu lĩnh.

Toàn bộ Uma thành mấy ngàn vạn cư dân, bây giờ cái nào thấy hắn, không phải nơm nớp lo sợ, ngay cả nói chuyện cũng không dám lớn tiếng?

Lưu Văn nho nhã dùng điện cao thế côn một ngón tay Trương Thiên Cửu, đối với thủ hạ mấy cái tiểu lâu la quát: "Đi, đem cái kia lão đầu trọc cho ta băm, bên cạnh hắn nữ nhân kia mang về  chờ lão tử thoải mái xong, các ngươi cũng cùng một chỗ nếm thử tươi."

Về phần tên trọc đầu này lão lai lịch, hắn liền hỏi đều chẳng muốn hỏi nhiều.

Tại Uma thành đắc tội đội tuần tra  tương đương với hai cái chân đều bước vào Quỷ Môn quan, căn bản không có biết tên tất yếu.

Cùng Trương Cửu gia cùng nhau đi vào Nolay tinh lãnh diễm nữ tử, đem lại chính là Tang Đức Linh Na, nghe được Lưu Văn nho nhã, vị này vừa thoát ly Athos tình báo đế quốc ngành mỹ nữ gián điệp, lạnh lùng trong đôi mắt liền lóe lên một đạo lăng lệ sát ý.

Chỉ tiếc những này đám côn đồ tạo thành đội tuần tra, thật sự là cảnh giới quá thấp, căn bản cảm giác không thấy một vị cửu giai tinh anh chiến sĩ, trên người chỗ tản ra vô hình sát khí.

Thấy mấy tên lưu manh cầm trong tay vũ khí, đằng đằng sát khí hướng đi Trương Thiên Cửu, tuổi trẻ các học sinh sắc mặt tái nhợt, mắt thấy một trận huyết tinh đồ sát sắp diễn ra, nhưng bọn hắn lại bất lực.

Mày rậm học sinh gấp đến độ thẳng hướng Trương Thiên Cửu nháy mắt, ra hiệu hắn mau trốn chạy, nói không chừng còn có thể nhặt về một cái mạng.

Đáng tiếc Trương Thiên Cửu lại như là không thấy, ngược lại cười tủm tỉm vỗ vỗ Tang Đức Linh Na bả vai, nói ra: "Giao cho ngươi, lưu một người sống là được."

Vừa dứt lời.

Tang Đức Linh Na thân thể mềm mại run lên, không có dấu hiệu nào biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ có thể nhìn thấy một đạo cực nhanh tàn ảnh, tại trên đường phố vừa đi vừa về chợt lóe lên, một giây sau liền trở về Trương Thiên Cửu bên người.

"Chơi hoa dạng gì?"

Thấy bên người đột nhiên lại lạnh gió thổi qua Lưu Văn nho nhã, hơi hơi sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần đằng sau, đối cái kia bốn tên đã vọt tới nửa đường, lại đột nhiên dừng lại bất động mấy tên thủ hạ giận dữ hét: "Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian cho lão tử lên a, chặt cái kia đầu trọc!"

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Bốn tên thủ hạ vẫn như cũ như là như tượng gỗ đâm tại nguyên chỗ, thậm chí ngay cả đầu không có hồi trở lại một thoáng.

"Thảo, một đám rác rưởi! Đều mẹ hắn lỗ tai điếc."

Lưu Văn nho nhã tức giận mắng một tiếng, quay đầu nhìn về phía còn lại năm cái tiểu đệ, vung tay lên nói: "Các ngươi. . ."

Cái cuối cùng bên trên chữ, còn chưa kịp nói ra miệng, Lưu Văn nho nhã đột nhiên há to mồm, lộ ra giữa ban ngày sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Phía sau hắn năm cái tiểu đệ  đồng dạng bảo trì lúc đầu thế đứng, chỉ là sẽ không bao giờ lại mở miệng nói chuyện.

Mỗi người cổ vị trí, không biết lúc nào, xuất hiện một đầu nhàn nhạt huyết tuyến, ngay từ đầu cực kỳ nhỏ, rất nhanh liền khuếch tán ra đến, đã biến thành một đạo thê thảm vết đao.

Phốc

Tia máu bắn ra.

Năm viên đầu lâu theo trên cổ lặng yên lăn xuống, liền tựa như trái bưởi trên cây bị gió thổi dưới thành thục trái cây, nện ở trên đường phố phát ra phanh phanh tiếng vang.

Cơ hồ là cùng một thời gian, đằng trước bốn người kia cũng liền tiếp phù phù ngã xuống đất, không giải thích được đầu một nơi thân một nẻo.

"Quỷ, quỷ. . . Có quỷ a!"

Lưu Văn nho nhã mặc dù bình thường tâm ngoan thủ lạt, nhưng nơi nào thấy qua khủng bố như vậy tràng diện, chín cái nhảy nhót tưng bừng người sống sờ sờ, trong nháy mắt liền rơi mất đầu, đây là sức người có thể làm được sự tình sao?

Đừng nói Lưu Văn nho nhã dọa đến toàn thân thấu lạnh, răng run lên, liền liền cái kia mấy tên tuổi trẻ học sinh cũng mặt không có chút máu, từng cái ngây ra như phỗng đứng tại chỗ, không biết là cái kia chạy vẫn là không chạy.

9 tên côn đồ là chết như thế nào, ai cũng không biết.

Chẳng lẽ là lúc trước cái kia thiếu nữ xinh đẹp thân hình biến mất một giây, lại tiếp lấy xuất hiện duyên cớ?

Có thể trên thế giới nào có khủng bố như vậy tốc độ

Ngắn ngủi một giây đồng hồ bên trong cắt mất 9 cái đầu, đây là manga trong chuyện xưa Tia Chớp đã đến rồi sao?

Trương Thiên Cửu nhìn sang Sandrina, thiếu nữ trong tay áo, chuôi này đẹp đẽ nhỏ loan đao đang hướng xuống chảy xuống máu tươi.

Trương Thiên Cửu liền cười, nói ra: "Cũng không tệ lắm cũng không tệ lắm, giết người việc này, ngươi hết sức lành nghề nha."

Nói xong, Trương Cửu gia một lần thôn vân thổ vụ, một bên chậm rãi hướng đi đã dọa bối rối Lưu Văn nho nhã.

"Chớ ngẩn ra đó, đi thôi."

Trương Thiên Cửu cười hì hì vỗ một cái hắn phía sau lưng.

Lưu Văn nho nhã toàn thân run lên, vô ý thức thốt ra hỏi: "Đi, đi nơi nào?"

Trương Thiên Cửu cười nói: "Đương nhiên là đi thấy các lão đại của ngươi a."

Buổi sáng các học sinh trận kia du hành, Trương Thiên Cửu trước tiên liền được tin tức, bởi vậy trực tiếp khiến cho Phục Cừu Nữ Vương hào rơi xuống Uma thành, chuẩn bị lấy trước nhóm này bản địa hắc bang thế lực khai đao.

Căn cứ Tiểu Đào Hồng tập hợp tư liệu, bọn này khống chế chính phủ thành phố hắc bang phần tử, đi qua mấy tháng cấp tốc khuếch trương, thành viên đã phát triển đến gần vạn người  có thể nói quy mô chưa từng có khổng lồ.

Nhưng mà ở trong đó phần lớn, đều là một chút giống Lưu Văn nho nhã như thế, vì không nhận đồ ăn uống nước quản khống, mà mới gia nhập câu lạc bộ bản địa cư dân hoặc là học sinh, ngoại trừ giúp đỡ phía trên các đại lão ức hiếp bách tính, củng cố thống trị bên ngoài, căn bản không có sức chiến đấu gì, dùng đám ô hợp để hình dung đều có chút coi trọng bọn hắn.

Chân chính hắc bang trung tâm thành viên, đại khái là khoảng hơn hai trăm người, thủ lĩnh gọi là Dalits này nọ, hơn bốn mươi tuổi, nhưng cũng không phải là loại kia hữu dũng vô mưu, chỉ hiểu chém chém giết giết mãng phu, nếu không cũng không thể lực đem hơn hai ngàn vạn Uma thành cư dân chế đến ngoan ngoãn.

Dalits này nọ thủ hạ, chân chính tín nhiệm tâm phúc không nhiều, bên trong Reeves cùng Tiger là trong đó hai cái.

Ngoài ra còn có mười cái tại chợ đen bệnh viện tiếp thụ qua cải tạo gen giải phẫu kim bài đả thủ, nhưng thực lực cụ thể không được rõ lắm.

Về phần hỏa lực phương diện, trừ một chút kiểu cũ súng năng lượng bên ngoài, liền là mấy chục bộ làm ẩu ba đời hoặc là bốn đời cơ giáp, loại trình độ này vũ trang trình độ, dùng tới đối phó tay không tấc sắt Uma thành cư dân dư xài, nhưng ở Trương Cửu gia trong mắt, hoàn toàn liền là gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới.

. . .

Uma thành toà thị chính.

Nguyên bản rộng rãi thị trưởng văn phòng, sớm đã bị cải tạo thành vì một gian có thể so với phòng tổng thống xa hoa phòng ngủ, dùng thị trưởng tự cho mình là hắc bang thủ lĩnh Dalits này nọ, bình thường liền ở chỗ này, làm việc sinh hoạt hai không lầm.

Giờ này khắc này, Dalits này nọ đang ngồi ở ghế sa lon bằng da thật, nghe một tên báo cáo của thủ hạ.

"Ngươi mới vừa nói, có phi thuyền rơi xuống Uma thành bỏ đi quân cảng, xác định là một chiếc thương thuyền, không phải quân hạm?"

"Xác định là thương thuyền, thị trưởng tiên sinh, ra đa của chúng ta phân biệt hệ thống cũng không có mất đi hiệu lực, chỉ tiếc hỏa lực phòng không đều bị tu sĩ phá hủy, bằng không thì chúng ta có thể đem cái kia chiếc không rõ lai lịch thương thuyền trực tiếp đánh rơi."

Đến đây hồi báo thủ hạ, một mặt vẻ tiếc hận, miệng môi trên giữ lại hai phiết râu cá trê, trên người còn mặc một bộ Weixi đế quốc quân phục, trước ngực lại cúp lấy quân hàm Thiếu tướng, tám chín phần mười là từ đâu vị hi sinh tiền quân đội quan chỉ huy nơi đó lấy được.

Dalits này nọ lạnh lùng vung tay lên, khinh thường nói: "Hừ, một chiếc thương thuyền, còn dám chạy đến Nolay tinh đến, vừa vặn chúng ta gấp thiếu phi thuyền, ngươi lập tức phái mấy chi đội tuần tra, mang lên cơ giáp cùng vũ khí chạy tới quân cảng, cho ta đem phi thuyền đoạt lại."

Xác nhận không phải quân hạm đằng sau, Dalits này nọ hơi nỗi lòng lo lắng, lập tức liền nới lỏng.

Ngẫm lại cũng thế, loại thời điểm này Weixi đế quốc hoàng thất thân mình lo chưa xong, nơi nào còn dám phái quân hạm tới lẫn vào Uma thành sự tình, xem ra chính mình cái này thổ hoàng đế nhóm  có thể tiếp tục gối cao không lo tiếp tục làm.

"Tuân mệnh, thị trưởng các hạ!"

Đến đây hồi báo thủ hạ, lập tức đưa tay kính cái dở dở ương ương quân lễ, vừa muốn quay người rời đi, lại dừng bước lại nhíu mày hỏi: "Thị trưởng các hạ, Weixi hoàng thất trước mấy ngày không phải phát tới một phần thông cáo sao, nói cái gì bổ nhiệm một tên mới Tổng đốc. . ."

"Ngươi đây cũng tin?"

Dalits này nọ cười ha ha một tiếng, không hề lo lắng nói ra: "Ngươi cảm thấy cái kia gọi Trương Thiên Cửu kẻ xui xẻo, thực có can đảm tới Nolay tinh tiền nhiệm? Trừ phi hắn muốn tìm cái chết, coi như cái tên này bị hoàng thất buộc rời đi thủ đô tinh, bây giờ không vực bên ngoài khắp nơi là tu sĩ tung tích, tám chín phần mười cũng sẽ chết trên đường."

"Đúng đúng đúng, còn Thị trưởng thành phố các hạ phân tích đến có đạo lý."

Râu cá trê thủ hạ liền vội vàng gật đầu, một mặt lấy lòng vuốt mông ngựa.

"Đúng cái thí!"

Một tiếng cười nhạo từ bên ngoài truyền đến.

Đóng chặt gỗ thật cửa chính, bị người cực kỳ thô lỗ một cước đạp vỡ nát, bay tán loạn mảnh gỗ vụn rơi lả tả trên đất.

Trương Thiên Cửu một tay nhấc lấy Lưu Văn nho nhã cổ, trong miệng ngậm xi gà, tùy tiện đi đến, trực tiếp đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, liền liên tiếp Dalits này nọ.

Dalits này nọ tốt xấu là một tay tạo dựng Uma thành nhất đại hắc bang thế lực thủ lĩnh, xa so với cái kia bình thường tiểu lưu manh trầm ổn, cũng không có lập tức liền giận tím mặt, chỉ là quay đầu đánh giá liếc mắt Trương Thiên Cửu, lại đưa ánh mắt nhìn về phía run lẩy bẩy Lưu Văn nho nhã, trầm giọng quát: "Chuyện gì xảy ra?"

Lưu Văn nho nhã hàm răng đập đến khanh khách rung động, lắp bắp nói: "Thành phố, thị trưởng, đại nhân, hắn nói muốn hòa, cùng ngươi phiếm vài câu."

"Hèn mạt!"

Không đợi Dalits này nọ nói chuyện, tên kia người mặc quân phục nam tử râu cá trê, liền nổi giận đùng đùng vỗ bàn một cái, nổi giận nói: "Ngươi là ngớ ngẩn sao, thị trưởng đại nhân sao có thể nói gặp liền gặp?"

Nói xong, hắn lại hung dữ nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu lớn đầu trọc, quát: "Lão đầu trọc, ngươi liền thị trưởng tiên sinh cửa chính cũng dám đá xấu, chán sống?"

Nếu không phải thấy Trương Thiên Cửu vừa rồi hành vi quá mức khác thường, ngồi tại lão đại bên người lại lộ ra đến mức dị thường trấn định, giống như một bộ có lai lịch lớn dáng vẻ, hắn đã sớm rút ra súng tới ba ba hai lần.

Đối mặt râu cá trê kêu gào, Trương Cửu gia liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, trực tiếp nhìn xem Dalits này nọ cười nói: "Thị trưởng tiên sinh, thủ hạ của ngươi liền là dùng loại thái độ này nghênh đón Tổng đốc?"

Tổng đốc?

Dalits này nọ lấy làm kinh hãi, vô ý thức đột nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy âm trầm kêu lên: "Ngươi chính là Trương Thiên Cửu?"

Trương Thiên Cửu hít sâu một cái xì gà, nháy nháy mắt, cười nói: "Đúng là nhà ngươi cửu gia, không thể giả được."

Dalits này nọ ánh mắt âm lãnh bên trong, liền đằng đằng sát khí.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái tên này không những không chết ở nửa đường, thế mà còn dám như thế đơn thương độc mã, dùng một loại cực kỳ phách lối tư thái, xuất hiện tại toà thị chính văn phòng.

Thật không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.