Chương 313: Hổ vào bầy dê

Chương 313: Hổ vào bầy dê

Daryl đến cùng cũng coi như nửa cái kiêu hùng, rất nhanh liền theo trong lúc khiếp sợ trấn định lại, con mắt hơi hơi nheo lại, tại Trương Thiên Cửu trên mặt chậm rãi xẹt qua, tựa hồ muốn từ hắn dị thường bình tĩnh trong tươi cười nhìn ra chút manh mối gì.

Nolay tinh hiện trạng, không hề nghi ngờ liền là một cái to lớn thùng thuốc nổ, ai tới làm cái này Tổng đốc cũng phải bị nổ hài cốt không còn, Daryl nghĩ mãi mà không rõ, Trương Thiên Cửu đến cùng dũng khí từ đâu tới, dám như thế nghênh ngang chạy tới tiền nhiệm.

"Nếu như ta không có đoán sai, buổi sáng đáp xuống bỏ đi quân cảng cái kia chiếc thương thuyền, liền là của ngươi đi, Tổng đốc đại nhân đến đây tiền nhiệm, làm sao liền hộ vệ quân hạm đều không có?"

Daryl thần thái khôi phục như người bình thường, một lần nữa ngồi trở lại ghế sô pha, không có lập tức sốt ruột động thủ, thăm dò tính mà hỏi thăm.

Mặc dù thủ hạ vừa rồi báo cáo nói, rađa báo động trước hệ thống không có trinh sát đến bất kỳ vũ trang thuyền, nhưng hắn sinh tính cẩn thận, vẫn còn có chút lo lắng lão đầu trọc ẩn giấu hậu thủ gì.

Bang hội hiện tại lực lượng vũ trang, trấn áp Uma thành những này cư dân bình thường, đương nhiên là một bữa ăn sáng, thế nhưng là tại tinh tế chiến hạm trước mặt, hoàn toàn liền không đáng chú ý, chính mình cái kia mấy chục đài tư nhân cơ giáp, chỉ sợ chung vào một chỗ cũng đánh không lại một đài bình thường quân dụng năm đời cơ giáp.

Trương Thiên Cửu cười cười, trực tiếp đem hai cái chân khoác lên trước sô pha mặt trên bàn công tác, trả lời dị thường dứt khoát: "Không cần nhiều tâm, chỉ có một mình ta tới, thu thập các ngươi những này tạp ngư, còn cần đến quân đội?"

Daryl sắc mặt chìm xuống, không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là giương mắt nhàn nhạt nhìn sang râu cá trê thủ hạ.

"Con mẹ nó ngươi muốn chết!"

Râu cá trê nam lập tức ngầm hiểu, mạnh mẽ vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy dữ tợn quát: "Đầu trọc, ngươi mẹ nó thật đúng là đem mình làm Tổng đốc, tin hay không lão tử hiện tại liền đem ngươi băm ném ra bên ngoài cho chó ăn?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian động thủ a, chẳng lẽ còn muốn mời ta ăn bữa sáng lại chặt?"

Lần này đến phiên Daryl cùng dưới tay hắn kinh ngạc, hai người đưa mắt nhìn nhau, thực sự không hiểu rõ cái tên này từ đâu tới lực lượng, thế giới này nào có gấp gáp như vậy muốn chết người, nói hắn đầu óc xảy ra vấn đề đi, nhìn nhưng không giống lắm.

Lúc này, một mực núp ở góc tường Lưu Văn bân, rốt cục chậm qua thần đến, lén lút đi đến ghế sô pha phía sau, đem miệng tiến đến Daryl bên tai, thấp giọng nói ra: "Lão đại, tên trọc đầu này tử thủ hạ có nữ, vừa rồi tại đại học thành trên đường, tay không tấc sắt một hơi liền xử lý chúng ta chín cái huynh đệ, hẳn là một cái cải tạo gen người. . ."

Mặc dù Lưu Văn bân đến bây giờ còn không có nghĩ rõ ràng, cái kia chín cái tiểu đệ là thế nào treo, nhưng chỉ cần không phải đồ đần đều có thể đoán được, khẳng định là nữ nhân kia ra tay, nhưng mà giết tốc độ của con người thực sự có chút không thể tưởng tượng, liền trong xã đoàn mấy vị kia tiếp thụ qua cải tạo gen kim bài đả thủ đều có vẻ không bằng.

Lưu Văn bân nói lời này, vốn là nghĩ đến nhắc nhở Daryl, khiến cho hắn tốt nhất đừng cùng tên trọc đầu này lão lên tấn công, nữ nhân kia thực sự thật là đáng sợ, nếu là hiện tại xông tới, này một phòng toàn người đều phải treo.

Chỉ tiếc hiệu quả lại hoàn toàn ngược lại, đem Daryl lửa giận triệt để cho kích phát lên, cuối cùng cái kia một tia cố kỵ cũng không còn sót lại chút gì.

Mẹ nó! Này còn chịu nổi sao?

Lão tử còn tưởng rằng ngươi từ đâu tới lực lượng, làm nửa ngày nguyên lai liền là dựa vào lấy một cái người cải tạo gen?

Daryl liền liền thả rộng lòng, đằng một thoáng đứng dậy, lộ hung quang nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, quát: "Đầu trọc, ngươi dám giết ta người?"

Ỷ vào một cái cải tạo gen thủ hạ, liền dám lớn lối như vậy, cái tên này đơn giản liền là ngốc đến phát rồ, khó trách sẽ bị Weixi hoàng thất phái đến Nolay tinh tới làm Tổng đốc.

Không phải liền là cải tạo gen người sao, lão tử dưới tay nuôi mười cái đâu, mặc dù không nhất định so ra mà vượt bệnh viện quân đội giải phẫu cải tạo trình độ, nhưng 10 đối một sao nhóm nói đều là nhẹ nhõm hành hạ người mới phần.

Chuyện này chỉ có thể quái Lưu Văn nho nhã nhắc nhở đến không đủ thấu triệt, không có cụ thể nói cái kia chín cái tiểu đệ là như thế nào chết, ngược lại cho Daryl trở mặt lòng tin.

Đối mặt chất vấn, Trương Thiên Cửu trừng to mắt, một mặt vô tội lắc đầu

Nói ra: "Ngươi cũng đừng ngậm máu phun người, người không phải ta giết a, là ta vị kia thư ký ra tay."

Daryl kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cảm thấy này khác nhau ở chỗ nào sao?"

Trương Thiên Cửu không có chút nào sắp chết đến nơi giác ngộ, đương nhiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Đương nhiên là có a, ngươi muốn báo thù lời nói liền kiếm nàng tốt, ta là vô tội."

"Tốt, hiện tại đem ngươi tên bí thư kia kêu đến, ta ngược lại thật ra nghĩ mở mang kiến thức một chút, Weixi quân đội tinh anh chiến sĩ đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

Daryl nghiền ngẫm cười lạnh nói, đồng thời đưa tay ấn xuống một cái cổ tay ở giữa khẩn cấp cái nút.

Cái kia mười lăm tên kim bài đả thủ kỳ thật liền ở tại toà thị chính trong đại lâu, trong ngày thường phụ trách bảo vệ nhân thân của hắn an toàn, chỉ cần tiếp vào triệu hoán, không ra nửa phút liền có thể chạy tới.

Chỉ là bình thường căn bản cũng không có bất luận kẻ nào dám tiếp cận chính phủ cao ốc gây rối, vào ở lâu như vậy, Daryl vẫn là lần đầu vận dụng nhóm này quý giá cải tạo gen người.

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận, cười lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ làm ngươi thất vọng, ta vị kia thư ký, hiện tại đang bận đi càn quét vũ khí của các ngươi kho, đoán chừng trong thời gian ngắn không đuổi kịp tới nhường ngươi hiểu biết lợi hại a."

Daryl há to mồm, kém chút cho là mình vừa rồi nghe lầm: "Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

Đồng thời vội vàng kết nối thông tin khí cụ, chuẩn bị liên hệ trú đóng ở kho vũ khí bên kia thủ hạ, đây chính là hắn duy trì Uma thành phố thiết huyết thống trị chỗ căn bản, nếu là thật bị hủy diệt, đem Trương Thiên Cửu chặt thành thịt nát cũng không làm nên chuyện gì.

Kỳ quái là, vi hình máy truyền tin lại phảng phất mất linh một dạng, không có nửa điểm tín hiệu, căn bản là không có cách đối ngoại quay số điện thoại.

Daryl biến sắc, một tay tóm lấy trên bàn công tác giữ bí mật điện thoại, nhưng mà trong ống nghe truyền đến vẫn như cũ là đô đô điện tử âm thanh bận.

Trương Thiên Cửu đứng lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, một mặt thành khẩn cười giải thích nói: "Đừng phí sức, ta đang trên đường tới, liền đã đem các ngươi Thiên Võng hệ thống tiếp quản."

Daryl trong nháy mắt mặt xám như tro.

Nghĩ triệt để tiếp quản Thiên Võng hệ thống, nhất định phải đang phục vụ khí cụ bên trên tiến hành điều khiển, thế nhưng là trời internet -Server đội bay giấu ở toà thị chính lớn dưới lầu lôcốt chỗ sâu, gần như ngăn cách, người ngoài gần như không có khả năng tiếp xúc đạt được, lão đầu trọc lại là làm sao làm được?

Chẳng lẽ cái tên này một mực tại lừa dối chính mình, kỳ thật mang theo một cái quân chính quy đoàn tới Nolay tinh?

Dùng Daryl hiểu biết, làm sao cũng không nghĩ đến, Trương Cửu gia trong đầu chứa một cái gọi Đào Đức số bảy vi hình trí não, đối mặt đến từ tương lai Khoa Kỹ thế giới thằng nhóc chương trình, Thiên Võng hệ thống an toàn tương đương liền là không đề phòng, hoàn toàn không cần tiếp xúc đến Server.

Trên hành lang truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Trước một giây còn tại hơn 30m bên ngoài, một giây đồng hồ sau liền đã vang lên tại cửa ra vào phụ cận, có thể nghĩ tốc độ có bao nhanh.

15 đạo nhân ảnh, không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất hiện ở bên trong phòng, thuần một sắc áo ba lỗ màu đen thêm đầu đinh, khuôn mặt như đao khắc rìu đục, khí tức mạnh mẽ ngưng tụ thành một đoàn, ép tới đám người liền hô hấp đều cảm giác có chút khó khăn.

"Chậc chậc. . . Bề ngoài không tệ, cũng không biết đánh nhau thế nào."

Trương Thiên Cửu sờ lên cằm, bình tĩnh giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua thời gian, cười nói: "Đừng có gấp a, ta bí thư kia đoán chừng đại khái là trong nửa giờ xong việc, hiện tại cũng đi qua mười phút đồng hồ, các ngươi chờ một chút, rất nhanh."

"Chờ ngươi tê liệt a!"

Daryl gầm lên giận dữ, hung tợn kêu lên: "Cho ta giết chết hắn!"

Kho vũ khí tình huống bên kia, hắn hiện tại hoàn toàn không rõ ràng, trước mắt chỉ có thể trước hết giết tên trọc đầu này lão cho hả giận, sau đó lại mang theo thủ hạ tự mình tiến đến chi viện.

Cho tới bây giờ, Daryl căn bản cũng không tin tưởng Trương Thiên Cửu chỉ dẫn theo một người bí thư, nghĩ đánh hạ phòng vệ sâm nghiêm kho vũ khí, ngoại trừ muốn đối mặt mạnh mẽ hỏa lực bên ngoài, vẫn phải đối phó mấy chục đài chiến sĩ cơ giáp, chỉ là một cái cải tạo gen người làm sao có thể làm đến?

Trương Thiên Cửu ngậm xi gà, nhìn xem hướng hắn chậm rãi tới gần cái kia mười lăm cái kim bài đả thủ, thật giống như mãnh hổ nhìn chằm chằm một đám chất thịt tươi non dê béo, cười đến đặc biệt vui vẻ.

. . .

Chiến đấu tại ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong, liền tuyên bố kết thúc.

Toàn bộ quá trình, nhìn cùng một vị trưởng thành tráng hán ẩu đả mười lăm cái còn không dứt sữa trẻ con không có quá nhiều khác biệt.

Bị Daryl vẫn lấy làm kiêu ngạo, một mực coi là vương bài lực lượng mười lăm cái cải tạo gen tay chân, giờ phút này toàn bộ nằm trên mặt đất, mà lại kiểu chết không có sai biệt, cổ đều bị xoay thành bánh quai chèo hình dạng, thần tiên hạ phàm đều không cứu sống nổi.

Trương Thiên Cửu phủi phủi quần áo bên trên bụi, thở dài nói ra: "Đáng tiếc a, các ngươi hẳn là chờ một chút, cùng ta tên bí thư kia giao thủ, nói không chừng còn có thể nhiều căng cứng hai phút đồng hồ."

Cạnh ghế sa lon một bên, Daryl cùng hắn hai người thủ hạ, đã sớm xụi lơ ở một bên, vẻ mặt ngốc trệ, không nhúc nhích.

Cũng không phải là bọn hắn không muốn chạy trốn chạy, cũng không phải không dám, mà là thân thể của bọn hắn căn bản liền một đầu ngón tay đều không thể uốn lượn, chớ nói chi là đứng lên bước đi.

Giờ này khắc này, hình ảnh hình dáng không gì đặc biệt Trương Thiên Cửu, tựa như thoát thai hoán cốt, trên người chỗ tản ra hùng hậu hơi thở còn như thực chất, như giang hà trút xuống thế không thể đỡ.

Phảng phất là tại rõ ràng nói cho trước mắt ba người này một cái đạo lý.

Cái gì mới gọi là chân chính vô địch thiên hạ.

Phun ra một cái thật dài khí trắng, Trương Thiên Cửu trực tiếp bước nhanh chân đi ra khỏi phòng.

Còn lại này ba đầu tạp ngư, căn bản không đáng hắn tự mình động thủ.

Lúc này, chính phủ thành phố bên ngoài trên đường cái, mơ hồ đi ra một hồi ồn ào ồn ào, ở giữa tựa hồ còn kèm theo lẻ tẻ súng vang lên.

Xuyên thấu qua hành lang cửa sổ thủy tinh hướng ra phía ngoài nhìn lại, đã có thể thấy một nhánh trùng trùng điệp điệp đám người, đang tay cầm vũ khí hướng phía chính phủ cao ốc chậm rãi tiến lên.

Khống chế Thiên Võng hệ thống đằng sau, Tiểu Đào Hồng liền đã ngay đầu tiên tuyên bố tin tức, tuyên cáo Daryl thống trị thời đại chính thức kết thúc.

Dựa theo Trương Thiên Cửu phân phó, Tang Đức Linh Na giải quyết xong kho vũ khí thủ vệ, đem hết thảy súng ống đều phân phát cho nghe hỏi chạy tới Uma thành các cư dân.

Bây giờ cỗ này bản địa hắc bang thế lực, chỗ dựa lớn nhất đã bị Trương Cửu gia giải quyết, Daryl triệt để trở thành mất đi nanh vuốt lão hổ, rốt cuộc lật không nổi bất luận cái gì bọt nước tới.

Dân chúng bị đè nén thật lâu lửa giận, cần một cái phát tiết đường tắt, chuyện còn lại, liền giao cho bọn hắn đi làm xong.

Khiến cho bọn này hắc bang các đầu mục, mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chiến tranh nhân dân uông dương đại hải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.