Chương 314: 2 trận hội nghị

Chương 314: 2 trận hội nghị

Tại Trương Thiên Cửu cố ý rải phía dưới, Uma thành chính biến tin tức như là mọc ra cánh, cùng ngày liền truyền đến mặt khác hai tòa chủ thành các cư dân trong lỗ tai.

Trong lúc nhất thời lòng người rục rịch, chỉ là tại không có vũ khí trợ giúp dưới tình huống, tất cả mọi người không dám bước ra một bước kia.

Thân thể máu thịt đi đối kháng văn minh liên hành tinh thời đại vũ khí nóng, điền vào đi nhiều ít mạng người đều là không tốt.

Mali thành, toà thị chính trong đại lâu.

Rộng rãi trong phòng họp, mấy chục tên hải tặc thủ lĩnh tụ tập cùng một chỗ, đang đang thương thảo đối sách.

Bọn này chiếm lĩnh Mali thành hải tặc vũ trụ, nguyên bản cũng không đơn độc một thế lực, mà là từ mấy chi hạm đội hải tặc tạo thành.

Nhưng mà tại đến Nolay tinh đằng sau, để cho tiện tiến hành lợi ích chia cắt, ba cỗ thế lực kết hợp một chỗ, mới thành lập một cái tên là "Râu đỏ dài" hạm đội tổ chức, ba tên hải tặc đầu lĩnh tại trong hạm đội có được ngang nhau quyền nói chuyện, hết thảy ích lợi cũng đều theo tỉ lệ chia đều, tránh cho dẫn tới không cần thiết tranh đấu.

Kỳ thật hải tặc là một môn tương đương cổ xưa nghề nghiệp, từ viễn cổ Địa Cầu thời đại nhân loại phát minh ra đội thuyền đến nay, hải tặc liền theo chi ra đời.

Đời sau nhân loại văn minh bước vào vũ trụ, hướng đi vũ trụ vận chuyển thời đại, rất nhiều nghề nghiệp đều dần dần tiêu vong, dập tắt tại trong dòng chảy lịch sử, duy chỉ có cổ xưa hải tặc sự nghiệp chẳng những không có hành quân lặng lẽ, ngược lại phát triển được càng ngày càng phồn vinh mạnh mẽ.

Tại một ít quản hạt hỗn loạn xa xôi tinh vực, hải tặc thế lực thậm chí lỗi nặng chính quyền quốc gia, trở thành ý tứ chân chính bên trên người cầm quyền, bọn hắn dưới tay nắm trong tay khổng lồ hạm đội võ trang, hỏa lực mạnh mẽ, chỗ đến đánh đâu thắng đó, dọc đường những cái kia tiểu quốc chỉ có thể ngoan ngoãn nộp lên trên cung phụng, đổi lấy thời gian ngắn bình an.

Đương nhiên, chiếm cứ lấy Mali thành nhóm này hải tặc, xa xa không có đi đến thực lực như vậy trình độ, nếu không lại thế nào để ý nho nhỏ Nolay tinh.

Giờ này khắc này, trong phòng họp khói mù tràn ngập, gần như đều muốn thấy không rõ mặt người.

Giống như Trương Cửu gia, đám hải tặc cơ bản đều là tư thâm kẻ nghiện thuốc, mỗi người trong miệng đều ngậm xi gà tại thôn vân thổ vụ, một là thói quen mà thôi, một nguyên nhân khác, thì là vì giảm bớt trong lòng cái kia một chút bất an cảm xúc.

Uma thành chính quyền thay đổi, phát sinh quá mức đột nhiên.

Ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, bản địa hắc bang thế lực liền bị nhổ tận gốc, dùng bẻ gãy nghiền nát để hình dung tuyệt không quá đáng, có thể hết lần này tới lần khác đám hải tặc đều không rõ ràng, ở trong quá trình này cụ thể chuyện gì xảy ra.

Chỉ là mơ hồ nghe nói, vị kia mới nhậm chức Tổng đốc, hôm qua đột nhiên giá lâm Uma thành, hết thảy liền long trời lở đất.

Chẳng lẽ là Weixi quân đế quốc phương xuất động hạm đội võ trang đến đây trấn áp?

Này không giống như là Weixi hoàng thất phong cách làm việc a. . .

Nhớ kỹ năm ngoái tu sĩ quá cảnh thời điểm, những quyền quý kia các đại lão đều chạy còn nhanh hơn thỏ, làm sao có thể còn dám phái hạm đội hồi trở lại đi tìm cái chết, liền không sợ chân trước vừa thu phục Nolay tinh, chân sau lại bị tu sĩ đại quân giết cái hồi mã thương sao?

Việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị  khiến cho người suy nghĩ không thấu.

Đối với Trương Thiên Cửu được bổ nhiệm làm Nolay tinh mới Tổng đốc, Weixi đế quốc đã sớm ban bố cả nước thông cáo, ba đại chủ thành đều sớm đã nhận được tin tức, chỉ là căn bản không có người để ý thôi.

Nhưng mà ngoài dự liệu chính là, lúc này mới thời gian qua đi một ngày, cũng không biết cái kia gọi Trương Thiên Cửu gia hỏa, đến cùng thi triển thủ đoạn gì, Uma thành chính quyền liền đã rơi vào trong tay hắn.

"Chúng ta phòng không hệ thống ra đa biểu hiện, gần nhất không có bất kỳ cái gì vũ trang chiến hạm tiến vào Nolay tinh ba ngàn cây số bên trong không phận phạm vi  có thể bài trừ Weixi Hoàng đế điều động quân đội khả năng."

Người nói chuyện, là một cái mặt mũi tràn đầy màu vàng râu quai nón đại hán, dáng người khôi ngô, ngồi trên ghế đều cao hơn những người khác ròng rã một cái đầu, thanh âm cũng là thô kệch vô cùng.

Người này gọi là cổ Ba Nhĩ, tam đại hải trộm thế lực một trong đương gia lão đại, dưới tay có được bốn chiếc 2000 tính bằng tấn vũ trang phi thuyền, thế lực không thể khinh thường.

"Jason, ngươi thấy thế nào?"

Ngồi tại chủ vị nam tử trung niên, dáng người nhỏ gầy, khuôn mặt tiều tụy, giống như một bộ thân mắc bệnh nặng bộ dáng.

Không rõ chân tướng người

Thường thường dễ dàng bị hắn yếu đuối bề ngoài làm cho mê hoặc, từ đó không để mắt đến "Bệnh hổ" cái này đại danh đỉnh đỉnh ngoại hiệu.

"Bệnh hổ" tên thật gọi là dùng Jessie, xú danh chiêu lấy râu đỏ dài tập đoàn hải tặc, chính là từ hắn tại hơn hai mươi năm trước một tay sáng lập, phạm phải qua hơn một ngàn lên to to nhỏ nhỏ cướp bóc tội ác, trải qua mấy lần hệ ngân hà các quốc gia liên hợp đả kích, cuối cùng đều bị hắn biến nguy thành an trốn qua một kiếp.

Ba cỗ hải tặc thế lực tại Nolay tinh Mali thành tụ hợp đằng sau, dùng Jessie bằng vào hắn tại đoàn hải tặc trong cơ thể lâu dài chỗ tích lũy uy tín, đem mặt khác hai cỗ lực lượng cũng vào râu đỏ dài tập đoàn hải tặc.

Dùng Jessie vừa rồi hỏi thăm Jason, tự nhiên là còn lại vị thứ ba người nói chuyện.

Trong ba người, Jason tuổi tác đối lập nhỏ nhất, năm nay mới hơn ba mươi tuổi ra mặt, hạm đội thực lực cũng yếu nhất, nhưng hắn có thể cùng hai vị khác hải tặc vũ trụ đại lão ngồi ngang hàng, tự nhiên có hắn chỗ hơn người.

Bốn năm trước, Jason bằng vào hắn xuất sắc cái người tố chất thân thể, tại một gian chợ đen bệnh viện liên tiếp làm mấy lần nguy hiểm cực lớn cải tạo gen giải phẫu, trở thành một tên cấp năm cải tạo gen người, cũng chính là quân đội chỗ xưng ngũ giai tinh anh chiến sĩ.

Tập đoàn hải tặc bên trong  đồng dạng cũng không thiếu có tiến hành qua cải tạo gen giải phẫu người, nhưng bây giờ chợ đen bệnh viện, cải tạo gen giải phẫu trình độ phổ biến thấp, may mắn có thành công, cũng đều nhiều nhất chỉ dám tiến hành một đến hai lần giải phẫu, căng hết cỡ cũng chính là nhị giai khoảng chừng trình độ, căn bản là không có cách cùng quân đội chế tạo tinh anh chiến sĩ đánh đồng, cứ như vậy, Jason thực lực liền lộ ra hạc giữa bầy gà.

Dùng Jessie đúng là nhìn trúng hắn siêu cường cá nhân chiến đấu lực, mới phá lệ đem cũng hợp nhất tiến đến, cùng hai người ngồi ngang hàng.

Một tên cấp năm cải tạo gen người, mặc vào thích hợp cơ giáp, nghe nói có khả năng chính diện chống lại bình thường Pháp sư cảnh giới tu sĩ, đương nhiên đáng giá lôi kéo.

Đối mặt dùng Jessie đặt câu hỏi, Jason cười lạnh, nói ra: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, không có gì đáng lo lắng, ô thản thành phố đám người kia, bất quá là giá áo túi cơm mà thôi, liền một chiếc ra dáng chiến hạm đều không có, bị Weixi quân đội thu thập không có chút nào kỳ quái."

Dùng Jessie hơi hơi nhíu mày nói: "Vẫn không thể quá bất cẩn, dù sao chúng ta đến bây giờ đều không làm rõ ràng, bọn hắn là như thế nào bại."

Jason lần nữa cười lạnh một tiếng, sung làm túi khôn nhân vật, nói ra: "Theo ta thấy, tám chín phần mười là nội bộ bọn họ chia của không đồng đều, này mới cho cái kia Trương Thiên Cửu thời cơ lợi dụng, hắn chỉ cần lợi dụng Tổng đốc thân phận đối nó bên trong một ít người tán dương dùng quan to lộc hậu, khó đảm bảo sẽ không có người động tâm, nội ứng ngoại hợp phía dưới, này mới xảy ra chính biến."

"Ta cảm thấy lão tam nói rất có đạo lý, nhưng mà một bộ này đối với chúng ta cũng mặc kệ dùng, liền xem như Weixi quân đội cường công thì thế nào, chúng ta hiện tại thế lực, còn chưa nhất định ai thua ai thắng đâu, trừ phi bọn hắn dám đem bộ đội chủ lực phái tới."

Cổ Ba Nhĩ hút một hơi xì gà, khoan thai tự đắc.

Ba nhà hợp nhất đằng sau, râu đỏ dài tập đoàn hải tặc lực lượng đạt được chưa từng có lớn mạnh, hết thảy có được lớn nhỏ chiến hạm hơn hai mươi chiếc, trong đó năm chiếc đều tại 2000 tính bằng tấn trở lên, càn quét một khỏa phòng thủ yếu kém hành tinh đều dư xài.

Đứng vững bước chân đằng sau, bọn hắn nguyên bản còn kế hoạch tháng sau xuất động hạm đội, đem mặt khác hai tòa chủ thành cũng bỏ vào trong túi, triệt để khống chế toàn bộ Nolay tinh, nghĩ không ra còn không chờ bọn hắn động thủ, Uma thành phố chính quyền liền đã đổi chủ.

Cùng một thời gian bên trong, một trận khác hội nghị, cũng tại Nolay thành chính phủ thành phố tiếp đãi trong đại sảnh cử hành.

Khác biệt duy nhất chính là, ngoại trừ đương nhiệm những này quan viên chính phủ bên ngoài, chỗ ngồi trên ghế còn thêm một người, Trương Thiên Cửu.

Giải quyết xong Uma thành phố hắc bang thế lực, Trương Thiên Cửu đem Tang Đức Linh Na tạm thời lưu ở bên kia ổn định cục diện, chính mình thì ngựa không dừng vó trực tiếp giết tới Nolay thành phố.

Nhưng mà lần này, Trương Cửu gia không có đại khai sát giới, mà là đường đường chính chính đi vào chính phủ cao ốc, mở ra giấy bổ nhiệm mặt ngoài thân phận của mình.

Mặc dù Nolay thành phố cũng cùng mặt khác hai tòa chủ thành một dạng, đều là đã tự lập cửa ra vào, nhưng trước mắt thống trị Nolay thành phố những quan viên này, đều là sinh trưởng ở địa phương bản địa tầng dưới chót quan viên, mặc dù cũng tránh không được trắng trợn vơ vét của cải hành vi, cuối cùng còn có lưu một tia chỗ trống, không có đem sự tình làm tuyệt, thỏa mãn hưởng thụ khác nhau đối đãi điều kiện tiên quyết.

Đáng tiếc Nolay chính phủ thành phố đám quan chức, lại không cảm giác được Trương Thiên Cửu phần hảo ý này, từng cái sắc mặt âm trầm, trong ánh mắt tràn đầy địch ý.

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình rõ ràng đã sớm phát biểu qua công khai thanh minh, thoát ly Weixi đế quốc quản khống, hoàng thất còn phái một cái Tổng đốc đến Nolay tinh tới tiền nhiệm, này là thuộc về trắng trợn khiêu khích.

Tục ngữ nói, gãy người tài lộ như giết hắn phụ mẫu, bây giờ mọi người mỗi tháng có được mấy trăm ức ngân hà tệ thu nhập, lại muốn bị cái này không hiểu thấu xuất hiện đầu trọc mập mạp một tay toàn bộ tiếp quản, đổi lại ai trong lòng đều không vui.

May nhờ đám người này đều là cơ sở quan viên xuất thân, không giống Mali thành hải tặc vũ trụ hoặc là Uma thành phố hắc bang thế lực như thế, quen thuộc dùng vũ lực giải quyết vấn đề, nếu không đã sớm khởi động hỏa lực phòng không hệ thống, đem Trương Thiên Cửu phi thuyền tại chỗ đánh rơi.

Đương nhiên, biết đánh nhau hay không đến xuống tới, cái kia chính là một chuyện khác.

"Trương thượng tá, đối với quý quốc phần này bổ nhiệm văn bản tài liệu, sợ là chúng ta không cách nào tán đồng."

Ngồi tại bàn hội nghị phía trước nhất chủ vị, là một tên hơn sáu mươi tuổi nam tử trung niên, âu phục phẳng phiu, kiểu tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, y hệt sớm đã thành thói quen thị trưởng nhân vật.

Người này gọi Wallace, vốn là Gregory Thân vương thủ hạ một tên bình thường quan viên, phụ trách đơn giản một chút việc đời bổ nhiệm và miễn nhiệm.

Nolay tinh luân hãm thời điểm, Wallace vô luận quan giai cùng dòng giống cấp bậc, đều không đủ tư cách leo lên hoàng gia du thuyền, giống như mọi người biến thành con rơi một thành viên.

Trận này biến cố, đối Wallace đả kích cực lớn, tu sĩ đại quân rút đi về sau, may mắn không chết hắn tập kết những cái kia trong ngày thường khá thân tầng dưới chót tiểu quan, thuận lý thành chương tiếp quản Nolay thành phố, ngày đó công khai thanh minh, cũng là tại Wallace chủ động đề nghị phía dưới phát biểu.

Trước mặt liền bày biện Trương Thiên Cửu cái kia phần hết sức cổ xưa giấy chất giấy bổ nhiệm, Wallace duỗi ra hai cây ngón tay thon dài, hững hờ tại văn bản tài liệu bìa nhẹ gõ nhẹ, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, liền lật ra nhìn một chút ý tứ đều không có.

Mà lại hắn mới mở miệng, trực tiếp liền đem Weixi đế quốc xưng là quý quốc, rõ ràng là muốn phân rõ quan hệ, không thừa nhận hoàng thất phần này bổ nhiệm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.