Chương 315: Wallace vương bài

Chương 315: Wallace vương bài

Trương Thiên Cửu cũng không giận lửa, chỉ là cười tủm tỉm nói hai chữ.

"Lý do?"

Wallace cười lạnh: "Trương tiên sinh, chúng ta công khai thanh minh, chắc hẳn quý quốc hoàng thất sớm liền thấy đi, theo Gregory Tổng đốc cùng những cao quan kia nhóm rút đi bắt đầu từ ngày đó, Nolay tinh liền đã thoát ly Weixi đế quốc quản hạt, quý quốc hoàng thất phần này uỷ dụ, tại ta chỗ này không có bất kỳ cái gì hiệu lực."

Trương Thiên Cửu nhàn nhạt nhìn quanh liếc mắt bốn phía, nói ra: "Các ngươi đâu, cũng đều là đồng dạng ý kiến?"

"Này còn cần hỏi sao, Trương thượng tá, chúng ta Nolay tinh không cần Tổng đốc."

"Wallace các hạ ý kiến, liền là ý kiến của chúng ta."

"Ở đây không chào đón ngươi, vẫn là mời trở về đi."

Hơn mười vị quan viên chính phủ, phát hiện hoàn toàn là thiên về một bên thế cục, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp không khách khí mở miệng khiến cho Trương Thiên Cửu xéo đi nhanh lên.

"Cái kia. . . Được a, ta thừa nhận các ngươi độc lập."

Trương Thiên Cửu thở thật dài một cái, đứng dậy, theo Wallace trước bàn cầm lại uỷ dụ.

Cái này rất nhỏ động tác, khiến cho trong lòng mọi người cũng vì đó buông lỏng, xem ra mọi người cường ngạnh thái độ, quả nhiên làm ra tác dụng, khiến cho cái tên này biết khó mà lui.

Chỉ là đám quan chức nụ cười trên mặt mới vừa vặn lộ ra một tia dấu hiệu, lập tức liền lại làm trận ngưng kết.

Ngay sau đó, Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Nếu là như thế, ta cũng có thể danh chính ngôn thuận đối với các ngươi tuyên chiến."

Đối đãi Nolay thành phố, hắn ngay từ đầu kế hoạch, liền là ngoại giao trước, quân sự sau.

Tương lai một đoạn thời gian rất dài, Nolay tinh đều đưa là chính mình trọng yếu phát triển căn cứ, quản lý một khỏa hành tinh, bằng vào một cái Tổng đốc là còn thiếu rất nhiều, cần đại lượng kinh nghiệm phong phú cơ sở quan viên, mới có thể duy trì thành thị hữu hiệu vận chuyển, sáng tạo giá trị của cải.

Nhưng bây giờ Trương Cửu gia cái này Tổng đốc vẫn là cái quang can tư lệnh, ngoại trừ Tang Đức Linh Na bên ngoài, bên người một cái có thể dùng người không có, cũng không thể đem Thiên Diễn trên thuyền rồng cái kia hơn một trăm tu sĩ lôi ra đến, lần lượt phong quan đi.

Nếu là có thể đem Nolay chính phủ thành phố đám người này biến thành của mình, không thể nghi ngờ liền tiết kiệm được rất nhiều phiền phức.

Chỉ tiếc trước mắt xem ra, đám người kia tại nếm đến kếch xù lợi ích ngon ngọt đằng sau, lại làm sao có thể cam tâm tình nguyện trở lại lúc đầu khổ bức trạng thái.

Hiện tại đạo lý đã kể xong, giờ đến phiên đại bổng ra sân.

Wallace liền dồi dào biến sắc, cười lạnh nói: "Trương tiên sinh, ngươi đây là ý gì?"

Trương Thiên Cửu bình thản ung dung nói: "Liền là chữ trên mặt ý tứ a, cái này không khó lý giải a?"

Wallace mặt mũi tràn đầy âm trầm, khóe miệng lại hiện lên một vệt mỉa mai ý cười, lạnh lùng hỏi: "Ngươi xác định, quý quốc lại phái quân đội đối Nolay tinh khai chiến?"

Bây giờ hình thức, Weixi đế quốc căn bản thân mình lo chưa xong, nơi nào còn có dư thừa tinh lực quản Nolay tinh nhàn sự, theo Wallace, Trương Thiên Cửu vừa rồi ngôn luận, đã buồn cười lại ngây thơ, hoàn toàn liền là đang đùa tiểu hài tử tính tình.

Chỉ sợ hắn hô nát cổ họng, Weixi hoàng thất cũng không có can đảm phái một binh một tốt viễn chinh Nolay tinh.

Đúng là nhìn thấu điểm này, Wallace mới dám lý trực khí tráng tuyên bố độc lập, hoàn toàn không cho Weixi đế quốc bất luận cái gì chỗ thương lượng.

"Không không không, thị trưởng tiên sinh ngươi hiểu lầm."

Trương Thiên Cửu liền vội vàng lắc đầu, hững hờ vừa cười vừa nói: "Nho nhỏ một cái Nolay thành phố, chỗ nào cần phải vận dụng quân đội, có ta là đủ rồi."

Ngươi

Wallace nheo mắt lại, nhìn từ trên xuống dưới Trương Thiên Cửu, cười lạnh nói: "Trương tiên sinh, nếu như tình báo của ta không có sai, ngươi hôm nay tới đây tiền nhiệm, ngoại trừ một chiếc thương dụng phi thuyền bên ngoài, giống như liền hộ hàng hạm đội cũng không có a?"

Ngụ ý, ngươi mẹ nó chính mình cũng Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó bảo toàn, còn dám quản lão tử nhàn sự.

Trương Thiên Cửu trên mặt lóe lên một vệt có chút đáng giá nghiền ngẫm nụ cười, nói ra: "Nếu thị trưởng các hạ tin tức linh như vậy thông báo, chắc hẳn biết Uma thành phố phát sinh chuyện xưa đi."

Vừa dứt lời, Wallace sắc mặt lập tức hơi đổi, ánh mắt lấp lóe.

Hôm qua Uma thị chính biến tin tức, hắn ngay đầu tiên liền được phản hồi, tuy nhiên lại căn bản không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, cái kia cái thế lực khổng lồ hắc bang tổ chức, thế mà ngắn ngủi mấy tiếng bên trong liền sụp đổ, thật là khiến người suy nghĩ không thấu huyền cơ trong đó.

Đơn thuần vũ lực trang bị, Uma thành hắc bang không thể nghi ngờ so Nolay thành phố còn mạnh hơn, nghe nói còn có hơn mấy chục đài dân dụng cơ giáp, hắn tổ chức thành viên càng là khuếch trương lớn đến mấy vạn người quy mô, thấy thế nào đều khó có khả năng bị tuỳ tiện lật đổ.

Hiện tại Trương Thiên Cửu cố ý nâng lên Uma thành, lập tức liền đưa tới Wallace cảnh giác.

Chẳng lẽ lão đầu trọc lần này là kẻ đến không thiện, lén lút ẩn giấu lợi hại gì chuẩn bị ở sau hay sao?

Wallace nhíu mày, lạnh lùng nói ra: "Trương tiên sinh, Uma thành xảy ra chuyện gì, ta không hứng thú biết, nhưng ta có thể vững tin một chút, chỉ cần có người dám ở ta Nolay thành phố quấy rối, vô luận hắn là ai, đều phải trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn!"

Nói xong lời cuối cùng, Wallace ngữ khí đã kinh biến đến mức tương đương nghiêm khắc  chẳng khác gì là tại chỉ mặt gọi tên cảnh cáo Trương Thiên Cửu, tốt nhất đừng tại địa bàn của hắn chơi nhiều kiểu.

Rốt cục muốn vạch mặt đến sao. . .

Trương Thiên Cửu liền cười.

"Để cho ta trả giá đắt, ai mẹ nó cho dũng khí của ngươi?"

Wallace quay đầu đi, hướng về phía ngoài cửa hô lớn một tiếng.

"Cảnh vệ!"

Phòng họp cửa chính phanh một thoáng, bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Hai cái dáng người khôi ngô, vạm vỡ đại hán vạm vỡ nện bước nhanh chân vọt vào.

Wallace hướng về phía Trương Thiên Cửu lạnh lùng một ngón tay, từ tốn nói: "Đem hắn ném ra, nếu như còn dám tới gần chính phủ cao ốc, giết chết bất luận tội!"

"Tuân mệnh, thị trưởng các hạ!"

Hai tên tráng hán không chút do dự, một bước liền vượt đến Trương Thiên Cửu trước người, đồng thời ở trên cao nhìn xuống vươn tay, hướng hắn hai phía bả vai bắt xuống dưới.

Trương Thiên Cửu nhíu mày, chỉ là cảm thấy có chút tiếc hận.

Xem ra hắn cuối cùng không phải giảng đạo lý nguyên liệu đó, cuối cùng vẫn là phải dựa vào nắm đấm nói chuyện.

Tay của hai người vừa tiếp xúc đến Trương Thiên Cửu bả vai, còn chưa bắt đầu phát lực, lại đột nhiên cảm giác được một cỗ không hiểu lực lượng khổng lồ, giống như thủy triều mãnh liệt mà đến.

Hai đạo nhân ảnh liền như là đụng chạm đến điện cao thế cánh cửa một dạng, chấn động toàn thân phía dưới cao cao bắn lên, dùng tốc độ cực nhanh bay ngược hướng về phía ngoài cửa.

Keng

Dày nặng cánh cổng kim loại, bị đụng đến phát ra một tiếng vang thật lớn, vậy mà trực tiếp lõm xuống to lớn khối, có thể nghĩ cỗ này va chạm lực đạo mạnh.

Hai cái tráng hán như bùn nhão co quắp ngã trên mặt đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Trương Thiên Cửu khôi phục lão binh du côn chân thực diện mạo, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Wallace tiên sinh, nếu như ở dưới tay ngươi đều là loại này tạp ngư mặt hàng, vẫn là không muốn xuất ra tới mất mặt xấu hổ."

Hai tên thân thể khoẻ mạnh cảnh vệ, vừa đối mặt phía dưới liền bị ngược đến thương tích đầy mình, Wallace trong mắt cũng không chỉ có hơi hơi lóe lên một vệt kinh sợ.

Đối với Trương Thiên Cửu lai lịch, hắn hiểu cũng không nhiều.

Chỉ biết là cái tên này một mực trà trộn tại trong quân đội, cụ thể tình hình liền hoàn toàn không biết.

Trương Thiên Cửu đến cùng là thế nào trộn lẫn đến Tổng đốc chức vị này, tại Wallace trong lòng, liền như là hôm qua Uma thành trận kia chính biến một dạng, đều là một điều bí ẩn.

Năm ngoái Trương Thiên Cửu suất lĩnh Weixi đế quốc tiểu đội đặc chủng, cầm xuống Tây Nam khu vực đặc chủng thi đấu theo lời mời quán quân sự tích truyền đến Nolay tinh thời điểm, ở đây chính vào rối loạn thời khắc, căn bản không ai có tâm tư đi quan tâm những chuyện này.

Trước mấy ngày thu đến Weixi hoàng thất gửi tới bổ nhiệm thông tri đằng sau, Wallace trước tiên liền điều lấy Trương Thiên Cửu lý lịch, hết lần này tới lần khác lại không nhìn thấy đoạn này ghi chép.

Nguyên nhân đương nhiên rất đơn giản, Trương Cửu gia sớm đã có dự kiến trước, khiến cho Tiểu Đào Hồng ở trên trời lưới trong hệ thống tạm thời che giấu đoạn này quang vinh sự tích.

Về phần mặc khác tinh anh đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên thân phận, nguyên bản là thuộc về cấp bậc cao cơ mật, giới hạn tại đế quốc chân chính cao tầng quan viên biết được, người ngoài căn bản không thể nào biết được.

Trương Thiên Cửu sở dĩ muốn có khả năng bảo trì điệu thấp, đương nhiên vẫn là xuất phát từ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện cân nhắc.

Nếu là bị Wallace hiểu rõ chân tướng, khẳng định sẽ nói chuẩn bị sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặc dù dùng Trương Thiên Cửu thực lực, bất luận cái gì cao minh quỷ kế đứng trước sức mạnh tuyệt đối, đều chỉ có bị nghiền ép phần, nhưng hắn lần này tiền nhiệm, cũng không đơn thuần vì giết người mà đến, có thể binh không lưỡi đao máu cầm xuống Nolay thành phố, đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Mãi đến hai tên tráng hán cảnh vệ bay ra ngoài trước đó, Trương Thiên Cửu tại Wallace trong lòng, bất quá là cái nịnh nọt mà lại không có chút nào tự biết rõ lính dày dạn, căn bản không đáng coi trọng.

Muốn cho hắn đem Nolay thành phố quyền thống trị chắp tay nhường cho, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Cho dù là hiện tại, tận mắt thấy Trương Thiên Cửu triển lộ ra thực lực kinh người, Wallace cũng bất quá là hơi lộ ra kinh sợ, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Hiện tại là khoa học kỹ thuật thời đại, cá nhân võ lực coi như mạnh hơn, cũng ngăn cản không nổi súng năng lượng một vòng bắn một lượt, trừ phi là những cái kia kinh khủng tu sĩ, hoặc là trong quân đội truyền thuyết tinh anh chiến sĩ, mới có tư cách đối kháng chính diện cầm trong tay vũ khí nóng đối thủ, nhưng Trương Thiên Cửu khẳng định không ở trong đám này.

Tinh anh chiến sĩ, vô luận tố chất thân thể hoặc là trí nhớ, đều là trong vạn chọn một đỉnh tiêm nhân tài, lại làm sao có thể ngốc đến tiếp nhận Nolay tinh Tổng đốc chức vị này.

Lui một vạn bước giảng, liền xem như một cái cải tạo gen chiến sĩ đứng ở chỗ này, Wallace cũng chưa chắc có bao nhiêu sợ hãi, bởi vì hắn còn có chân chính át chủ bài không có lấy đi ra.

Đối mặt Trương Thiên Cửu cười nhạo ánh mắt, Wallace thần thái tự nhiên, lạnh lùng hừ một cái, nói ra: "Trương thượng tá, đừng tưởng rằng có mấy phần man lực liền có thể muốn làm gì thì làm, cổ ngữ nói thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, đạo lý này chắc hẳn ngươi nghe nói qua chứ?"

Trương Cửu gia liền vui vẻ, cười nói: "Thật là khéo, ta cùng đang định cùng ngươi nói câu nói này."

Trương Thiên Cửu nhìn ra được Wallace thời khắc này trấn định, cũng không phải là cưỡng ép giả vờ, chắc hẳn còn cất giấu lợi hại gì chuẩn bị ở sau, nhưng hắn căn bản liền lười nhác để ý.

Mặc dù căn cứ Tiểu Đào Hồng sưu tập tư liệu, Nolay thành phố còn có một cái đạn đạo phóng ra căn cứ không có bị tu sĩ đại quân triệt để phá hủy, Wallace tiền nhiệm đằng sau, nghĩ biện pháp chữa trị chỗ kia căn cứ, nhưng hắn tổng không về phần hiện tại liền dám dùng phi đạn oanh tạc chính phủ thành phố cao ốc.

Dù cho Wallace thật nổi điên nghĩ đến cái ngọc thạch câu phần, cũng phải hỏi trước một chút Tiểu Đào Hồng có đáp ứng hay không.

Phàm là cùng Thiên Võng hệ thống móc nối đồ vật, liền không cách nào vòng qua Đào Đức số bảy cái này nghịch thiên BUG tồn tại, nhưng mà nhiều khi, Trương Thiên Cửu thực sự nhẫn nhịn không được Tiểu Đào Hồng cái kia cỗ đắc ý sức lực, không nguyện ý tìm nó hỗ trợ làm việc mà thôi.

Wallace không tiếp tục để ý tới Trương Thiên Cửu, trực tiếp giơ cổ tay lên mở ra vi hình máy truyền tin, trầm giọng quát: "Mộ hổ, lập tức tiến đến!"

Nghe được cái tên này, Trương Cửu gia lông mày nhíu lại, trong mắt thế mà lóe lên một vẻ kinh ngạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.