Chương 316: Trủng Hổ

Chương 316: Trủng Hổ

Không tính sau khi xuyên việt trong khoảng thời gian này, Trương Thiên Cửu đã sống hơn ba trăm năm mươi tuổi.

Trong đó hơn 330 năm, đều tại cùng Tu Chân thế giới cường giả khắp nơi tiến hành chém giết, mà tại đây hơn ba trăm năm tòng quân kiếp sống bên trong, có tư cách có thể cùng hắn kề vai chiến đấu, đi đến cuối cùng, kỳ thật lác đác không có mấy.

Tư Mã nhẹ về sau coi là một cái trong đó, trừ hắn ra, còn có một người khác tên, cũng không thể không nói.

Cái kia chính là Wallace mới vừa nói ra hai chữ kia, Trủng Hổ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Trủng Hổ không tính chân chính tên người, chỉ là cái danh hiệu mà thôi, biết tên hắn, trên thế giới này người biết căn bản không nhiều, mà Trương Thiên Cửu trùng hợp liền ở trong đó.

Một thời không khác, hơn ba trăm năm về sau, trận kia việc quan hệ nhân loại văn minh sinh tử tồn vong đập nồi dìm thuyền chiến dịch, viễn chinh Tu Chân thế giới thánh điện tinh vực hạm đội vô địch hộ vệ tiểu đội thành viên trong danh sách, hết thảy có mười hai người, ngoại trừ đội trưởng Trương Thiên Cửu cùng đã gia nhập tinh anh đặc huấn doanh Tư Mã nhẹ về sau, tên Trủng Hổ cũng thình lình xuất hiện.

Theo Weixi đế quốc khởi động gen chiến sĩ cải tạo công trình ngày đó trở đi, chỗ chấp hành sàng chọn quá trình phương án, ngoại trừ tự nguyện báo danh bên ngoài, liền là tại trong quân đội tìm kiếm tố chất thân thể siêu cường người nổi bật, sau đó tiến hành trọng điểm quan sát cùng bồi dưỡng.

Trước đó, tất cả mọi người chưa bao giờ tiến hành qua bất luận cái gì cải tạo gen giải phẫu, hoàn toàn liền là một tờ giấy trắng.

Duy chỉ có Trủng Hổ là một ngoại lệ.

Hắn giống như Trương Thiên Cửu, sinh ra ở Nolay tinh  đồng dạng thuộc về tứ đẳng dòng giống bên trong một cái nhỏ bé dân đen, vì kiếm tiền mạng sống, Trủng Hổ tại 17 tuổi thời điểm, liền gia nhập Nolay thành phố một cái dưới đất hắc quyền tổ chức  có thể nói mỗi ngày trên lôi đài cùng kẻ địch tiến hành liều mạng tranh đấu.

Mà hắn đại khái trời sinh liền là càn quét băng đảng quyền liệu, thân thể thiên phú cực kỳ xuất chúng, ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, chỉ bằng lấy một đôi thiết quyền đánh ra uy danh hiển hách.

Hắc quyền tổ chức sau màn lão bản, liếc thấy trúng viên này cây rụng tiền, tự mình bỏ vốn vì hắn an bài một lần cải tạo gen giải phẫu.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, đương nhiên là vì mang lên hắn đi mặt khác từng cái đế quốc dưới mặt đất hắc quyền thị trường bốn phía khiêu chiến, kiếm chác lợi ích.

Nhưng dưới mặt đất hắc quyền không giống với chính quy nghề nghiệp quyền kích tranh tài, không có quy tắc liền là nó lớn nhất quy tắc.

Quyền thủ nhóm gần như đều là xuất thân từ tầng dưới chót nhất xã hội, vì đánh bại đối thủ giành được tiền thưởng chia làm, gần như dùng bất cứ thủ đoạn nào, tại chợ đen bệnh viện tiếp nhận cải tạo gen giải phẫu, không thể nghi ngờ trở thành được hoan nghênh nhất thủ đoạn.

Mặc dù làm như vậy nguy hiểm rất lớn, không cẩn thận liền sẽ mất đi tính mạng, nhưng càn quét băng đảng quyền nguyên bản là liếm máu trên lưỡi đao nghề nghiệp, tỉ lệ tử vong tiếp cận tám mươi phần trăm, cùng tại chợ đen bệnh viện tiến hành cải tạo gen thất bại xác suất so sánh, cũng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, bởi vậy bí quá hoá liều người có khối người.

Dùng Trủng Hổ ngay lúc đó thực lực, bình thường hắc quyền tuyển trong tay, đã rất khó có người có thể tới địch nổi, nhưng đối mặt tiếp thụ qua cải tạo gen đối thủ, tình huống liền hoàn toàn khác nhau, cả hai căn bản không tại cùng một cái cấp bậc bên trên.

Trủng Hổ đúng là tại dưới tình hình như vậy  đồng dạng đi vào chợ đen bệnh viện phòng giải phẫu.

Căn cứ Trương Thiên Cửu sau đó hiểu, trận kia cải tạo giải phẫu, tại hắc quyền tổ chức ông chủ chỉ vì cái trước mắt yêu cầu dưới, mổ chính y sinh dùng vô cùng cực đoan thủ đoạn, liên tiếp làm ba lần giải phẫu, mà lại cải biến biên độ to lớn, vượt xa lúc trước hắn chỗ tiến hành qua giải phẫu  có thể nói là thập tử vô sinh cục diện.

Nhưng Trủng Hổ thế mà bất khả tư nghị chịu đựng qua quá trình giải phẩu, thoát thai hoán cốt, trở thành một vị cải tạo gen người, mà lại thực lực vượt xa khỏi những người khác.

Nhưng này trận giải phẫu qua đi, hắn cũng bỏ ra cái giá cực lớn, trạng thái tinh thần trở nên cực kỳ không ổn định, cuồng bạo dễ giận, thường xuyên trên lôi đài đem đối thủ đánh chết tươi còn không tính, liền thi thể cuối cùng đều bị hắn từng quyền nện thành thịt nát.

Trủng Hổ cái ngoại hiệu này, liền là vì vậy mà gọi tên, dần dà, mọi người liền chỉ nhớ rõ cái này danh hiệu, quên đi hắn bản danh.

Theo thời gian trôi qua, Trủng Hổ tàn bạo tâm lý càng nghiêm trọng, mười chín tuổi năm đó bởi vì vì một chuyện nhỏ, trực tiếp đem hắn sau màn lão bản tính cả hắn cả nhà già trẻ hết thảy đánh chết

Bị toàn bộ hắc quyền tổ chức hạ đạt giang hồ lệnh truy sát, từ đó mai danh ẩn tích.

Có người nói, hắn đã chết tại hắc quyền tổ chức phái ra nhiều tên cao thủ vây công phía dưới, thi thể sớm bị chìm vào biển cả.

Chỉ có Trương Thiên Cửu rõ ràng, Trủng Hổ căn bản không có chết, mà là tại biến mất hai năm đằng sau, liền bị Weixi quân đội cải tạo gen hạng mục tiểu tổ chọn trúng, âm thầm đem hắn thu nhập đặc huấn trong doanh.

Đi qua quân đội mấy lần cao minh giải phẫu đằng sau, Trủng Hổ tại chợ đen bệnh viện lần kia giải phẫu di chứng, trong gen tồn tại không ổn định nhân tố, cũng bị cơ bản loại bỏ, trở thành một tên hợp cách tinh anh chiến sĩ.

Tại nguyên lai phát sinh trong lịch sử, Trủng Hổ so Trương Thiên Cửu sớm nửa năm gia nhập tinh anh đặc huấn doanh, nói cách khác còn có thời gian hơn một năm, hắn mới có thể rơi vào Weixi quân đội ánh mắt.

Nhưng theo Trương Thiên Cửu xuyên qua, tất cả những thứ này đều thoát ly nguyên bản phát triển quỹ tích, Trương Thiên Cửu làm sao đều không ngờ rằng, chính mình lại có thể là tại dưới tình hình như vậy, cùng tên này tương lai chiến hữu sớm chạm mặt.

Theo thời gian đường suy đoán, Trủng Hổ đánh chết Nolay thành phố hắc quyền ông chủ toàn gia sự tình, phát sinh ở hơn một năm trước, hiện tại đúng là hắn tránh né hắc quyền tổ chức liên danh truy sát thời điểm, Wallace đến cùng là làm sao tìm được hắn, lại vận dụng thủ đoạn gì, đem hắn thu nhập dưới trướng bán mạng, tất cả những thứ này đều là ẩn số.

"Có lẽ. . . Chỉ là cùng tên mà thôi đi."

Trương Thiên Cửu tâm trong lặng lẽ thì thầm.

Nhưng chính hắn cũng rõ ràng, Trủng Hổ tại Nolay thành phố đánh ra uy danh hiển hách đằng sau, dám giống như hắn dùng cái này danh hiệu người khẳng định không tồn tại, mặc dù theo tu sĩ đại quân xâm lấn, Nolay thành phố dưới mặt đất hắc quyền tổ chức, thanh thế cũng sớm cũng không bằng trước kia, nhưng bây giờ đã mơ hồ có tro tàn lại cháy dấu hiệu.

Một hồi chậm chạp tiếng bước chân, từ phòng họp bên ngoài trên hành lang truyền đến.

Trương Thiên Cửu khóe miệng hơi vểnh lên, căn bản không cần nhô ra thần thức, là hắn có thể đủ xác định thân phận của người đến.

Cánh cổng kim loại từ từ mở ra, một cái để tóc dài, khuôn mặt thanh tú thiếu niên, cứ như vậy bình thản không có gì lạ đi đến.

Nhưng ở trận hơn mười tên quan viên chính phủ, ngoại trừ Wallace ngoài ý muốn, những người khác không tự chủ được sau này rụt rụt thân thể, tựa hồ đối với cái này nhìn dị thường tuấn tú thiếu niên, có một loại trên tâm lý tự nhiên e ngại.

Trủng Hổ dáng người cũng không lộ vẻ như thế nào cao lớn, thậm chí còn có chênh lệch chút ít gầy, duy chỉ có cặp kia buông xuống thẳng tới đầu gối tay, bàn tay lại cực kỳ dày rộng, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày vết chai.

Hắn cứ như vậy một đường trầm mặc ít nói, đối ngã vào trước cổng chính hai cái cảnh vệ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, trực tiếp đi đến Wallace trước mặt, lúc này mới hơi khẽ nâng lên đầu, quăng đi một ánh mắt hỏi ý kiến.

Nhìn như bình tĩnh trong con ngươi, chỗ sâu trong con ngươi lại mơ hồ có thể thấy một vệt quỷ dị màu đỏ tươi, như phệ nhân thú dữ.

Wallace dùng cằm hướng về phía Trương Thiên Cửu điểm một cái, lạnh lùng nói ra: "Cái tên này là tới gây chuyện, vừa rồi đả thương ta hai cái cảnh vệ."

Trủng Hổ một mặt đờ đẫn xoay người, cùng Trương Thiên Cửu đánh cái đối mặt, cảm xúc nhìn không ra mảy may gợn sóng.

Xuyên qua trước đó, Trương Thiên Cửu tại tinh anh đặc huấn doanh các loại Trủng Hổ nhận biết thời điểm, hắn đã tiếp thụ qua quân đội cải tạo giải phẫu, cảm xúc bên trong biến dị nhân tố bị triệt để loại bỏ, không thể kiến thức đến cái tên này cuồng bạo một mặt, hiện tại lão thiên chẳng khác gì là lại cho hắn một cơ hội.

Trương Cửu gia nheo mắt lại, có chút hăng hái đánh giá Trủng Hổ, cười đến mức dị thường vui vẻ.

Wallace đồng dạng cười đến hết sức sáng lạn, tên trọc đầu này lão sắp chết đến nơi còn không tự biết, chỉ sợ một giây sau liền muốn lạnh.

Kỳ thật hắn có thể đem Trủng Hổ ác như vậy nhân vật thu nhập dưới trướng, bất quá là cơ duyên xảo hợp ngoài ý muốn, đối Trủng Hổ khống chế cũng không phải là hết sức triệt để, không phải vạn bất đắc dĩ cũng không nguyện ý tuỳ tiện vận dụng lá vương bài này, nhưng lần này việc quan hệ Nolay thành phố quyền thống trị, không cho phép nửa chút chủ quan.

Trương Thiên Cửu bản lĩnh, Wallace vừa rồi cũng tận mắt chứng kiến được, nếu là cái tên này thật phát điên tại phòng họp đại khai sát giới, ở đây mười cái quan viên chính phủ đều là thịt trên thớt, chỉ có thể mặc cho hắn xẻ thịt.

Trủng Hổ trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, trầm mặc hồi lâu, rốt cục khó khăn theo trong miệng gạt ra mấy chữ.

"Ta chỉ xuất một quyền, ngươi không chết, liền lăn."

Trương Cửu gia đột nhiên nhếch môi, phát ra phốc thử cười một tiếng.

Này nồng đậm trang bức phong cách, quả nhiên là cái tên này đặc điểm, vô luận sạch không thanh tỉnh đều như thế.

Hắn cùng Trủng Hổ làm hơn ba trăm năm chiến hữu, giữa hai người có thể nói hiểu rõ, tại không có gia nhập tinh anh đặc huấn doanh trước đó, Trủng Hổ đi qua cái kia mấy lần phát rồ cải tạo giải phẫu, liền đã đạt đến gen lục giai thực lực, xác thực có tư cách tiếu ngạo cả viên Nolay tinh chợ đen quyền đài.

Nếu là đổi thành không có bị xuyên việt trước đó, giờ này khắc này chính mình, thật đúng là sẽ bị hắn một quyền đấm chết, liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Trương Thiên Cửu cười ra tiếng đằng sau, lập tức liền thấy Trủng Hổ dùng một loại đối mặt ngớ ngẩn ánh mắt nhìn lấy chính mình, liền thấy một hồi phiền muộn, vội vàng ho khan một thoáng, nghiêm mặt nói ra: "Ngươi xác định có thể đánh thắng được ta?"

Trủng Hổ không nói gì, vẫn như cũ duy trì chết lặng biểu lộ.

Trương Thiên Cửu đương nhiên cũng không có trông cậy vào hắn trả lời, lộ ra lão sói xám nhìn xem tiểu hồng mạo nụ cười thô bỉ, nói ra: "Ta nghe nói ngươi rất biết đánh nhau, đúng không? Không bằng. . . Chúng ta đánh cược thế nào?"

Trủng Hổ còn không có làm ra phản ứng, Wallace ở một bên cũng đã sinh lòng cảnh giác, vội vàng tức giận cắt ngang hắn, quát: "Trương Thiên Cửu, ngươi muốn chơi hoa dạng gì?"

Trương Cửu gia rút miệng xì gà, phun vòng khói thuốc cười nói: "Thị trưởng đại nhân chớ khẩn trương a, ta chỉ là muốn cùng ngươi vị này vương bài tay chân chơi cái trò chơi nhỏ mà thôi, ngươi không đến mức như thế không có lòng tin a?"

Wallace dù sao cũng là đắm chìm quan trường nhiều năm lão luyện, đương nhiên sẽ không ăn bộ này phép khích tướng, trực tiếp lạnh lùng hừ một cái, quay đầu nhìn về phía Trủng Hổ quát: "Không nên cùng hắn nói nhảm, động thủ!"

Trủng Hổ đầu óc vốn là không thế nào quầng sáng, hắn sợ bị Trương Thiên Cửu một trận hoa ngôn xảo ngữ, liền đem vị này thật vất vả mới lấy được mạnh mẽ át chủ bài cho ngoặt đi.

Nghe được Wallace thúc giục, Trủng Hổ gật gật đầu, rủ xuống nắm tay phải chỉ hơi hơi nắm chặt.

Trong khoảnh khắc, thanh tú thiếu niên cả người khí thế, liền phát sinh nghiêng trời lệch đất biến đổi lớn.

Gần như hóa thành thực chất nồng đậm sát khí thấu thể mà ra, toàn bộ phòng họp tựa hồ cũng bị bao phủ tại toàn màu đỏ tươi bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.