Chương 317: 3 quyền đổ ước

Chương 317: 3 quyền đổ ước

Trương Thiên Cửu hơi hơi nheo mắt lại, âm thầm nhẹ gật đầu.

Trủng Hổ cái ngoại hiệu này quả nhiên không phải gọi không, như thế nồng đậm sát khí, dưới tay ít nhất phải tính gộp lại hàng trăm hàng ngàn cao thủ tính mệnh.

Đương nhiên loại trình độ này sát ý, kinh sợ trong phòng họp bọn này người bình thường dư xài, đối với theo trong núi thây biển máu đi tới Trương Cửu gia mà nói, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Trủng Hổ vẫn như cũ mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, lần nữa lạnh lùng nói ra: "Một quyền không chết, cho phép ngươi đi."

Wallace lần này lần đầu tiên không có biểu thị phản đối, đại khái hắn thấy, Trủng Hổ một quyền xuống, Trương Thiên Cửu đoán chừng tại chỗ liền phải biến thành một bãi thịt nát, nơi nào còn có sống mà đi ra đi cơ hội.

"Một quyền làm sao đủ?"

Trương Thiên Cửu lại cười ha ha một tiếng, lắc đầu cười nói: "Chúng ta đánh cược, ta tiếp ngươi ba quyền, chết đi coi như xong ta không may, không chết, ngươi về sau liền theo ta đi, thế nào, tần hạo?"

Tần hạo!

Ngắn ngủi này hai chữ nói ra miệng, Trủng Hổ lạnh lùng khuôn mặt tuấn tú bên trên, rốt cục xuất hiện một tia động dung, trong đôi mắt đột nhiên nổ bắn ra hai đạo tinh mang."Ngươi làm sao lại nhận biết ta?"

Tiếp nhận xong cải tạo gen giải phẫu đằng sau, Trủng Hổ mặc dù càng ngày càng không cách nào khống chế hung tàn cảm xúc, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn là cái kẻ ngu, không có người bình thường ăn khớp năng lực suy tính.

Theo hắn đạp vào dưới mặt đất chợ đen quyền đài bắt đầu, tần hạo cái tên này, đã không còn có người nhấc lên, thậm chí ngay cả chính hắn đều nhanh không nhớ rõ, hiện tại đột nhiên bị Trương Thiên Cửu một cái hô ra, có thể nghĩ đối với hắn rung động lớn đến bao nhiêu.

Trương Thiên Cửu ra vẻ cười thần bí, nói ra: "Muốn biết a, vậy liền cùng ta đánh cược, mặc kệ thắng thua ta đều nói cho ngươi."

Thấy Trủng Hổ cảm xúc có chỗ xúc động, Trương Thiên Cửu âm thầm cũng thở phào một cái, hắn thật đúng là sợ đầu này không bình thường gia hỏa khó chơi, không phải cùng mình đánh nhau chết sống, cái kia mẹ nó liền lúng túng.

Trủng Hổ không chút do dự gật đầu, nói ra: "Tốt! Ta sẽ tận lực khống chế sức mạnh, không đem ngươi trở thành trận đánh chết."

Wallace liền gấp, hô lớn: "Không được, ta phản đối!"

Trủng Hổ quay đầu lại, dùng cặp kia đã kinh biến đến mức con ngươi đỏ lòm quét mắt nhìn hắn một cái, nói giản ý hợi nói ra: "Chuyện của ta, ta làm chủ."

Hắn cùng Wallace ở giữa, cũng không phải gì đó trên dưới thuộc quan hệ, sở dĩ lựa chọn lưu ở bên cạnh hắn sung làm tạm thời bảo tiêu, bất quá là Wallace có thể cung cấp một loại đắt đỏ gen loại dược vật  có thể kềm chế trong cơ thể hắn cái kia cỗ cuồng bạo cảm xúc phát tác.

Mặc dù là sinh tồn gia nhập hắc quyền tổ chức, nhưng theo đáy lòng thân ở tới nói, Trủng Hổ cũng không nguyện ý chính mình biến thành một cái đem giết lục đem thành bản năng cái xác không hồn.

"Ngươi có thể đả thương cái kia hai cái cảnh vệ, cũng hẳn là có chút thực lực, cho nên một quyền này, ta sẽ dùng bảy thành lực lượng."

Trủng Hổ giơ lên quả đấm to lớn, thận trọng việc nói.

Nghe xong lời này, Wallace ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Bảy thành lực lượng, đánh chết tên trọc đầu này lão chắc hẳn đã đủ rồi.

Trương Thiên Cửu một mặt thờ ơ nhún vai nói ra: "Ngươi cứ tự nhiên, ta không quan tâm."

Trủng Hổ hiện tại cùng hắn chênh lệch to lớn, như cách một đạo rãnh trời, vô luận bảy thành vẫn là mười thành lực lượng, với hắn mà nói đều không có gì khác biệt.

Bành

Trong điện quang hỏa thạch, Trủng Hổ ra quyền!

Hắn cùng Trương Thiên Cửu ở giữa khoảng cách, cách xa nhau không đến hai mét, nắm đấm tại vung ra trong nháy mắt, liền đã rơi vào Trương Thiên Cửu trên người, nhanh đến mức để cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Một quyền này, trực tiếp đánh trúng Trương Thiên Cửu trái tim vị trí, thật giống như một kích búa tạ nện ở trên miếng sắt, phát ra một tiếng to lớn nổ vang.

Một chuỗi "Răng rắc. . ." Thanh âm, bên tai không dứt.

Phòng họp trên trần nhà những cái kia yếu ớt bóng đèn, bị khủng bố tiếng gầm ảnh hưởng đến, hết thảy tại chỗ vỡ vụn, mẩu thủy tinh đổ ập xuống rơi xuống dưới, phía dưới đám quan chức dọa đến liền vội vàng che đầu dồn dập trốn tránh.

Sóng khí dư ba qua đi, đã chạy đến nơi xa trong góc Wallace, lắc lắc đầu, đem rơi vào trên tóc mảnh kiếng bể chấn động rớt xuống, không kịp chờ đợi ngẩng đầu nhìn về phía Trương Thiên Cửu.

Này liếc nhìn lại, Wallace liền trợn mắt hốc mồm.

Trương Thiên Cửu đã không có bị đánh chết, càng chưa từng biến thành một bãi thịt nát, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, giống như Trủng Hổ vừa rồi khí thế kia kinh người một quyền, căn bản không có rơi ở trên người hắn một dạng.

Wallace vô ý thức dùng sức xoa bóp một cái con mắt.

Nếu không phải vừa rồi tận mắt nhìn thấy, hắn gần như đều muốn hoài nghi Trủng Hổ cùng Trương Thiên Cửu hai người đang cố ý hát đôi đùa hắn.

Có thể Trủng Hổ thực lực, đó cũng là rõ như ban ngày, toàn bộ Nolay tinh chỉ sợ đều tìm không ra mạnh hơn hắn tồn tại, Trương Thiên Cửu lại có thể như thế nhẹ nhõm tiếp nhận hắn một quyền, này chẳng phải là biểu thị, hắn so Trủng Hổ còn phải đánh sợ hơn?

Nghĩ đến khả năng này, Wallace lập tức liền hoảng hồn.

Vốn cho là tên trọc đầu này lão bất quá là một đầu nhỏ bé nhỏ loài bò sát, tiện tay liền có thể tùy ý nắm, kết quả kết quả là lại đột nhiên lộ ra nanh vuốt, đã biến thành một đầu hung mãnh quá giang long.

Nếu là liền Trủng Hổ đều không phải là đối thủ của hắn, hôm nay cả thị chính phủ cao ốc đám người này đều sẽ trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt trắng.

Wallace đã không dám nghĩ thêm nữa.

Hắn chỉ có thể ở tâm trong lặng lẽ cầu nguyện, còn thừa lại hai quyền, chỉ mong Trủng Hổ có thể xuất ra toàn bộ thực lực, coi như đánh không chết Trương Thiên Cửu, tốt xấu cũng trước hết để cho hắn biết khó mà lui.

Cùng lúc đó, Wallace lén lút mở ra tùy thân máy truyền tin, chuẩn bị liên hệ trú đóng ở phía ngoài vũ trang đội cảnh vệ.

Điểm ấy tiểu động tác, lại thế nào giấu giếm được mắt nhìn xung quanh Trương Thiên Cửu, trong lòng cười lạnh, trực tiếp mệnh lệnh Tiểu Đào Hồng phong tỏa cả tòa chính phủ đại lâu Thiên Võng tín hiệu.

Trương Thiên Cửu dĩ nhiên không phải sợ cái kia mấy trăm chi súng năng lượng, chỉ là không nguyện ý lãng phí thời gian, sinh thêm sự cố thôi.

Trên máy truyền tin tín hiệu đột nhiên không hiểu thấu biến mất, Wallace tại chỗ liền ngây ngẩn cả người, phát hiện đập mấy lần cũng không có phản ứng đằng sau, vội vàng quay đầu tìm được bên người một vị khác quan viên bên tai, nhỏ giọng lầm bầm.

Trương Thiên Cửu lười nhác lại để ý tới Wallace, nhìn xem Trủng Hổ mỉm cười, nói ra: "Tới đi, còn có hai quyền."

Trủng Hổ trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, cặp mắt hờ hững mang tới một tia nghi hoặc, ngoẹo đầu hỏi: "Ngươi rất mạnh, so ta đã thấy bất kẻ đối thủ nào cộng lại đều mạnh, có thể nói cho ta biết là làm sao làm được sao?"

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Muốn học a, ta dạy cho ngươi a. Ngươi theo ta đi chính là!"

Kỳ thật vừa xuyên việt về đến, phát hiện mình vừa vặn ngay tại Nolay tinh thời điểm, Trương Thiên Cửu cũng động đậy tìm kiếm Trủng Hổ suy nghĩ, chẳng qua là lúc đó chính vào tu sĩ đại quân quy mô xâm lấn thời khắc, hắn lại so như tại nửa một phế nhân, căn bản không có năng lực một mình đi sâu Nolay thành phố tìm đến người, đành phải từ bỏ quyết định này.

Hiện tại dưới cơ duyên xảo hợp, ngày xưa thân mật chiến hữu liền đứng ở trước mắt, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội thật tốt, dù cho hống liên tục mang lừa gạt đều muốn đem Trủng Hổ mang theo trên người, nghĩ biện pháp giúp hắn loại bỏ đi những cái kia ảnh hưởng cảm xúc dị biến gen.

Có Tang Đức Linh Na cùng Trủng Hổ hai vị này cường lực giúp đỡ, hắn cái này Nolay tinh Tổng đốc vị trí, không thể nghi ngờ sẽ ngồi càng ổn định.

Trủng Hổ tựa hồ căn bản không thèm để ý Trương Thiên Cửu có phải hay không có ý khác, gật gật đầu nói: "Còn có hai quyền, ta nghĩ thử lại lần nữa."

Trương Thiên Cửu bĩu môi cười nói: "Đương nhiên có khả năng, đến nơi đến chốn nha."

Trủng Hổ hít một hơi thật dài, lồng ngực cao cao nổi lên to lớn khối, khí thế lại lần nữa đi lên kéo lên một cái cấp độ, hiển nhiên là chuẩn bị vận dụng toàn bộ thực lực.

Uống

Trước đó hút vào khẩu khí kia, bị trong nháy mắt phun ra, hóa thành một đạo ngưng tụ thành thực chất màu trắng kình khí, tựa như tu sĩ tế ra pháp khí phi kiếm, hướng phía Trương Thiên Cửu mặt kích bắn đi.

Trương Thiên Cửu hững hờ cầm xuống ngậm lên miệng xì gà, phun ra một cái nhàn nhạt vòng khói.

Lăng lệ kình khí, đối diện đụng vào cái này vòng khói, nhưng thật giống như tôm cá đâm đầu thẳng vào trong lưới, phí công vùng vẫy mấy lần đằng sau, liền tan thành mây khói.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Trủng Hổ nắm đấm cũng đâm rách không khí, gào thét mà tới.

Bành

Một đạo so lúc trước còn muốn kịch liệt mấy lần tiếng vang, ầm ầm nổ tung.

Nhưng nếu như cẩn thận nghe, kỳ thật sẽ phát hiện ở trong đó bao hàm hai lần tiếng vang, chỉ là khoảng cách thời gian thực sự quá ngắn, nghe liền chỉ còn lại có một đạo.

Ý vị này tại không đến 0.1s thời điểm, Trủng Hổ liên tục đánh ra hai quyền, đều trúng mục tiêu tại Trương Thiên Cửu trên người đồng dạng một cái vị trí.

Một vòng mắt thường có thể thấy gợn sóng, từ Trủng Hổ nắm đấm cùng Trương Thiên Cửu thân thể tiếp xúc địa phương làm trung tâm, cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, rất nhanh liền lan đến gần toàn bộ phòng họp.

Chỗ đến, trên bàn thủy tinh ly pha lê dồn dập nổ tung, tựa như từng đoá từng đoá nở rộ màu trắng pháo hoa.

Ở đây đám quan chức, ngồi xổm người xuống mặt mũi tràn đầy thống khổ che lỗ tai, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Wallace ngây ra như phỗng đứng ở nơi đó, liền trốn tránh đều quên.

Đây là nhân loại bình thường có thể có được lực lượng sao?

Tu sĩ cũng không gì hơn cái này đi.

Trương Thiên Cửu vỗ vỗ góc áo dính đến thuốc xi gà bụi, buồn bực ngán ngẩm thở dài một hơi, ánh mắt tại toà thị chính những quan viên này nhóm trên mặt quét qua, nói ra: "Tốt, trò chơi kết thúc, các ngươi lựa chọn đầu hàng vẫn là đi chết?"

Nếu không phải là bởi vì Trủng Hổ ngoài ý muốn xuất hiện, hắn mới lười nhác lãng phí thời gian chịu này ba quyền, trực tiếp liền vận dụng lôi đình thủ đoạn, trình diễn vừa ra "Lấy đức phục người" hảo hí.

Chờ nện nát mấy người đầu, bọn gia hỏa này liền sẽ biết cái gì gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Wallace biến sắc, vô ý thức rút lui hai bước, kêu lên: "Ngươi muốn giết chúng ta?"

Trương Thiên Cửu bĩu môi cười nhạo nói: "Có lẽ, ngươi cũng có thể cho ta một cái không giết người lý do, nhưng mà vũ trang đội cảnh vệ ta khuyên ngươi vẫn là không cần hi vọng tốt, bọn hắn tới không được."

Wallace trong lòng sợ hãi kinh hãi.

Nguyên lai ở đây tất cả mọi người máy truyền tin đều không có conect được Thiên Võng tín hiệu, thật sự là Trương Thiên Cửu trong bóng tối giở trò, có thể như thế thần không biết quỷ không hay khống chế Thiên Võng hệ thống, cái tên này đến cùng còn cất giấu nắm chắc bao nhiêu bài?

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch, Weixi hoàng thất cắt cử Trương Thiên Cửu đảm nhiệm Nolay tinh Tổng đốc, căn bản không phải cái gì hoang đường cử động, mà là này hình dáng không gì đặc biệt lão đầu trọc, tựa hồ thật có khả năng bằng vào lực lượng một người, đem ba đại chủ thành quyền khống chế thu hồi lại.

Uma thành phố hắc bang thế lực, đã thành hoa cúc xế chiều, hiện tại cũng giờ đến phiên Nolay thành phố.

Trầm mặc nửa ngày, Wallace mặt mũi tràn đầy đắng chát ngẩng đầu, dùng thanh âm khàn khàn nói ra: "Ta nguyện ý thoái vị, chỉ cầu ngươi chớ làm tổn thương ta những thuộc hạ này."

Đối mặt với như thế một cái cường đại đến làm người tuyệt vọng đối thủ, lại nhiều phản kháng cũng là phí công, còn không bằng dứt khoát một chút, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.