Chương 318: Duy trì hiện trạng

Chương 318: Duy trì hiện trạng

Mặc dù Wallace câu nói này, nói đến cực kỳ không cam tâm tình nguyện, nhưng trước mắt tình thế cho đã không được hắn lại có lựa chọn thứ hai.

Trương Thiên Cửu cũng là vẫn như cũ gương mặt gió nhẹ mây bay, mảy may nhìn không ra cái gì vẻ mừng rỡ, thu hồi Nolay thành phố quyền quản hạt, với hắn mà nói căn bản chính là trong trở bàn tay sự tình, vô luận Wallace chủ động đầu hàng hoặc là ngoan cố chống lại đến cùng, kết quả cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

Nghe được Wallace chịu thua, còn lại hơn mười vị quan viên trên mặt đều lộ ra như cha mẹ chết vẻ mặt, từng cái như là sương đánh quả cà, trầm mặt cúi đầu.

Êm đẹp mỗi tháng có được mười mấy ức ngân hà tệ thu nhập xa hoa sinh hoạt, bị Trương Thiên Cửu vừa đến đã triệt để quấy nhiễu, trong lòng không hận chết tên trọc đầu này lão mới là lạ.

Đương nhiên cỗ này hận ý lại lớn, bọn hắn cũng chỉ dám giấu ở đáy lòng chỗ sâu, sẽ không hiển lộ ra nửa điểm.

Trương Thiên Cửu vũ lực thế mà cường hãn đến loại trình độ này, liền Trủng Hổ đều không phải là hắn đối thủ, toàn bộ Nolay thành phố còn có ai có thể trấn được hắn?

Dù cho đem vũ trang đội cảnh vệ điều tới vây quét đều không làm nên chuyện gì.

Trừ phi hiện tại liền chiếu vào chính phủ thành phố cao ốc, trực tiếp tới bên trên một phát đạn đạo, mọi người cùng nhau đồng quy vu tận.

Trương Thiên Cửu ngậm lấy điếu thuốc, tùy tiện đặt mông ngồi xuống bàn hội nghị chủ vị, ngẩng đầu nhìn quanh liếc mắt đám người, trầm giọng nói ra: "Hai chuyện, thứ nhất, các ngươi mấy tháng này mò bao nhiêu tiền, hết thảy phun ra, thiếu một phân, lão tử liền đập nát đầu của hắn, nghe rõ chưa?"

Câu nói này nói đến chém đinh chặt sắt, không có chút nào chỗ thương lượng.

Mọi người tại đây dồn dập mặt lộ vẻ vẻ giận, lại lại không thể làm gì.

Liền mạng nhỏ mình đều bóp trong tay người ta, còn tử thủ những số tiền kia lại có ý nghĩa gì, đoán chừng chỉ cần có người dám lắc đầu, tại chỗ liền sẽ bị xem như giết gà dọa khỉ lập uy đối tượng.

Đám người này lâu dài trà trộn quan trường, nơi nào sẽ nghĩ mãi mà không rõ đạo lý này.

Nói nghiêm nặng một chút, hành vi của bọn hắn liền là phản quốc, nếu là thật rơi xuống Weixi hoàng thất trong tay, dù cho đầu hàng, cả nhà cửu tộc cũng phải bị liên luỵ, mà trước mắt Trương Thiên Cửu ít nhất thoạt nhìn không có giết người dự định.

"Nghe được. . ."

"Nghe rõ ràng."

Qua rất lâu, tại Trương Thiên Cửu ánh mắt bén nhọn liếc nhìn dưới, trong phòng họp mới vang lên một hồi thưa thớt tiếng trả lời.

Trương Thiên Cửu cũng lười đi truy đến cùng, bọn hắn câu trả lời này có phải hay không cam tâm tình nguyện, có thể hay không quay đầu lại lật lọng, dù sao hắn lời đã quẳng xuống, không sợ chết cứ việc cùng hắn đối nghịch.

Hung ác nói cho hết lời, Trương Cửu gia thay đổi một khuôn mặt, vừa cười vừa nói: "Bây giờ nói chuyện thứ hai, các vị, có nguyện ý ở chỗ này tiếp tục lưu nhiệm yêu? Chức vị không thay đổi nha."

Còn có thể lưu nhiệm?

Mọi người tại đây cũng không khỏi hơi lấy làm kinh hãi.

Bởi vì cái gọi là vua nào triều thần nấy, Trương Thiên Cửu nếu thay Nolay thành phố quyền quản lý, không nên lập tức đem tâm phúc của mình thủ hạ an bài thượng vị sao, làm sao còn nguyện ý giữ lại chức vị của bọn hắn?

Đám người này đương nhiên không biết, nhìn như uy phong lẫm lẫm Trương Cửu gia, kỳ thật hoàn toàn liền là cái quang can tư lệnh, dưới tay ngoại trừ Tang Đức Linh Na cùng cái kia hơn một trăm cái tu sĩ bên ngoài, liền một cái có thể dùng người đều không có.

Giữ lại đám người này hiện có chức vị, cũng là xuất phát từ rơi vào đường cùng lựa chọn tốt nhất.

Dù sao bọn họ đều là đường đường chính chính Weixi đế quốc quan viên, mà lại đối Nolay thành phố hết thảy sự vật vô cùng quen thuộc, không giống đề bạt tân nhiệm quan viên, vẫn phải đi qua một đoạn thời kỳ rèn luyện mới có thể thắng mặc cho.

Mà trước mắt Nolay tinh, tại trải qua chiến hỏa tẩy lễ đằng sau, đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, chính vào bách phế đãi hưng thời khắc, tại bảo trì ổn định đồng thời, mau sớm khôi phục thành thị nguyên khí mới là trọng yếu nhất then chốt.

Trương Thiên Cửu có lẽ không đảm đương nổi một cái xứng chức quan lớn, nhưng hắn ít nhất có thể cam đoan, tại hắn tự mình giám thị dưới, những này tâm hoài quỷ thai quan viên chính phủ nhóm, coi như nghĩ quấy rối cũng không có bản sự kia.

"Ta, ta. . . Nguyện ý "

Rất nhanh, một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng nam tử trung niên, nơm nớp lo sợ giơ tay lên.

Trương Thiên Cửu quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp gật đầu cười

Hỏi: "Còn nữa không?"

Có người đầu tiên dẫn đầu, nhiệt tình của mọi người liền tăng vọt, từng cái tranh nhau chen lấn nhấc tay biểu đạt ý nguyện, giống như hoàn toàn quên đi ở mấy phút đồng hồ trước phát sinh sự tình.

Mặc dù ngày sau khả năng không còn có trước kia nằm kiếm tiền xa hoa sinh hoạt, nhưng có thể tại toà thị chính lưu nhiệm, cũng dù sao cũng tốt hơn làm cái bình thường Nolay thành phố công dân.

Wallace vẻ mặt chìm đến độ nhanh chảy ra nước.

Kỳ thật hắn làm sao không muốn nhấc tay, nhưng thực sự lại khỏi bị mất mặt, mà lại hắn thấy, mặt khác quan chức Trương Thiên Cửu có lẽ có khả năng không quan tâm, nhưng thị trưởng này cái trọng yếu chức vị, nhất định phải là tín nhiệm nhất tâm phúc đảm nhiệm, dù cho hắn nguyện ý lưu nhiệm, người ta cũng không có khả năng đáp ứng, cần gì phải tự rước khuất nhục.

Hào không ngoài suy đoán, năm phút sau, ngoại trừ Wallace bên ngoài, còn lại mười mấy người đều giơ tay lên, biểu thị nguyện ý tiếp tục lưu nhiệm.

Trương Thiên Cửu rất hài lòng gật gật đầu, ít nhất cứ như vậy, hắn không cần lại phí đầu óc đi cân nhắc như thế nào bổ khuyết quan viên lỗ hổng sự tình.

Rút miệng xì gà, Trương Thiên Cửu cười nhìn về phía Wallace, cười nói: "Thị trưởng tiên sinh, xem ra ngươi đối với mình có an bài khác rồi?"

Wallace rên khẽ một tiếng, nói ra: "Tổng đốc đại nhân làm gì giễu cợt, đã ngươi tới, toà thị chính còn có ta nơi sống yên ổn sao."

Trương Thiên Cửu trên mặt lộ ra một tia đáng giá nghiền ngẫm nụ cười, nói ra: "Ta là Nolay tinh Tổng đốc không sai, nhưng Nolay thành phố vẫn là cần một cái thị trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Wallace liếc mắt, cười lạnh nói: "Tổng đốc đại nhân ý tứ, chẳng lẽ là nguyện ý để cho ta cũng tiếp tục lưu nhiệm, liền không sợ ta ở sau lưng quấy rối ngươi sao?"

Dù sao hắn hiện tại không có gì cả, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, cũng không sợ đắc tội Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu nhìn xem Wallace, lạnh nhạt tự nhiên nói: "Ta đương nhiên không sợ, liền nhìn ngươi có hay không can đảm này."

Wallace liền ngẩng đầu, vẻ mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn vừa rồi coi là Trương Thiên Cửu là đang cố ý trêu chọc chính mình, cho nên mới chế giễu lại, hiện tại xem ra là thật có khiến cho hắn lưu Nhâm thị trưởng ý tứ?

"Ngài Tổng đốc, ngươi thật yên tâm ta tiếp tục quản lý Nolay thành phố?"

Wallace đem trước đó lời nói lại lặp lại một lần, bất quá lần này ngữ khí nhưng không có lúc đầu mỉa mai mùi vị, ngược lại nhiều một vệt thận trọng.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, thẳng thắn nói: "Ngươi mấy ngày này tại Nolay thành phố hành động, ta đã sớm rõ như lòng bàn tay, ngoại trừ cái kia hai mươi phần trăm thuế suất bên ngoài, phương diện khác coi như xứng chức, bằng không thì ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể đứng đấy nói chuyện với ta?"

Đây là lời nói thật, đơn phương tuyên bố thoát ly Weixi đế quốc đằng sau, Wallace mặc dù cũng mang theo cấp dưới cùng một chỗ trắng trợn kiếm tiền, nhưng cuối cùng bảo lưu lấy làm người ranh giới cuối cùng, không có giống mặt khác cái kia hai cỗ thế lực một dạng, đem Nolay thành phố làm đến chướng khí mù mịt, dân chúng lầm than trình độ, tương phản còn đem thành thị quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, hết thảy đều đi lên phát triển quỹ đạo.

Nếu như không phải căn cứ vào nguyên nhân này, Trương Thiên Cửu mới lười nhác tại phòng họp lãng phí thời gian dài như vậy, trực tiếp giống đối phó Uma thành hắc bang tổ chức một dạng, một chầu bẻ gãy nghiền nát, huyết tẩy toà thị chính.

Wallace vẻ mặt liên tiếp biến hóa nhiều lần, hiển nhiên không ngờ tới Trương Thiên Cửu sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

"Xứng chức" hai chữ này đánh giá, lại khiến cho hắn có loại không hiểu xúc động.

Trong lúc nhất thời, Wallace môi rung rung nửa ngày, nhưng thủy chung không nói ra một câu.

"Tốt, ngươi tuyên bố một cái toàn thành phố thông cáo, đem ta nhậm chức tin tức truyền đi, sau đó đem ngươi cùng ở dưới tay ngươi những người này moi tiền, một phần không thiếu lui về, thu thuế chính sách khôi phục lại trước kia trạng thái, cứ như vậy đi! Tán lại. . ."

Trương Thiên Cửu không có chờ Wallace trả lời chắc chắn, trực tiếp đứng dậy, đơn giản sáng tỏ phân phó vài câu, liền cũng không quay đầu lại rời đi phòng họp.

Tin tưởng đi qua hôm nay một màn này, đám người này sẽ hiểu được xem xét thời thế, thành thành thật thật thay hắn đem Nolay thành phố quản lý tốt.

Nếu có người còn không biết tốt xấu, cái kia chính là tự gây nghiệt thì không thể sống, chẳng trách hắn thống hạ sát thủ.

Trương Thiên Cửu chân trước vừa đi, đứng tại chỗ sững sờ Trủng Hổ, chỉ là hơi do dự một chút, liền lập tức bước nhanh chân đuổi theo.

Wallace ngồi xuống, ánh mắt phức tạp thở dài, nói ra: "Khởi thảo thông cáo đi."

. . .

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Uma thành phố cùng Nolay thành phố lần lượt phát sinh chính quyền thay đổi, bị mới nhậm chức Tổng đốc nhất cử thu phục, cái này khiến Mali thành đám hải tặc càng cảm giác tâm thần có chút không tập trung.

Trong phòng họp, ba tên hải tặc đầu lĩnh lần nữa tụ tập ở cùng nhau, thương thảo đối sách.

"Mẹ nó! Không thể đợi thêm nữa, cái gì lấy tĩnh chế động, ta xem còn không bằng tự động xuất kích, hiện tại liền phái hạm đội đi bình định cái kia hai tòa thành thị, xem cái kia gọi Trương Thiên Cửu gia hỏa đến cùng có bản lãnh gì "

Tính tình sôi động Jabbar, mạnh mẽ vỗ bàn một cái, đằng đứng dậy.

"Bệnh hổ" dùng Jessie vẫn như cũ là bộ kia dáng vẻ nặng nề dáng vẻ, không có phát biểu mặc cho cái nhìn thế nào, mà là nhìn lướt qua nam tử tóc đỏ, hỏi: "Jason, ý của ngươi thế nào?"

Jason tựa hồ sớm đã thành thói quen dùng Jessie phong cách, thần thái tự nhiên nói: "Dùng chúng ta bây giờ hạm đội binh lực, đột phá Uma thành phố cùng Nolay thành phố hỏa lực phòng không, đương nhiên không nói chơi, nhưng nếu là Trương Thiên Cửu thừa dịp chúng ta xuất kích, bên trong trống rỗng thời điểm, đem ngựa bên trong thành chiếm làm sao bây giờ?"

Jabbar liền cười lạnh nói: "Jason, ngươi đang nói cái gì mê sảng, ngươi thấy Trương Thiên Cửu mang theo hạm đội nhậm chức sao? Hắn dựa vào cái gì chiếm Mali thành."

Jason nhìn xem hắn hỏi ngược lại: "Cái kia Uma thành phố cùng Nolay thành phố phát sinh chính biến, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện này. . ."

Jabbar bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được.

Nhẫn nhịn nửa ngày, mới thở phì phì nói phản bác: "Ngươi hôm qua không phải còn đang nói, là nội bộ bọn họ có người bị đón mua sao?"

Jason lắc đầu, nói ra: "Hiện tại ta cải biến cái nhìn, Nolay thành phố tình huống cùng Uma không giống nhau, khống chế chính phủ thành phố nguyên bản là một chút bản địa quan viên, chưa nghe nói qua có cái gì bên trong mâu thuẫn, càng không thiếu tiền, gần như không có bị thu mua khả năng."

Jabbar ngậm xi gà cười nhạo nói: "Vậy ý của ngươi là nói, bọn hắn lương tâm phát hiện, chính mình chủ động hướng về phía Weixi hoàng thất đầu hàng?"

Nolay thành phố mặc dù tuyên bố tiếp nhận tân nhiệm Tổng đốc quản lý, đồng thời chính phủ thành phố còn đem mấy tháng qua vơ vét đến hơn trăm tỷ kếch xù tiền thuế toàn bộ trả lại, nhưng kỳ quái là quan viên chức vị lại không có bất kỳ cái gì biến động, vẫn như cũ duy trì trạng thái như cũ.

Đây cũng là khiến cho đám hải tặc hoàn toàn không nghĩ ra địa phương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.