Chương 319: Phô trương thanh thế

Chương 319: Phô trương thanh thế

Lúc này, gần như theo không phát biểu bất cứ ý kiến gì "Bệnh hổ" dùng Jessie, hơi hơi ngồi ngay ngắn, dùng khàn khàn ngữ khí nói khẽ: "Jason, giả thiết một thoáng, nếu như đem ngươi đổi thành Trương Thiên Cửu, ngươi sẽ làm như thế?"

Jason không chút do dự, cười lạnh nói ra: "Đương nhiên là vọt thẳng đến Nolay thành toà thị chính, ai dám không phục liền trực tiếp giết sạch sành sanh!"

Thân là cải tạo gen người bên trong cao thủ, hắn đương nhiên là có lực lượng nói như vậy, một tên ngũ giai tinh anh chiến sĩ nếu như quyết tâm muốn giết người, coi như xuất động vài trăm người bộ đội vũ trang bảo hộ cũng không làm nên chuyện gì.

Dùng Jessie nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói ra: "Nếu như Trương Thiên Cửu cũng có năng lực như thế đâu?"

Jason cùng Jabbar liền ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều không cân nhắc qua loại kết quả này.

Jabbar nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói ra: "Ý của ngươi là nói, cái kia Trương Thiên Cửu cũng là cải tạo gen người, nương tựa theo cá nhân hắn vũ lực, liền giải quyết hai tòa thành thị? Đây rất không có khả năng đi. . ."

Dùng Jessie mỉm cười, nói ra: "Bài trừ đi hết thảy không có khả năng, còn lại cái kia liền là duy nhất chân thực kết luận, mà lại Weixi đế quốc sinh vật gen kỹ thuật, tại hệ ngân hà cũng coi là so sánh trước vào, hoàn toàn có đầy đủ năng lực chế tạo ra một nhóm lớn gen chiến sĩ."

Jabbar vẫn như cũ là một mặt không thể tin, nói ra: "Thế nhưng là tiếp nhận cải tạo gen giải phẫu, đều là những cái kia tầng dưới chót đại đầu binh hoặc là cấp thấp dòng giống dân đen, làm sao có Tổng đốc nguyện ý làm."

Cá nhân võ lực mạnh hơn, đơn giản cũng là trên chiến trường xông pha chiến đấu pháo hôi mà thôi.

Mặc dù quân đội cải tạo gen kỹ thuật, so với chợ đen bệnh viện đáng tin hơn được nhiều, nhưng thất bại tỷ lệ y nguyên tương đương độ cao, những cái kia sống an nhàn sung sướng Weixi quý tộc cao tầng, trừ phi là đầu óc xảy ra vấn đề, mới chọn đi làm chuyện như vậy.

Dùng Jessie lắc đầu, nói ra: "Các ngươi đều không cẩn thận nghiên cứu qua Trương Thiên Cửu lý lịch đi, ta xem qua, hắn nguyên bản là Weixi quân đế quốc phương một cái bình thường binh sĩ, ngắn ngủi một năm không đến thời gian, liền được trao tặng thượng tá quân hàm, đảm nhiệm Nolay tinh Tổng đốc, bằng vào là cái gì?"

Hai người khác liền trợn mắt hốc mồm.

Nếu như không phải dùng Jessie nhắc nhở, bọn hắn còn thật không biết, cái này gọi Trương Thiên Cửu gia hỏa, nhảy lên thăng tốc độ đã vậy còn quá nhanh, thời gian một năm theo đại đầu binh đến Tổng đốc, cao tốc chiến hạm đều mẹ nó không đuổi kịp a.

Ngoại trừ lập xuống qua hiển hách đến cực hạn quân công, còn có những khả năng khác sao?

Trừ phi hắn là Weixi Hoàng đế con riêng.

Muốn thật sự là Hoàng đế con riêng, lại làm sao có thể bị cắt cử đến Nolay tinh chỗ nguy hiểm như vậy tới ra làm Tổng đốc.

Trong bất tri bất giác, Jason cùng Jabbar liền tiếp nhận dùng Jessie quan điểm

Trương Thiên Cửu cũng là một tên cải tạo gen người, mà lại thực lực siêu quần, nếu không Uma thành phố cùng Nolay thành phố không có khả năng một chút phản kháng dấu hiệu đều không có, liền dễ như trở bàn tay giao ra chính quyền.

"Lão đại, vậy chúng ta đối phó thế nào?"

Jabbar liền có chút hoảng hồn.

Jason lực lượng kinh khủng, hắn là tận mắt chứng kiến qua, liền thiết giáp hợp kim xe đều có thể bị hắn một quyền đánh xuyên qua, càng đừng đề cập thân thể máu thịt.

Dùng Jessie cười không nói.

Jason lại hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lại thế nào cải tạo, cũng so ra kém tu sĩ đáng sợ đi, coi như súng năng lượng đối phó không được, chẳng lẽ chiến hạm trọng pháo hắn cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ?"

Hắn chính mình là cải tạo gen người, đối với phương diện này nhất quá là rõ ràng.

Tiếp thụ qua cải tạo gen đằng sau, thân thể tiềm năng cũng tìm được trước nay chưa có cường hóa, năng lượng tử đánh đối nó không cách nào tạo thành quá lớn lực sát thương, nhưng cường hóa cũng thủy chung vẫn là có cái hạn độ, không có khả năng giống tu sĩ cấp cao như thế, liền vũ trang chiến hạm đều không để vào mắt.

Tập đoàn hải tặc có 2000 tính bằng tấn vũ trang phi thuyền liền có năm chiếc, phân phối trang bị năng lượng pháo đường kính đi đến 200 li, một phát pháo đạn đi qua, liền sơ giai Pháp sư đều phải đánh thành tro con, càng đừng đề cập người cải tạo gen loại.

Đương nhiên, có đánh hay không trúng tuyển, cái kia chính là mặt khác nói chuyện.

Chân chính tại thực chiến thời gian, mong muốn dùng đại đường kính năng lượng pháo giết chết một tên Pháp sư tu sĩ

Ít nhất cần ba chiếc dùng lên chiến hạm tiến hành vây quét, áp dụng tập trung thức đạt đến cực điểm công kích, phong tỏa hắn hết thảy đường lui mới có thể trúng mục tiêu.

Cùng với phía tây mang vẻ tán thành nhẹ gật đầu, nói ra: "Lão tam nói rất có đạo lý, gen lại thế nào cải tạo cũng bất quá là thân thể máu thịt, chỉ cần Trương Thiên Cửu dám đến, chúng ta liền để hắn có đi không về."

"Vẫn là lão đại anh minh!"

Jabbar trong lòng tảng đá liền rơi xuống, cười ha ha vỗ bàn một cái, nói ra: "Bất kể hắn là cái gì cẩu thí người cải tạo gen, lão tử chiến hạm vài phút dạy hắn làm người!"

Từ hôm qua bắt đầu, mười mấy chiếc nhét vào đầy đạn năng lượng thuốc vũ trang thuyền hải tặc, liền đã lên không chờ lệnh, nghiêm mật giám thị lấy Mali thành 1000 cây số bên trong không vực phạm vi, một khi phát hiện có bất kỳ gió thổi cỏ lay, liền có thể lập tức làm ra ứng đối.

Jason nhẹ nhàng rên khẽ một tiếng, sắc mặt có chút khó coi.

Jabbar lời này, không cẩn thận liền hắn cũng cùng một chỗ mang vào mắng.

Ý thức được chính mình thất ngôn đã ngộ thương quân đội bạn, Jabbar vội vàng cười khan một tiếng, hắn đối Jason thủy chung vẫn là có chút e ngại, đang chuẩn bị mở miệng nói rõ lí do vài câu, treo ở trong phòng họp trên vách tường thông tin điện thoại, lại đột nhiên vang lên.

Ba người đồng loạt sững sờ.

Jabbar thân cao chiều dài cánh tay, một tay tóm lấy bàn hội nghị ở giữa điều khiển từ xa  ấn xuống kết nối khóa.

Vách tường chính diện to lớn 3D màn hình hào quang lóe lên, xuất hiện hình ảnh.

Đầu tiên ấn vào mí mắt, là một chiếc phi thuyền bên trong buồng lái này bộ, nhìn qua phong cách có chút kỳ lạ.

To lớn kim loại trên ghế xoay, thình lình ngồi một cái vóc người hơi mập, vẻ mặt tươi cười đầu trọc nam tử trẻ tuổi.

Giờ phút này đang khiêu lên chân bắt chéo, ngậm xi gà tại thôn vân thổ vụ.

Dù cho cách màn hình, đều có thể từ trên người hắn ngửi được cái kia cỗ rõ ràng lính dày dạn mùi vị.

Cùng với tây vẻ mặt hơi đổi, trầm giọng nói ra: "Ngươi là. . . Trương Thiên Cửu?"

Đầu trọc tiểu mập mạp giơ ngón tay cái lên, không có chút nào quý tộc phong phạm càn rỡ cười ha ha một tiếng, dương dương đắc ý nói ra: "Nhãn lực không tệ mà! Thế mà nhận biết bản Tổng đốc."

Jason cùng Jabbar hai mặt nhìn nhau.

Thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, cái tên này thế mà chủ động đã tìm tới cửa, đến cùng muốn làm gì?

Kỳ quái hơn chính là, hắn làm sao biết lúc này tất cả mọi người tại trong phòng họp.

Dùng Jessie cũng là rất nhanh liền khôi phục trấn định, bất động thanh sắc nói ra: "Trương tiên sinh, xin hỏi có cái gì chỉ giáo?"

Trương Thiên Cửu cười hì hì nói: "Chỉ giáo thật không có, liền là nghĩ cùng các ngươi nói một chút."

"Đàm cái rắm!"

Jabbar bỗng nhiên phát tác, vỗ bàn một cái, quát: "Đầu trọc, có bản lĩnh ngươi liền đến, xem lão tử không đem ngươi tháo thành tám khối!"

"Hù chết cha!"

Trương Thiên Cửu ra vẻ kinh hoảng vỗ vỗ ngực.

"Ta cũng sớm đã đến đây, ngươi mẹ nó cũng là tới đánh ta a."

Jabbar cười lạnh nói: "Ngươi mẹ nó ít cố làm ra vẻ, chiến hạm của chúng ta đều tại. . ."

"Im miệng."

Dùng Jessie nhíu mày, cắt ngang Jabbar, nhẹ giọng quát: "Nói nhiều tất nói hớ, cẩn thận bị hắn chụp vào lời nói."

Jabbar mới chợt hiểu ra, liền có chút thẹn quá hoá giận, cách 3D màn hình mạnh mẽ trừng Trương Thiên Cửu liếc mắt.

Trương Thiên Cửu nhếch miệng cười ha ha, nói ra: "Không cần đến cẩn thận như vậy, chiến hạm của các ngươi phương vị ta đã sớm nắm giữ, mà lại đã bị hạm đội của ta tầng tầng vây quanh, ta lần này là tới khuyên các ngươi đầu hàng."

"Thả con mẹ ngươi cẩu thí!"

Jabbar nổi giận mắng: "Đừng cho là chúng ta không biết, con mẹ nó ngươi liền là cái quang can tư lệnh, ở đâu ra cái gì chiến hạm."

Trương Thiên Cửu mở ra hai tay, một mặt bất đắc dĩ nói: "Không tin? Chính các ngươi đi xem phòng không rađa giám sát đi."

Jason giương mắt nhìn một chút dùng Jessie, đạt được hắn ngầm thừa nhận đằng sau  ấn xuống thủ đoạn máy truyền tin, thông qua một cái mã số, kết nối đằng sau trầm giọng nói ra: "Đem rađa hình ảnh theo dõi hoán đổi đến phòng họp tới."

Hai giây đằng sau, to lớn 3D màn hình một chia làm hai vì, một bên khác đã biến thành rađa giám sát đài thời gian thực hình ảnh.

Nhưng mà một mảnh đen kịt hình vẽ bên trên, ngoại trừ màu xanh lá ánh sáng không ngừng lấp lóe bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì chiến hạm của phe địch cái bóng.

Thảo, bị chơi?

Jabbar liền một mặt xem thường, nói ra: "Đầu trọc, ngươi nếu là lời nhàm chán, chính mình chạy trở về nhà chơi bùn đi!"

"A. . . Chẳng lẽ còn không tới?"

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc trừng to mắt, sau đó cầm lấy phi thuyền điều khiển trên đài máy chuyển âm, quát lớn: "Đối phương hệ thống ra đa quá yếu, các ngươi lại hướng phía trước đi 300 cây số, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút."

"Giả vờ giả vịt."

Jabbar khinh thường cười lạnh nói.

Trương Thiên Cửu giơ tay lên tại trước màn hình quơ quơ, nói ra: "Đừng nóng vội a, lập tức tới ngay, chú ý xem."

"Xem bà ngươi cái chân a!"

Jabbar một tay tóm lấy điều khiển từ xa, liền muốn chặt đứt trò chuyện.

Nhưng mà vừa lúc này, bén nhọn "Tích nhỏ" tiếng đột nhiên vang lên.

Liên tiếp Thiên Võng hệ thống rađa giám sát đài trên màn hình, nhảy ra một cái màu đỏ điểm sáng nhỏ.

Ngay sau đó, là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, tiếng cảnh báo bên tai không dứt, màu đen đặc phòng không màn ảnh ra đa bên trên, lít nha lít nhít che kín điểm sáng màu đỏ, có lớn có nhỏ, thô sơ giản lược xem xét, có chừng hơn mười!

Thời đại vũ trụ rađa hệ thống theo dõi, phân biệt công năng đã cực kỳ cường đại, không chỉ có thể chuẩn xác phân biệt ra được vũ trang chiến hạm cùng mảnh vỡ thiên thạch, thậm chí ngay cả chiến hạm cụ thể loại trọng tải đều có thể kỹ càng phân biệt đánh dấu đi ra.

Căn cứ trên màn hình biểu hiện, này 11 cái điểm đỏ toàn bộ đều là Weixi đế quốc phi thuyền, trong đó bao quát hai chiếc vạn tính bằng tấn cỡ trung khu trục hạm, bốn chiếc năm ngàn tính bằng tấn hạng nhẹ khu trục hạm, cùng với năm chiếc đạn đạo tàu bảo vệ.

"Này, đây là có chuyện gì?"

Jabbar trong tay điều khiển từ xa "Xoạch" một thoáng liền rơi xuống đất.

Không phải nói Trương Thiên Cửu liền một tàu chiến hạm đều không có sao, chi hạm đội này là từ đâu xuất hiện?

Jason cùng dùng Jessie cũng đều thấy choáng mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

Mặc dù chiến hạm về số lượng, phía bên mình rõ ràng chiếm ưu, nhưng tại trọng tải trình độ bên trên còn kém đến quá xa, 2000 tấn cùng năm ngàn tấn hỏa lực cường độ, cơ bản không tại một cái cấp độ bên trên, một khi thật đánh nhau, mặc dù không đến mức bị triệt để nghiền ép đến không cách nào phản kháng, nhưng kết quả cuối cùng tám chín phần mười là dữ nhiều lành ít.

Có thể Trương Thiên Cửu đến cùng là từ đâu lấy được chi hạm đội.

Luôn luôn hỉ nộ không lộ "Bệnh hổ" dùng Jessie, giờ này khắc này cũng khó tránh khỏi có chút vô cùng lo sợ.

Chẳng lẽ mình trước đó phán đoán hoàn toàn sai rồi?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.