Chương 320: Dĩ hòa vi quý

Chương 320: Dĩ hòa vi quý

3D màn hình cái kia một đầu, Trương Thiên Cửu đang ngồi ở điều khiển trong khoang thuyền, mặt mũi tràn đầy vẻ phách lối ha ha cười lớn nói: "Thế nào, hiện tại biết bản Tổng đốc thực lực a?"

"Đầu trọc, đừng chỉ cố lấy đắc ý, mau nói chính sự, bằng không thì đợi chút nữa để lộ khóc chết ngươi!"

Trong đầu đột nhiên vang lên Tiểu Đào Hồng thanh âm.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu có cái cái rắm chiến hạm, bất quá là sai sử Tiểu Đào Hồng xâm lấn đến lập tức bên trong thành rađa hệ thống theo dõi, sử cái chướng nhãn pháp, mô phỏng ra chi hạm đội này.

Ba tòa chủ thành bên trong, duy chỉ có Mali thành cái cục xương này khó khăn nhất gặm.

Nhóm này hải tặc vũ trụ có vũ trang phi thuyền, cộng lại tổng cộng có hơn ba mươi chiếc, mà lại thuyền viên đều là chút thân kinh bách chiến, cả ngày tại đầu đao liếm máu kẻ liều mạng, căn bản không phải dễ đối phó như vậy.

Trương Thiên Cửu cá nhân thực lực ngưu bức nữa, cũng còn không có cường đại đến bỏ qua đại đường kính năng lượng pháo bắn một lượt trình độ, lại thêm đám hải tặc này dị thường cẩn thận, hôm qua bắt đầu liền mệnh lệnh đại bộ phận phi thuyền lên không vải thả, đem toàn bộ Mali thành không vực phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ, liền một con ruồi đều không bay vào được.

Xông vào là khẳng định không được, chỉ có thể áp dụng dùng trí.

Chỉ cần có thể thuận lợi tiến vào toà thị chính, bằng vào hắn cùng Trủng Hổ hai người, đem toàn bộ hải tặc ổ đầu lĩnh nhóm tận diệt không có áp lực chút nào.

Nhưng vấn đề là như thế nào mới có thể đột phá chung quanh những này vũ trang phi thuyền phong tỏa.

Càng nghĩ, Trương Thiên Cửu trong đầu quầng sáng thoáng hiện, toát ra cái này cực kỳ lớn gan phô trương thanh thế phương án.

Đầu tiên khiến cho Tiểu Đào Hồng xâm lấn Mali thành Thiên Võng hệ thống, giả lập ra một nhánh không tồn tại hạm đội, cho tập đoàn hải tặc làm áp lực, sau đó lại dùng đàm phán làm tên, hắn mang theo Trủng Hổ tiến vào kẻ địch hang ổ, trực tiếp dùng thế sét đánh lôi đình chém giết toàn bộ trùm thổ phỉ.

Đến lúc đó điều khiển phi thuyền đám hải tặc rắn mất đầu, tự nhiên sẽ trong lòng đại loạn, lại tìm đúng thời cơ tiêu diệt từng bộ phận là được rồi.

Nếu không phải đám hải tặc vũ trang phi thuyền, điều khiển hệ thống không giống hệ ngân hà đại bộ phận quốc gia một dạng, đều tiếp vào Thiên Võng, hắn căn bản không cần như thế phí sức, chỉ cần xuất động Tiểu Đào Hồng, liền có thể đem những chiếc phi thuyền này hỏa lực hệ thống trực tiếp khóa kín, triệt để biến thành một đống sắt vụn.

Chỉ là giả lập chiến hạm kế hoạch, cũng phải để ý sách lược, không thể quá mức khoa trương, bằng không thì kết quả là sẽ hoàn toàn ngược lại.

Nếu là Trương Thiên Cửu khiến cho Tiểu Đào Hồng mân mê ra trên trăm chiếc mười vạn, trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp chiến hạm, không những không dọa được đám hải tặc này, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị dùng Jessie hiểu rõ.

Nếu là thật có cường đại như vậy hỏa lực, còn cần nói chuyện gì phán, trực tiếp một cái bắn một lượt, toàn bộ Mali thành đều đến biến mất, đừng nói hơn ba mươi chiếc hải tặc phi thuyền.

Chỉ có vừa đúng lực lượng áp chế, đã có thể đưa đến kinh sợ tác dụng, lại không đến mức giành được quá dễ dàng, như thế mới có thể tạo nên đàm phán không khí.

Ít nhất giờ này khắc này, trong phòng họp này ba cái triệt để mộng bức hải tặc thủ lĩnh, không có hoài nghi chi hạm đội này chân thực tồn tại tính.

Dùng Jessie một mặt âm trầm, hai tay mười ngón đan xen đặt ở trên đầu gối, hai cây ngón tay cái không ngừng xoay một vòng.

Người quen biết hắn đều biết, đây là bệnh hổ thói quen tính động tác, mỗi khi thấy lo nghĩ suy nghĩ vấn đề thời gian, mới có thể như vậy.

Trương Thiên Cửu ánh mắt chớp động, rèn sắt khi còn nóng, nói ra: "Thế nào, ba vị, hiện tại nguyện ý cùng ta nói một chút a?"

"Ngươi nghĩ nói chuyện gì?"

Dùng Jessie ngẩng đầu nhìn trong màn hình Trương Thiên Cửu, ngữ khí bình tĩnh.

"Tổng Đốc tiên sinh trước mắt thực lực chiếm ưu, trực tiếp mệnh lệnh hạm đội phát động tiến công không là có thể sao?"

Trương Thiên Cửu cố ý lộ ra một bộ vẻ do dự, sờ lấy lớn đầu trọc nói ra: "Thật muốn đánh, các ngươi dĩ nhiên không phải đối thủ, nhưng thực không dám giấu giếm, bản Tổng đốc ta toàn bộ gia sản cũng ở nơi đây, làm hỏng một chiếc liền thiếu đi một chiếc, ta cũng đau lòng a, nếu là chúng ta có thể cùng bình giải quyết vấn đề, không cần lưỡng bại câu thương, đó là đương nhiên là không còn gì tốt hơn."

"Thật sao. . ."

Dùng Jessie hơi hơi chần chờ một chút, mới nói tiếp: "Chúng ta là hải tặc ngươi là binh, chẳng lẽ tổng Đốc tiên sinh thật cho rằng, giữa chúng ta còn có có thể đàm phán tiền đề?"

Trương Thiên Cửu cởi mở cười một tiếng

Nói ra: "Vậy phải xem là dạng gì binh, tin tưởng ngươi cũng biết, lão tử được phái đến Nolay tinh cái địa phương quỷ quái này tới làm Tổng đốc, là bị hoàng thất mấy cái kia khốn kiếp ám toán, này mới không thể không đến, tất cả mọi người là vì cầu tài, hiện tại hai tòa chủ thành ta đều đã bỏ vào trong túi, đối Hoàng đế lão nhi bên kia cũng coi như có cái bàn giao, chỉ muốn các ngươi nguyện ý trả giá một chút như vậy một cái giá lớn, ta có khả năng tiếp nhận trước mắt hiện trạng, mọi người dĩ hòa vi quý, cùng một chỗ kiếm tiền nha."

Dùng Jessie vẻ mặt xem không ra bất kỳ cảm xúc, từ tốn nói: "Nói cụ thể một chút."

Trương Thiên Cửu cười ha ha, nói ra: "Có mấy lời, có phải hay không mặt đối mặt đàm so sánh phù hợp, ta phi thuyền này có thể liên tiếp Thiên Võng, chưa chừng hoàng thất bên kia ngành tình báo những cái kia cháu trai đang theo dõi chúng ta đây."

Dùng Jessie nâng lên hai tay, dùng sức tại trên gương mặt xoa mấy lần, ngữ khí bình thản nói ra: "Chuyện này, ta không có cách nào một người làm chủ, trước tiên cần phải cùng chư vị huynh đệ thương lượng một chút, mới có thể cho ngươi trả lời chắc chắn."

Trương Thiên Cửu không có quá mức ép sát, gật gật đầu, nói ra: "Đương nhiên có khả năng, bất quá thời gian đừng quá lâu, ta cho các ngươi mười phút đồng hồ cân nhắc, hi vọng chúng ta đều đừng bỏ lỡ cơ hội lần này."

Thoại âm rơi xuống, Trương Thiên Cửu chủ động đóng lại video trò chuyện.

Nửa bên màn hình tối đen, dùng Jessie nhìn chằm chằm mặt khác bên kia biểu hiện trên màn ảnh ra điểm điểm ánh sáng màu đỏ, suy nghĩ xuất thần sửng sốt nửa phút.

Này mới thu tầm mắt lại, nhìn về phía Jabbar cùng Jason, nói ra: "Các ngươi là ý kiến gì?"

Jabbar chau mày một cái, không kiên nhẫn nói ra: "Lão đại, đừng tìm tên trọc đầu này tử nói nhảm, trực tiếp liều mạng với hắn, trước kia nhiều lần như vậy bị quân đội vây quét đều rất đến đây, lần này chúng ta cũng chưa chắc liền xác định vững chắc sẽ thua."

Dùng Jessie không nói gì, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng đầu đầy tóc đỏ Jason.

Jason trầm giọng nói ra: "Vô luận thắng thua, chúng ta chỉ sợ đều phải nguyên khí tổn thương nặng nề, coi như may mắn đánh lùi Trương Thiên Cửu, có thể hay không tiếp tục giữ vững một thoáng lần, vẫn là ẩn số, đương nhiên trận chiến này chúng ta thua không nổi, Trương Thiên Cửu cũng thua không nổi, cho nên mới sẽ nguyện ý chủ động đưa ra đàm phán."

Ngụ ý, hắn là có khuynh hướng hoà đàm.

Dùng Jessie thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhíu mày nói ra: "Nếu như Trương Thiên Cửu giả tá đàm phán danh nghĩa, đến lúc đó đột nhiên làm loạn, ngươi có nắm chắc có thể chế trụ hắn sao?"

Jabbar nhếch miệng, cười lạnh nói: "Lão đại, hắn có thể có bản lãnh đó? Khiến cho cái tên này một người đến, đến lúc đó sống hay chết đều cho chúng ta định đoạt, còn có thể lật trời hay sao?"

Trước đó nghe qua dùng Jessie phân tích, Jabbar đã coi Trương Thiên Cửu là thành thực lực siêu cường cải tạo gen người, có thể hiện tại xem ra, lão đại cũng có tính sai thời điểm.

Tên trọc đầu này lão một thân thịt ba rọi, nơi nào có nửa điểm cường giả tuyệt đỉnh bộ dáng.

Jason cúi đầu trầm ngâm một lát, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, nói ra: "Liền để hắn tới đi, nhưng mà để cho an toàn, chúng ta có thể đem mặt khác cái kia mười cái tiến hành qua cải tạo gen gia hỏa cũng gọi qua, như thế liền bảo đảm không có sơ hở nào."

"Đúng, khiến cho tiểu tử này tới, đến lúc đó không thể đồng ý chúng ta liền trực tiếp động thủ đem hắn giữ lại, thống soái đều trong tay chúng ta, ta cũng không tin Weixi quân đội hạm đội còn dám khai hỏa."

Jabbar nguyên bản là cái không có gì chủ kiến người thô kệch, lập tức liền cải biến phân định hàng thứ.

. . .

Sau mười phút, Trương Thiên Cửu thao túng Phục Cừu Nữ Vương hào, tại toàn trình bị mười mấy chiếc hải tặc phi thuyền "Hộ tống" dưới, chậm rãi rơi xuống Mali thành thị chính cao ốc trước cửa.

Đám hải tặc chiếm cứ Mali thành đằng sau, trực tiếp đem chính phủ thành phố cao ốc trước mặt mấy vạn mét vuông đường đi san bằng, đổi thành phi thuyền điểm đỗ, như thế một khi xuất hiện bất kỳ gió thổi cỏ lay, liền có thể kịp thời làm ra phản ứng.

Kim loại cửa khoang từ từ mở ra, Trương Thiên Cửu trên mặt ý cười đi ra.

Sau lưng hắn, theo sát lấy một cái tuổi trẻ xinh xắn tóc dài thiếu niên, nhưng mà vẻ mặt có vẻ hơi mộc nạp ngốc trệ.

Jason đứng tại phòng họp rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước, trước tiên thấy cảnh này, khẽ chau mày.

"Có phải hay không có cái gì không đúng sức lực?"

Dùng Jessie lập tức phát hiện Jason thần thái có chút dị thường.

Jason lạnh lùng hừ một cái, nói ra: "Này Trương Thiên Cửu bất quá chỉ là cái bao cỏ mà thôi, bất quá hắn sau lưng thiếu niên kia rất mạnh, phải cùng ta là một loại người."

"Có nắm chắc đánh thắng hắn sao?"

Jason nắm đấm nắm chặt, vẻ mặt lộ ra một cỗ vẻ ngạo nhiên, nói ra: "Thắng bại chia năm năm, nhưng cuối cùng người chết kia, nhất định là hắn."

Dùng Jessie cười nhạt một tiếng, vỗ xuống bờ vai của hắn, nói ra: "Đừng quên, chúng ta cũng không phải một mình tác chiến."

Giờ phút này, trong phòng họp, đã yên lặng đứng đấy hơn mười mặt mũi tràn đầy hung hãn, cơ bắp dị thường phát đạt tráng hán.

Những người này, đều là tại chợ đen bệnh viện tiếp thụ qua cải tạo gen hải tặc vũ trụ, mặc dù so với Jason đến, thực lực cũng không tính đặc biệt mạnh, nhưng nhiều người như vậy chung vào một chỗ, cho dù là Jason cũng không dám xem thường.

Cao ốc bên ngoài, Trương Thiên Cửu huýt sáo, một mặt thoải mái mà đi xuống cầu thang mạn, dùng chỉ có chính hắn mới có thể nghe được thanh âm nói một mình: "Trò hay mở màn rồi. . ."

Đi vào phòng họp, thấy cả phòng đằng đằng sát khí hải tặc, Trương Cửu gia khóe miệng hơi vểnh lên, trêu chọc nói: "Vài vị lão đại, xem ra vẫn là đối ta không yên lòng a."

Dùng Jessie cười nhìn lướt qua phía sau hắn Trủng Hổ, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Tổng Đốc tiên sinh không phải là không một dạng, còn mang theo trong người một vị xuất sắc như vậy bảo tiêu."

Trương Thiên Cửu ngẩn người, cố ý lộ ra một cái trò vặt bị nhìn thấu xấu hổ nụ cười.

Bốn người rất nhanh phân biệt nhập tọa.

Dùng Jessie cùng Jabbar, Jason đám ba người, ngồi tại bàn hội nghị tới gần cửa chính một bên, Trương Thiên Cửu được an bài tại đối diện.

Sau lưng hắn, sáu tên khí tức cường đại hải tặc hình thành một cái nửa vòng vây, còn lại người thì là canh giữ ở cửa chính.

Trương Thiên Cửu không có chút nào thân hãm hang hổ ổ sói giác ngộ, hai chân tréo nguẫy, cười đến đặc biệt sáng lạn, nói ra: "Chư vị lão đại, chúng ta bắt đầu nói chuyện a?"

Jabbar cái thứ nhất trước tiên mở miệng, đơn giản thô bạo kêu lên: "Nói đi, nghĩ muốn bao nhiêu, bất quá ta khuyên ngươi không cần ra giá quá cao, bằng không thì không thể đồng ý cũng đừng trách huynh đệ vạch mặt."

Cái gọi là đàm phán, đơn giản liền là đám hải tặc xuất ra một khoản tiền, đuổi Trương Thiên Cửu, về sau mọi người bình an vô sự, riêng phần mình trông coi địa bàn của mình phát tài.

Cái này sáo lộ, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, bởi vậy cũng không có dư thừa thăm dò, trực tiếp liền tiến vào chủ đề.

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm duỗi ra một đầu ngón tay.

Jabbar lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Một trăm triệu?"

Lần này liền Jason đều không nhịn được cười.

Này mức nghe rất đáng sợ, nhưng đối với bọn này nằm tại Uma thành kiếm tiền đám hải tặc tới nói, chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Tên trọc đầu này lão khẩu vị không lớn mà!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.