Chương 322: Làm cái lớn tin tức

Chương 322: Làm cái lớn tin tức

Có Trương tổng đốc đem làm gương mẫu, phía dưới đám quan chức đương nhiên không dám lại giống như kiểu trước đây, lợi dụng chính mình chức quan trắng trợn trắng trợn kiếm tiền, cũng đều thành thành thật thật làm lên chính sự.

Về phần Trủng Hổ, từ từ ngày đó Trương Thiên Cửu tại Nolay toà thị chính xuất hiện đằng sau, vẫn theo sau lưng hắn như hình với bóng.

Ở trước mặt người ngoài luôn luôn trầm mặc ít nói thiếu niên, mấy ngày này theo như lời nói, đoán chừng so mấy năm cộng lại còn nhiều hơn.

Đương nhiên nói đến nhiều nhất, vẫn là cái kia hai cái vấn đề hắn quan tâm nhất.

Trương Thiên Cửu đến cùng là làm thế nào biết thân phận của hắn, cái kia một thân biến thái thực lực lại là thế nào tới.

Nhưng mà Trương Cửu gia luôn luôn ra vẻ huyền bí cười không đáp, giận đến Trủng Hổ rất muốn một quyền đập nát viên kia lớn đầu trọc, có thể cẩn thận suy nghĩ một chút hậu quả đằng sau, cuối cùng vẫn không dám biến thành hành động.

Không có cách, ai để cho mình tài nghệ không bằng người đây.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu cũng không phải cố ý thừa nước đục thả câu, hắn là còn không có cân nhắc tốt nên như thế nào đối Trủng Hổ cho thấy thân phận.

Nói thẳng chính mình là theo 300 năm sau xuyên việt về tới, vậy khẳng định không thực tế, chuyện này đối làm nghiên cứu khoa học Émi có khả năng lộ ra, nhưng những người khác liền không nhất định có thể hiểu, huống chi Trủng Hổ đầu óc vốn là có vấn đề.

Trương Thiên Cửu đã tại kế hoạch, tìm cơ hội thích hợp, đem Trủng Hổ đưa đến thủ đô tinh tinh anh đặc huấn doanh, khiến cho Émi thay hắn chủ trì giải phẫu, trước tiên đem tại chợ đen bệnh viện tiến hành cải tạo giải phẫu lưu lại di chứng khứ trừ đi.

Phản đang bên cạnh mình căn bản không thiếu tay chân, tại đến Nolay tinh nửa tháng sau, Tang Đức Linh Na đã vượt qua tinh anh cửu giai ngưỡng cửa kia, trở thành trừ Trương Cửu gia bên ngoài, hệ ngân hà vị thứ nhất gió lốc chiến sĩ.

Trủng Hổ thân thể thiên phú, cũng không kém Tang Đức Linh Na, lưu tại Nolay tinh căn bản không có gì phát triển tiền đồ, chỉ có khiến cho hắn tiến vào tinh anh đặc huấn doanh, dùng Weixi đế quốc quân đội tài nguyên tiến hành toàn lực vun trồng, mới có thể cấp tốc trưởng thành, tại trong cuộc sống tương lai trở thành đối kháng tu sĩ đại quân mạnh mẽ chiến lực một trong.

Về phần cây dâu đức tiểu mỹ nữu, thực lực bây giờ đã đi đến bình cảnh, tạm thời không cách nào lại có quá lớn tăng lên, nhất định phải tiến hành một lần cao siêu cải tạo giải phẫu, khiến cho nàng cường độ thân thể lại tăng lên nữa, sau đó đi qua tiêm vào cao hơn độ tinh khiết CRT, mới có thể cố gắng tiến lên một bước.

Nhưng mà hiện nay, cải tạo gen giải phẫu lần thứ nhất mang tính cách mạng đột phá, còn xa xa không có đến, mặc dù Trương Thiên Cửu trong đầu liền có tường tận nhất nguyên bộ kỹ thuật lưu trình, có thể hệ ngân hà tương ứng sinh vật kỹ thuật còn không có phát triển đến trình độ kia, cơ sở điều kiện không có đủ, coi như truyền thụ cho Émi, nàng cũng không cách nào hoàn thành loại trình độ này giải phẫu.

Nhìn tới. . . Là nên khiến cho yên lặng gần một tháng điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn, lại một lần nữa khiến cho khoa học kỹ thuật xã hội nhân loại mạnh mẽ chấn cảm một thanh.

Loại này kịch thấu tương lai kiến thức khoa học kỹ thuật sự tình, Trương Thiên Cửu đã không cần tự mình đi tham dự, chỉ cần cho Tiểu Đào Hồng nói vài lời lấy lòng lời nói, nó liền lập tức hấp tấp chạy đi đại lao.

Trương Thiên Cửu tiền nhiệm sau một tháng, rất nhanh liền ban bố phần thứ nhất công khai mệnh lệnh.

Tuyên bố từ ngày hôm nay, Nolay tinh huỷ bỏ dòng giống chế độ, quý tộc không còn được hưởng đặc quyền, tứ đẳng dòng giống cũng không còn là dân đen, hết thảy công dân đều đối xử như nhau.

Tin tức này vừa truyền ra, liền liền như dẫn nổ một cái kế hoạch lớn lượng đạn hạt nhân, đem trọn cái Nolay tinh các cư dân triệt để nổ bối rối.

Vị này tờ Tổng đốc đại nhân, thật đúng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Vừa ra tay liền làm cái lớn tin tức.

Weixi đế quốc dòng giống chế độ, đã thi hành mấy ngàn năm, cơ hồ là theo kiến quốc mới bắt đầu liền bắt đầu, sớm đã tại nhân dân trong lòng thâm căn cố đế, hoàn toàn không nghĩ tới muốn đánh phá quy tắc này.

Cho dù là sinh ra liền bị tùy ý khi nhục, đã định trước chỉ có thể sống ở xã hội tầng dưới chót nhất những cái kia tứ đẳng dòng giống dân đen, cũng đều chưa từng động đậy dạng này ý tưởng hoang đường.

Cuộc sống mà có quý tiện tôn ti phân chia, này không cách nào cải biến thiết luật.

Hiện tại thế mà từ Trương Thiên Cửu dạng này nhất đẳng quý tộc, chủ động lấy ra huỷ bỏ dòng giống chế độ, như thế phản trải qua cách nói cách làm, tại mọi người trong lòng tạo thành rung động, có thể nghĩ.

Nhưng kỳ quái là

Mặc dù cái mệnh lệnh này đã dẫn phát trước nay chưa có sóng to gió lớn, vô luận truyền thông vẫn là quần chúng, mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, nhưng chân chính đưa ra ý kiến phản đối người, lại ít càng thêm ít.

Cho dù có cực kì cá biệt phản bác thanh âm, cũng rất nhanh bị chôn vùi tại biển người bên trong.

Nguyên nhân chủ yếu có hai cái.

Thứ nhất tự nhiên là Trương Thiên Cửu mặc dù tiền nhiệm thời gian ngắn, nhưng đi qua những ngày này hành động, tính gộp lại lên uy tín lại so Gregory thống trị thời kì cao hơn được nhiều, đối với quyết đoán của hắn, nhân dân tự nhiên theo trong đáy lòng nguyện ý ủng hộ.

Về phần cái nguyên nhân thứ hai, thì là năm ngoái tu sĩ xâm lấn thời khắc, Nolay tinh những cái kia nhất đẳng các quý tộc, đều bị hoàng gia du thuyền tiếp đi thủ đô tinh, mà rất nhiều nhị đẳng quý tộc cũng đều mượn nhờ đủ loại con đường, thoát đi khối này sắp luân hãm nơi thị phi.

Bị ép lưu tại Nolay tinh  có thể nói tuyệt đại bộ phận đều là không có chút nào thân phận bối cảnh tam đẳng người tự do, cùng với những cái kia tứ đẳng dòng giống, bọn hắn nguyên vốn cũng không có tư cách hưởng thụ quý tộc đãi ngộ, Trương Thiên Cửu tuyên bố huỷ bỏ dòng giống chế độ, đối với những người này mà nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, đương nhiên sẽ không đưa ra phản đối.

Chỉ là tất cả mọi người tránh không được đang suy đoán, Tổng đốc đại nhân to gan như vậy cách làm, tin tức truyền đến thủ đô tinh đằng sau, trong hoàng thất những cái kia các đại lão, có thể hay không giận đến tại chỗ ói máu?

Weixi hoàng thất ý nghĩ, Trương Thiên Cửu từ đầu đến cuối đều không để vào mắt.

Giờ này khắc này, hắn đang ở mới xây thành phủ tổng đốc bên trong, triệu tập tám tên Thiên Binh các tu sĩ họp.

Thiên Diễn thuyền rồng cùng các tu sĩ tồn tại, đối với Nolay tinh công dân nhóm trước mắt vẫn là một cái bí mật, mặc dù những tu sĩ này đều là Trương Cửu gia dưới tay miễn phí lao động, nhưng hai thế giới chiến tranh đã tiến hành nhanh hai mươi năm, văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại đối với tu sĩ tâm lý hoảng hốt, căn bản không phải trong thời gian ngắn có khả năng tiêu trừ, vẫn là không cần dẫn tới khủng hoảng tốt.

Xa hoa thở mạnh Tổng đốc trong văn phòng, Trương Thiên Cửu ngồi ở trên ghế sa lon, đứng trước mặt tám tên Thiên Binh các dân kỹ thuật, cũng không dám thở mạnh.

Trương Cửu gia vừa cười vừa nói: "Không cần khẩn trương, buông lỏng một chút, lần trước ta phân phó luyện khí nhiệm vụ, các ngươi hoàn thành rất khá, giá trị được thưởng."

Nói xong, Trương Thiên Cửu vung tay lên, một đống lớn huỳnh lóng lánh thượng phẩm Nguyên thạch, liền xuất hiện tại mọi người trước người, thô sơ giản lược nhìn lại ít nhất cũng có hơn vạn khối nhiều.

Giàu nứt đố đổ vách cửu gia mày cũng không nhăn một thoáng, nói ra: "Cầm lấy đi phân đi."

Tám tên Thiên Binh các tu sĩ trên mặt, liền lộ ra đã lâu vẻ mừng rỡ.

Bọn hắn bây giờ bị vây ở linh khí này vô cùng mỏng manh sâu kiến thế giới, vô luận tu luyện vẫn là luyện khí, đều kém xa tại tu chân giới thuận buồm xuôi gió, rời  Nguyên thạch có thể nói nửa bước khó đi.

Trương Thiên Cửu ra tay như thế hào phóng, vượt xa khỏi mọi người mong muốn.

Xem ra chỉ cần thành thành thật thật thay hắn làm việc, chẳng những tính mệnh không lo, hồi báo cũng khá hậu hĩnh.

"Đa tạ tiền bối trọng thưởng, ta đợi ngày sau nhất định tận tâm tận lực, vì tiền bối hiệu mệnh!"

Thiên Binh các Tông chủ Nhiếp nguyên đức, vội vàng ôm quyền hành lễ, đem cái kia một đống Nguyên thạch thu nhập chính mình nhẫn trữ vật  chờ sau đó đi đằng sau lại tiến hành phân phối.

Chỉ là Nhiếp nguyên đức trong lòng đến nay đều không hiểu rõ, Trương Thiên Cửu trước đó vài ngày để bọn hắn luyện chế cái kia một nhóm lớn cổ quái kỳ lạ đồ chơi, đến cùng có làm được cái gì đồ.

Có thể cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám nghe ngóng vị này sát tinh bí mật.

Nói tóm lại một câu, ngươi cao hứng liền tốt.

Chờ Nhiếp nguyên đức hảo hảo thu về Nguyên thạch, Trương Thiên Cửu ngồi thẳng thân thể, nghiêm mặt nói ra: "Tiếp đó, còn có cái nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho các ngươi tới làm."

Thấy Trương Thiên Cửu này tấm bộ dáng nghiêm túc, Nhiếp nguyên đức tám người đương nhiên không dám sơ suất, vội vàng vểnh tai khom người nói ra: "Xin tiền bối cứ việc phân phó."

Trương Thiên Cửu trầm giọng nói ra: "Ta chuẩn bị ở chỗ này xây một cái đại trận hộ sơn, năng lực phòng ngự càng cường đại càng tốt."

Nhiếp nguyên đức sửng sốt một chút, hỏi: "Xin hỏi tiền bối, là muốn tại trong tòa phủ đệ này thành lập đại trận sao?"

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Quá nhỏ, lại đoán."

"Chẳng lẽ là. . . Bảo vệ toàn bộ Nolay thành phố?"

Nhiếp nguyên đức hơi lộ ra một tia kinh sợ, Nolay thị trường tích to lớn, so với Tu Chân giới lớn bao nhiêu tông môn đều không chút thua kém, mong muốn tại khổng lồ như thế ranh giới bên trên thành lập đại trận hộ sơn, tiêu hao tài nguyên có thể nghĩ.

Huống chi sâu kiến thế giới dù sao không như tu chân giới, linh khí dồi dào, tại Tu Chân thế giới bên trong, đại trận hộ sơn vận chuyển, chỉ cần lợi dụng Tụ Linh Trận là có thể duy trì, có thể Nolay thành phố lại không được, chỉ có thể mỗi ngày tiêu hao Nguyên thạch, như thế một số lớn chi tiêu, nếu như cứ thế mãi, đoán chừng rất nhiều đáy súc tích thâm hậu môn phái đều không nhất định gồng gánh nổi.

Trương Thiên Cửu lại muốn thay Nolay thành phố xây phòng ngự đại trận, khó tránh khỏi có chút mạo xưng là trang hảo hán, quá không biết tự lượng sức mình.

Không ngờ sau một khắc, Trương Thiên Cửu một câu, liền đem Thiên Binh các tám người này lôi đến ngốc như gà gỗ.

Cửu gia kẹp lấy xì gà, hào khí vô song vung tay lên, cười nói: "Nolay thành phố làm sao đủ, ta nói chính là Nolay tinh!"

Trán

8 cái tu sĩ nhìn nhau liếc mắt, yên lặng không nói.

Kỳ thật trong lòng lại đều đang âm thầm chửi bậy, ngươi mẹ nó đây là tại đùa chúng ta đi.

Đem nguyên một hành tinh đều đặt vào đại trận hộ sơn phạm vi bên trong, dạng này siêu cấp đại thủ bút, chỉ sợ toàn bộ Tu Chân giới đều tìm không ra mấy nhà đến, ngoại trừ tứ đại thánh vực bên trong những cái kia siêu cấp tông môn, còn có người nào như thế lực lượng?

Không nói đến có thể bảo vệ một khỏa ngôi sao cầu thủ pháp trận phòng ngự, đối kiến tạo trận pháp thủ đoạn yêu cầu hạng gì hà khắc, ánh sáng tài liệu cần thiết tiêu hao liền có thể hao hết một nhà truyền thừa vạn năm môn phái toàn bộ gia sản, càng đừng đề cập đại trận xây thành đằng sau, mỗi ngày muốn ăn đi linh thạch đều phải đến hàng vạn mà tính, căn bản chính là một cái không cách nào tưởng tượng thiên văn sổ tự.

Do dự nửa ngày, Nhiếp nguyên đức vẫn là lấy dũng khí, cẩn thận từng li từng tí cân nhắc dùng từ, nhắc nhở Trương Thiên Cửu nói: "Tiền bối, việc này chỉ sợ có chút không quá hiện thực, mong rằng tiền bối nhiều suy tính một chút, làm tiếp quyết đoán."

Này lời đã nói đến tương đương uyển chuyển.

Nếu là đổi thành không khách khí thuyết pháp, liền là tiểu tử ngươi đừng không tự lượng sức, tranh thủ thời gian tỉnh đi.

Trương Thiên Cửu chỗ nào đoán không được những người này tâm tư, lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Kiến tạo đại trận cần thiết hết thảy tài liệu, các ngươi đều không cần đến quan tâm, ta từ sẽ giải quyết, an tâm làm tốt chuyện của các ngươi là được rồi."

Thân là Thiên Hợp Minh minh chủ, Trương Cửu gia nội tình người khác lại như thế nào đoán được, cho dù có chút tài liệu quý hiếm liền Thiên Hợp Minh đều không có, không phải còn có thể đi đoạt sao.

Tại tu chân giới làm cướp bóc loại này thủ đoạn, Trương Thiên Cửu có thể không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.