Chương 323: 2 dụng cụ hạt bụi nhỏ trận

Chương 323: 2 dụng cụ hạt bụi nhỏ trận

Nếu Trương Thiên Cửu đều đã đem nói được trình độ này, Niếp Nguyên Đức biết dài dòng nữa liền là có chút không biết điều, cũng liền không ngăn cản nữa.

Dù sao Trương Thiên Cửu đã rõ ràng biểu thị, xây trận cần thiết tài liệu hắn suy nghĩ biện pháp, Thiên Binh các bên này chỉ cần toàn lực phối hợp là được, vậy thì do hắn tùy hứng làm khổ tốt.

Trầm ngâm một lát, Niếp Nguyên Đức theo trong nhẫn chứa đồ móc ra mấy cái ngọc giản, đi đến Trương Thiên Cửu trước mặt chắp tay dâng lên, nói ra: "Trương tiền bối, lão phu nơi này có mấy môn không sai hộ núi trận pháp bức vẽ, xây thành đằng sau chẳng những năng lực phòng ngự siêu quần, mà lại hao phí tài liệu cũng không nhiều  có thể cung cấp tiền bối dự thi lựa chọn."

Đồng dạng đều là đại trận hộ sơn, đương nhiên cũng có phẩm giai cao thấp, lực lượng phân chia mạnh yếu.

Môn phái nhỏ hộ núi trận pháp, cùng những cái kia siêu cấp đại phái thành lập đại trận hộ sơn, căn bản là không thể so sánh nổi.

Nghe nói tứ đại thánh vực bên trong, những cái kia truyền thừa đáy súc tích thâm hậu tu chân thế lực, đại trận hộ sơn một khi mở ra, thậm chí có khả năng cắn giết Thần cấp tu sĩ.

Mà quyết định đại trận hộ sơn phẩm giai nơi mấu chốt, liền là trận đồ.

Đối với pháp trận một đạo mà nói, trận đồ liền giống với tu sĩ công pháp khẩu quyết, chính là trận pháp đại sư nôn tâm lọc huyết chi tác, vô cùng trân quý, Thiên Binh các dốc lòng nghiên cứu luyện khí vài vạn năm, trong tay đương nhiên trân quý không ít phần khá cao sáng trận đồ.

Lần này Niếp Nguyên Đức nguyện ý chủ động dâng ra đến, cũng là tồn lấy ý lấy lòng.

Trương Thiên Cửu nhưng không có đi đón những cái kia ngọc giản, cười đập sợ bờ vai của hắn, nói ra: "Lão Niếp, trận đồ cũng không cần tuyển, ta đã có kế hoạch."

Niếp Nguyên Đức hơi run run, hỏi: "Không biết tiền bối nghĩ xây loại kia đại trận?"

Kỳ thật hắn đối Trương Thiên Cửu tự tin, hơi có chút xem thường, chỉ là không dám quá rõ ràng biểu lộ ra thôi.

Dù sao trận pháp cái đồ chơi này, Thiên Binh các có thể tính được Tu Chân thế giới quyền uy một trong, rất nhiều đỉnh cấp thế lực tông phái, tại kiến tạo đại trận hộ sơn thời điểm, đều từng hỏi qua Thiên Binh các.

Trương Thiên Cửu coi như tu vi lại cao hơn, chỉ sợ cũng không nhất định tại trận pháp phương diện có cái gì thành tích.

Trương Cửu gia một lần nữa ngồi trở lại ghế sô pha, rút một miệng lớn xì gà, không nhanh không chậm nói ra: "Lưỡng Nghi Vi Trần Trận."

Xoạch

Niếp Nguyên Đức tay trượt đi, mấy cái ngọc giản toàn bộ rơi xuống đất.

Còn lại bảy người cũng đồng loạt ngây ra như phỗng, nửa ngày nói không ra lời.

Thiên Binh các Tông chủ Niếp Nguyên Đức, đột nhiên có loại đưa tay đi sờ một chút Trương Thiên Cửu cái trán, xem hắn có phải hay không cháy hỏng đầu xúc động.

Ngươi mẹ nó muốn tại Nolay tinh xây đại trận hộ sơn còn chưa tính, thế mà còn là danh xưng lực phòng ngự mạnh nhất, không có cái thứ hai Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, đây không phải mơ mộng hão huyền sao?

Chỉ cần hơi có chút thường thức người đều biết, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, chính là theo thời đại hồng hoang truyền thừa xuống đỉnh cấp trận pháp, có thể điên đảo càn khôn, nghịch chuyển âm dương, mặc dù lực sát thương không tính mạnh nhất, nhưng danh xưng phòng ngự thứ nhất, Thần Vương phía dưới không người có thể phá.

Liền xem như Thần Vương nghĩ muốn phá trận, đều phải ba người trở lên liên kết mới có thể làm đến.

Mãnh liệt như vậy đại trận hộ sơn, không hề nghi ngờ là Tu Chân giới hết thảy môn phái tha thiết ước mơ đồ vật, nhưng vấn đề là từ khi mười mấy vạn năm trước trận kia chư thần cuộc chiến về sau, rất xa xôi cổ truyền thừa đều như vậy triệt để đoạn tuyệt, trong đó liền bao quát Lưỡng Nghi Vi Trần Trận.

Không có trận đồ, hiện nay Tu Chân thế giới, liền mô phỏng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận năng lực đều không có đủ, càng đừng đề cập kiến tạo một tòa chân chính hồng hoang phòng ngự đại trận.

Nghe đồn chỉ có trên chín tầng trời đầu kia sông thần bên trong, còn có thể tìm tới một ít thượng cổ di tích, có thể là muốn đặt chân sông thần, đơn giản so bình bộ lên trời còn gian nan gấp trăm lần, trừ phi một ngày kia, ngươi cũng trở thành Thần cấp tu sĩ bên trong một thành viên.

Niếp Nguyên Đức cố nén nghĩ chụp chết Trương Thiên Cửu xúc động, làm vừa cười vừa nói: "Trương tiền bối khả năng có chỗ không biết, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận trận đồ, trên đời này đã sớm không tồn tại nữa, chỉ sợ. . ."

"Ai nói."

Trương Thiên Cửu giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Niếp Nguyên Đức, tự nhiên nói ra: "Ta chỗ này liền có."

Niếp Nguyên Đức đủ số đầu hắc tuyến, liền muốn tự tử đều có.

Mặt khác cái kia mấy tên Thiên Binh các tu sĩ, sắc mặt nghẹn đến đỏ bừng, nếu không phải sợ Trương Thiên Cửu thẹn quá hoá giận phía dưới, một quyền đem bọn hắn đánh chết, chỉ sợ sớm đã cười ra tiếng.

Ngươi mẹ nó như thế có thể thổi, làm sao không dứt khoát nói Thần Đế là ngươi cha ruột.

Niếp Nguyên Đức thở dài, cười khổ nói: "Tiền bối vẫn là không nên nói đùa."

Mở con em ngươi đùa giỡn a. . .

Trương Cửu gia buồn bực trừng lão đầu liếc mắt, đem thần thức chìm vào cái kia tương lai khoa học kỹ thuật vòng tay trữ vật, tìm tòi một hồi đằng sau, từ bên trong lấy ra một cái xưa cũ ngọc giản đặt ở lòng bàn tay, bĩu môi nói: "Này không phải liền là sao?"

Này miếng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận bức vẽ, là tại 300 năm sau, hắn chém giết vị kia Thần Vương đoạt được chiến lợi phẩm một trong, chỉ là do ở cái đồ chơi này lúc ấy đối văn minh khoa học kỹ thuật căn bản không có tác dụng gì, vẫn bị tùy ý vứt bỏ tại trong vòng tay chứa đồ.

Trương Thiên Cửu động tại Nolay tinh kiến tạo đại trận hộ sơn suy nghĩ thời điểm, trước tiên liền nghĩ đến nó.

Nhìn Trương Thiên Cửu trong lòng bàn tay cái viên kia tản mát ra xưa cũ tang thương hơi thở ngọc giản, Niếp Nguyên Đức hai mắt đăm đăm, liền cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Lắp bắp nói: "Này, này này, đây thật là Lưỡng Nghi Vi Trần Trận trận đồ?"

Hắn thực sự vẫn là không dám tin tưởng, thất truyền 10 mấy vạn năm hồng hoang thứ nhất phòng ngự đại trận, cứ như vậy bị Trương Thiên Cửu mây trôi nước chảy đem ra.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Nhìn một chút, ngươi chẳng phải sẽ biết. . ."

Niếp Nguyên Đức chấn động toàn thân, vội vàng đem hai tay tại trên quần áo dùng sức xoa xoa, lúc này mới một mặt thành kính duỗi ra hai bàn tay, tựa như bưng lấy một kiện hiếm thấy trân bảo một dạng, cẩn thận từng li từng tí theo Trương Thiên Cửu trong tay nhận lấy ngọc giản.

Giờ này khắc này, hắn đã có bảy tám phần tin tưởng.

Nếu không cũng sẽ không làm thận trọng như thế việc động tác.

Cái này cũng theo một cái khía cạnh khác phản ứng ra, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận tại Tu Chân thế giới phân lượng bên trong, chỉ sợ liền bình thường Thần khí đều không thể tới đánh đồng.

Nắm ngọc giản, Niếp Nguyên Đức liên tiếp hít sâu vài khẩu khí, mới hơi bình phục lại tâm tình kích động, hai mắt nhắm nghiền, đem ngọc giản nhẹ nhàng kề sát ở cái trán, thần thức chìm vào trong đó.

Này xem xét, trọn vẹn liền là gần nửa canh giờ.

Thiên Binh các mặt khác 7 tên đệ tử, đều trông mong nhìn chằm chằm Niếp Nguyên Đức, chỉ thấy chính mình Tông chủ trên mặt biểu lộ, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa.

Khi thì chau mày, khi thì mừng rỡ như điên, thậm chí thỉnh thoảng sẽ còn khoa tay múa chân.

Mấy trăm năm qua, bọn hắn cũng chưa từng nhìn thấy Niếp Nguyên Đức như vậy thất thố biểu hiện.

Chẳng lẽ bên trong ngọc giản cho ghi chép thật là Lưỡng Nghi Vi Trần Trận?

Mọi người trong lòng lộp bộp một thoáng, nhìn về phía Trương Thiên Cửu trong ánh mắt, càng nhiều một tia thật sâu kính sợ.

Này thần bí đầu trọc sát tinh, đến cùng là lai lịch gì, sẽ không thật sự là Thần Đế con ruột a?

Lại hơn mười phút trôi qua, Niếp Nguyên Đức lúc này mới niệm niệm không bỏ buông xuống ngọc giản, chậm rãi mở mắt, trong đôi mắt, chỉ còn lại có kinh sợ cùng vẻ mừng như điên, bờ môi run rẩy nửa ngày, mới thật sâu thở dài một tiếng.

"Nghĩ không ra, tại lão phu sinh thời, còn có may mắn đủ tận mắt nhìn đến này hồng hoang thứ nhất phòng ngự đại trận, chết cũng không tiếc, chết cũng không tiếc. . ."

Trương Thiên Cửu chờ hắn cảm khái hoàn tất, mới vừa cười vừa nói: "Thế nào, có nắm chắc hay không?"

Niếp Nguyên Đức ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, mặt lộ vẻ quả quyết vẻ, nói ra: "Vãn bối nguyện ý dẫn đầu môn hạ đệ tử, dốc hết toàn lực, vì tiền bối xây xong trận này, xây trận cần thiết tài liệu, vãn bối tông môn cũng tự nguyện cống hiến, mặc cho tiền bối điều động."

Giờ này khắc này, cái gì tông môn lợi ích, cái gì người được mất, hết thảy bị Niếp Nguyên Đức quên hết đi.

Có thể tự tay tham dự Lưỡng Nghi Vi Trần Trận thành lập, đối với hắn mà nói liền là thu hoạch lớn nhất, trả bất cứ giá nào đều đáng giá.

Trong chớp nhoáng này, bị Trương Thiên Cửu tù binh cái kia một tia không cam tâm, triệt để tan thành mây khói.

Nếu không phải trở thành Trương tiền bối tôi tớ, chính mình lại cái nào có cơ hội nhìn thấy Lưỡng Nghi Vi Trần Trận tái hiện thiên hạ, giá trị, đơn giản quá đáng giá!

Trương Thiên Cửu đối Niếp Nguyên Đức biểu hiện ra kích động dị thường, cũng là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Vô luận Tu Chân thế giới vẫn là văn minh khoa học kỹ thuật, dân kỹ thuật đặc điểm đều có không đổi chung nhau chỗ.

Đối bọn hắn tới nói, học thuật nghiên cứu so tính mệnh còn trọng yếu hơn.

Nếu Niếp Nguyên Đức chính mình đưa ra nguyện ý đem Thiên Binh các toàn bộ vốn liếng cống hiến ra đến, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không ngốc đến mở miệng cự tuyệt.

Làm Tu Chân giới luyện khí đại lão, Thiên Binh các nội tình chi sâu, thậm chí khả năng so một ít siêu cấp tông môn còn muốn khoa trương, rất nhiều bên ngoài khó tìm tài liệu quý hiếm, cơ bản đều có thể ở nơi đó tìm tới.

"Làm rất tốt, ca sẽ không bạc đãi các ngươi."

Trương Thiên Cửu biết, theo giờ khắc này bắt đầu, bọn này dân kỹ thuật coi là là chân chính nguyện ý khăng khăng một mực vì hắn bán mạng.

. . .

Hai ngày sau, ẩn hình dừng sát ở phủ tổng đốc trước cửa Thiên Diễn thuyền rồng, lặng yên khởi động, biến mất tại mịt mờ sâu khoảng trống.

Trương Thiên Cửu mở ra lần thứ hai Tu Chân thế giới mạo hiểm hành trình.

Cùng lần thứ nhất có chỗ khác biệt chính là, lúc này hắn không còn là cái kia khổ ép Đại Pháp sư Lục Nguyên, mà là dùng Thiên Hợp Minh chủ thân phận, quang minh chính đại tiến vào Tu Chân giới.

Niếp Nguyên Đức cũng tại đồng hành liệt kê.

Nghe Trương Thiên Cửu đề nghị, hắn đã quyết định đem Thiên Binh các sơn môn di chuyển đến Nolay tinh, mặc dù Nolay tinh bên trên linh khí mỏng manh, chỉ khi nào lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận xây thành đằng sau, liền có nghịch chuyển âm dương điên đảo càn khôn các loại không thể tưởng tượng nổi công hiệu.

Tin tưởng không bao lâu, Nolay tinh liền lại biến thành một chỗ tốt nhất động thiên phúc địa, mà lại có hồng hoang thứ nhất phòng ngự đại trận che chở, coi như Thần Vương đích thân tới cũng phải thúc thủ vô sách, hoàn toàn có khả năng gối cao không lo.

Kỹ càng nghiên cứu trận đồ đằng sau, Niếp Nguyên Đức đã liệt kê ra một phần thật dài danh sách, đều là kiến tạo đại trận cần thiết đồ vật, một phần trong đó Thiên Binh các bảo khố liền có, về phần còn lại, tự có Trương Thiên Cửu đi tìm Thiên Hợp Minh muốn.

Mặt khác liền là Lưỡng Nghi Vi Trần Trận quá mức huyền ảo cao thâm, Niếp Nguyên Đức mặc dù thân làm một đời luyện khí tông sư, cũng không cách nào bằng vào hắn sức một mình hoàn thành, còn cần một vị đồng dạng tinh thông trận pháp cao thủ tương trợ.

Trương Thiên Cửu chính mình hiển nhiên không phải khối này liệu, bởi vậy hắn lần này Tu Chân giới chuyến đi, ngoại trừ chuẩn bị xây trận tài liệu bên ngoài, vẫn phải tìm kiếm hỏi thăm một cái thích hợp trận pháp đại tông sư, đem hắn đưa đến Nolay tinh đi.

Căn cứ Niếp Nguyên Đức mãnh liệt đề cử, một vị gọi là vô nhai con thâm niên trận pháp Pháp sư, trở thành Trương Thiên Cửu chiêu mộ đối tượng.

Về phần ngắt dùng thủ đoạn gì, vậy thì phải nhìn đối phương thái độ.

Dù sao lừa mang đi tu sĩ đem con tin loại sự tình này, Trương Cửu gia những ngày này làm không ít qua, đã sớm xe nhẹ đường quen.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.