Chương 324: Trận nhãn Thái Cực đồ

Chương 324: Trận nhãn Thái Cực đồ

Tu Chân thế giới trận pháp đại sư ngàn vạn, Niếp Nguyên Đức sở dĩ hết lần này tới lần khác đề cử vị kia vô nhai con, trừ hắn tinh thông đại trận hộ sơn liên quan đến bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất.

Mặc kệ bất luận cái gì trận pháp, đều không thể rời bỏ trận nhãn cái này bộ vị trọng yếu, nó là hết thảy pháp trận vận chuyển tiền đề, mà Lưỡng Nghi Vi Trần Trận trận nhãn, nhất định phải phối hợp thêm cổ chí bảo Thái Cực đồ, mới có thể ở trong trận diễn sinh ra sống chết tiêu tan sáng tối sáu cánh cửa, phát huy hắn uy lực lớn nhất.

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận trận đồ mặc dù thất truyền, nhưng trận nhãn Thái Cực đồ lại ngay tại vô nhai tử thủ bên trong, bí mật này cũng là nhiều năm trước, vô nhai con trong lúc vô tình mới tiết lộ cho tri giao hảo hữu Niếp Nguyên Đức, kết quả bây giờ lại bị Nhiếp lão đầu không chút do dự đã kéo xuống nước.

May mắn vô nhai con không có biết trước năng lực, nếu không giờ phút này phải ở nhà giơ chân mắng to, chính mình mắt mù giao hữu vô ý.

Thái Cực đồ chỗ trân quý, còn tại ở chỉ lần này một kiện, cũng không người nào có thể mô phỏng.

Bằng không mà nói, Trương Thiên Cửu bằng vào trận đồ, thay toàn bộ hệ ngân hà Khoa Kỹ thế giới mỗi viên hành tinh đều kiến tạo một tòa Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, vậy liền căn bản không cần thiết chiến tranh.

Ba tên Thần Vương liên kết mới có thể phá vỡ thiên hạ này phòng ngự mạnh nhất trận, Tu Chân thế giới đầu kia sông thần bên trong, nghe nói hết thảy liền mười hai vị Thần Vương, mệt chết bọn hắn cũng không đủ dùng.

Nửa tháng sau, Thiên Diễn thuyền rồng đến Tu Chân giới địa bàn, Trương Thiên Cửu cùng Niếp Nguyên Đức ước định cẩn thận chạm mặt thời gian cùng địa điểm đằng sau, liền mỗi người đi một ngả.

Niếp Nguyên Đức hồi trở lại tông môn đi chủ trì Thiên Binh các di chuyển công việc, mà Trương Thiên Cửu thì thẳng đến Bạch Trạch thành mà đi.

Về phần Niếp Nguyên Đức có thể hay không cứ như vậy một đi không trở lại, Trương Thiên Cửu cũng không phải hết sức lo lắng.

Đối lão quỷ này tới nói, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận trí mạng lực hấp dẫn, không thể nghi ngờ thắng qua hết thảy, mà lại cửu gia cũng không phải ba tuổi tiểu hài, cho lúc trước hắn xem trận đồ, chỉ có nửa bộ phận trước mà thôi.

Mong muốn tại sinh thời tự tay tham dự Lưỡng Nghi Vi Trần Trận kiến tạo, chỉ có thể thành thành thật thật hồi trở lại Nolay tinh.

Thiên Diễn thuyền rồng đi tốc độ cực nhanh, đâu chỉ tiến triển cực nhanh, ngắn ngủi hai ngày thời gian, Bạch Trạch thành đã gần ngay trước mắt.

Giờ phút này, Thiên Hợp Minh thương hội tổng bộ, một vị râu tóc bạc trắng uy nghiêm lão giả, đang khoanh chân ngồi có trong hồ sơ trước sân khấu, hết sức chăm chú liếc nhìn khoản.

Trương Thiên Cửu sau khi đi, Ngụy Vô Nhai toàn bộ tiếp quản Thiên Hợp Minh hết thảy sự vật, một lát cũng không dám sơ suất, sợ ngày nào cửu gia sau khi trở về, phát hiện hắn hành sự bất lực.

Từ khi Thiên Kiếm tông phân đà bị nhổ tận gốc, Thiên Hợp Minh trở thành Bạch Trạch thành duy nhất bá chủ, sinh ý làm được càng thêm phát triển không ngừng, 10 nhà thương hội hội trưởng cả ngày đều cười đến không ngậm miệng được, còn kém không cho Trương Thiên Cửu cung phụng một khối bài vị.

Đại diện minh chủ Ngụy Vô Nhai thế nhưng là một vị thực sự cao giai Thánh Nhân, mà lại vô cùng có khả năng tiến thêm một bước trở thành Đại Thánh, liền hắn đều đối Trương Thiên Cửu như thế thần phục, những người khác lại như thế nào dám sinh ra cái gì hai lòng.

Đương nhiên Ngụy Vô Nhai đối ngoại một mực tự xưng Trương Thiên 10, không có bại lộ qua chính mình Thiên Phách tông hai đời lão tổ thân phận.

Cũng không phải là cảm thấy mất mặt, chỉ là không muốn thay Trương Thiên Cửu rước lấy phiền toái không cần thiết mà thôi.

Ngày xưa Ngụy Vô Nhai tung hoành Tu Chân giới hơn hai ngàn năm, gây thù hằn vô số, nếu là hắn khởi tử hoàn sinh tin tức một khi lưu truyền ra đến, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có to lớn đợt cừu gia tìm tới cửa.

Mặc dù Ngụy Vô Nhai bây giờ tu vi cực kỳ cường hãn, bằng vào kim giáp khôi lỗi thân thể, càng là liền sơ giai Đại Thánh đều có chính diện sức đánh một trận, nhưng hắn thủy chung nhớ kỹ thân phận của mình, hết thảy dùng Trương Thiên Cửu lợi ích vi tôn.

Thiên Phách tông hai đời lão tổ sớm đã chết đi, bây giờ hắn liền là trời hợp thương hội đại diện minh chủ, Trương Thiên 10.

Gian phòng cửa chính đột nhiên bị đẩy ra, một bóng người tốc độ cao đi đến.

Ngụy Vô Nhai buông xuống sổ sách, trên mặt vẻ tức giận ngẩng đầu.

Hắn tại Trương Thiên Cửu trước mặt biểu hiện tất cung tất kính, không có nghĩa là đối với những khác người cũng là như thế, liền xem như trời hợp thương sẽ những hội trưởng kia, cũng không có can đảm như thế không hỏi mà vào.

Chẳng qua là khi Ngụy Vô Nhai ngẩng đầu một khắc này, trên mặt tức giận liền liền biến thành vẻ mừng như điên, cái mông giống như chứa đạn hoàng giống như đằng một thoáng đứng lên, kích động kêu lên: "Cửu gia

Ngài có thể rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Trương Thiên Cửu mỉm cười, nói ra; "Thế nào, chẳng lẽ có người khi dễ chúng ta thương hội hay sao?"

Ngụy Vô Nhai cười ha ha nói: "Cửu gia yên tâm, có lão phu tọa trấn, bất luận cái gì hạng giá áo túi cơm cũng không dám xâm phạm, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là nhờ ngài hồng phúc. . ."

Trương Thiên Cửu phủi hạ miệng, nhiều ngày không thấy, lão gia hỏa công phu nịnh hót vẫn là đơn giản như vậy thô bạo.

Không đợi Trương Thiên Cửu nói chuyện, Ngụy Vô Nhai cầm lấy án trên đài sổ sách, bước nhanh đi đến Trương Thiên Cửu trước mặt, hai tay dâng lên, nói ra: "Cửu gia, đây là ngài không tại mấy ngày này, thương hội kinh doanh khoản, xin ngài tìm đọc."

Trương Thiên Cửu không có đưa tay đón, cười lắc đầu, nói ra: "Sổ sách liền không cần nhìn, ngươi làm việc ta yên tâm, ta lần này đến, chủ yếu là vì hai chuyện, thời gian cấp bách, xong xuôi liền đi."

Ngụy Vô Nhai vội vàng vểnh tai, rất cẩn thận nói: "Cửu gia xin ngài phân phó."

"Ta cần ở bên kia xây một tòa đại trận hộ sơn, tài liệu phương diện còn kém một bộ phận, đây là danh sách, ngươi thay ta mau sớm chuẩn bị đầy đủ."

Trương Thiên Cửu đưa qua một cái ngọc giản, trong này bày ra kiến tạo Lưỡng Nghi Vi Trần Trận cần thiết tài liệu, ngoại trừ Thiên Binh các bảo khố có thể cống hiến ra những cái kia bên ngoài, còn lại đều tại viết danh sách bên trong.

Ngụy Vô Nhai đương nhiên biết "Bên kia" là địa phương nào, mặc dù có chút kỳ quái Trương Thiên Cửu vì sao muốn tại sâu kiến thế giới kiến tạo đại trận hộ sơn, nhưng vẫn là vô cùng biết điều không có hỏi nhiều, nhưng làm hắn cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận ngọc giản, chìm vào tâm trạng thô sơ giản lược nhìn thoáng qua đằng sau, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vệt kinh sợ.

Mai ngọc giản này bên trong tài liệu danh sách, nhiều đến thực sự có chút kinh khủng, mà lại tuyệt đại bộ phận đều là thế gian hiếm có trân quý đồ vật, tỷ như Cửu Dương Ô Kim thạch, Huyền Hoàng một mạch nước, thái âm vẫn thạch các loại, căn bản không phải có tiền liền có thể mua được đồ vật.

Thiên Hợp Minh mặc dù bị sở giữa bầu trời khổ tâm kinh doanh ba ngàn năm, nội tình vô cùng nồng hậu, lần này đoán chừng cũng phải bị lấy hết hơn phân nửa.

Trương Thiên Cửu trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười, hỏi: "Thế nào, đau lòng à nha?"

Ngụy Vô Nhai liền vội vàng lắc đầu, một mặt sợ hãi nói: "Cửu gia ngài đây là nói chỗ nào lời nói, toàn bộ thương hội đều là ngươi, coi như toàn bộ chuyển khoảng trống đều là hẳn là, lão phu làm sao dám có ý kiến, ta chỉ là có chút tò mò, đến cùng là loại nào đại trận hộ sơn, vậy mà cần hao phí nhiều như vậy tài nguyên."

Trương Thiên Cửu âm thầm cười một tiếng, này mẹ nó vẫn chỉ là một nửa đâu, mặt khác cái kia nửa Thiên Binh các chủ động gánh chịu, nếu không không được hù chết ngươi.

"Lưỡng Nghi Vi Trần Trận."

Ngụy Vô Nhai vẻ mặt đại biến, nghĩ thầm cà lăm: "Hai, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận?"

Hắn thân là Thiên Phách tông khai sơn lão tổ một trong, kiến thức rộng rãi, làm sao có thể chưa từng nghe qua này hồng hoang thứ nhất phòng ngự đại trận, chỉ là theo Trương Thiên Cửu miệng bên trong nói ra, thực sự vẫn còn có chút bị kinh đến.

Sau một khắc, Ngụy Vô Nhai trong ánh mắt liền lộ ra sùng kính vẻ cuồng nhiệt.

Không nghĩ tới toà này truyền thuyết sớm đã thất truyền pháp trận, nguyên lai ngay tại cửu gia nắm trong tay.

Hắn nhưng không có giống như Niếp Nguyên Đức, hoài nghi Trương Thiên Cửu căn bản không có có năng lực như thế, dù sao tại Ngụy Vô Nhai trong lòng, Trương Cửu gia là so Thần Vương còn kinh khủng hơn đỉnh cấp đại lão, hiểu được kiến tạo Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, cũng không tính là gì quá ly kỳ sự tình.

Mà cái này cũng lại một lần nữa ấn chứng, Trương Thiên Cửu lai lịch đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Chính mình quả thật không có ép sai bảo!

"Xây trận tài liệu một chuyện, xin mời cửu gia yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ tận tâm tận lực làm tốt!"

Ngụy Vô Nhai kiềm chế lại kích động trong lòng, tất cung tất kính xoay người ôm quyền bảo đảm nói.

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, nói ra: "Lại nói chuyện thứ hai, ta lần này tới, mang theo chút tươi mới đồ chơi, ngươi tổ chức một buổi đấu giá, quy mô càng lớn càng tốt."

"Vâng, thuộc hạ vậy mà đi an bài."

Ngụy Vô Nhai lần này liền hỏi đều không có hỏi nhiều nửa câu, liền một lời đáp ứng, vội vã liền muốn hướng ngoài cửa đi.

Cửu gia có thể cầm ra, khẳng định là đồ tốt.

Mặc dù sở giữa bầu trời tại vị thời điểm, Thiên Hợp Minh trước kia quy củ là mỗi cách ba năm mới cử hành một lần cỡ lớn đấu giá, nhưng bây giờ minh chủ là Trương Thiên Cửu, chỉ cần hắn cao hứng, một ngày mở ba trận đều được.

"Không có vội hay không."

Trương Thiên Cửu kéo lại lòng như lửa đốt Ngụy Vô Nhai, cười híp mắt nói ra: "Lần đấu giá này đồ vật, có chút chỗ đặc thù, muốn trước đối đấu giá sư tiến hành mấy ngày huấn luyện, ngươi lựa chọn mấy cái thông minh tài giỏi, khẩu tài lợi hại mang đến gặp ta, đến tại cái gì cái gì tiến hành đấu giá, ta lại cái khác thông tri, ngươi bây giờ chỉ cần sớm tạo thế là được, người đương nhiên là càng nhiều càng tốt."

Còn muốn huấn luyện?

Ngụy Vô Nhai hơi run run, nghĩ thầm không phải liền là đấu giá sư không phải liền là phụ trách biểu thị pháp khí công năng hoặc là giới thiệu đan dược đặc tính sao, này có gì có thể huấn luyện.

Nhưng mà nếu Trương Thiên Cửu lên tiếng, hắn cũng không tiện lắm miệng  đồng dạng gật đầu đồng ý.

Nói xong chính sự, Trương Thiên Cửu ngồi vào án sau đài mặt, ra hiệu Ngụy Vô Nhai cũng không cần lại tiếp tục đứng đấy.

Hai người cách án đài mặt đối diện ngồi xuống đằng sau, Trương Thiên Cửu thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, ngẩng đầu nói ra: "Ta cỗ thân thể này bên trong, có một cỗ kỳ quái lực lượng, ngươi xem một chút có biện pháp nào không đưa nó loại trừ đi."

Lần trước trở về thời khắc, bị vị kia có thể là Thiên Đạo liên minh chủ bản tôn, cách ngàn tỉ khoảng cách xa ra tay đánh lén đằng sau, Trương Thiên Cửu thương thế mặc dù nhưng đã khôi phục được bảy tám phần, nhưng trong cơ thể cái kia một đạo quỷ dị nhân quả cắn trả lực lượng, vẫn như cũ Âm Hồn Bất Tán, hóa thành một cái màu đen khối không khí sống nhờ tại trong khí hải.

Trương Thiên Cửu chính mình nghĩ tới rất nhiều phương pháp, đều không có thể đem nó xử lý, càng nghĩ, vẫn là thỉnh giáo một thoáng Ngụy Vô Nhai được rồi.

Dù sao người ta là đã sống hơn ba nghìn năm lão quái vật, so với Trương Cửu gia tự phong "Tu chân thông báo" danh hiệu, không thể nghi ngờ hiểu biết phải sâu xa được nhiều.

Ngụy Vô Nhai sợ hãi kinh hãi, trên mặt vẻ ân cần không có chút nào làm giả, nói ra: "Cửu gia, ngài thụ thương!"

Trương Thiên Cửu khoát khoát tay, cười nói: "Không quan trọng, mặc dù kém chút vứt bỏ nửa cái mạng, nhưng bây giờ đã sắp tốt."

Ngụy Vô Nhai mặt mũi tràn đầy phẫn nộ khái vẻ, bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, kêu lên: "Người nào lại dám như thế to gan lớn mật, cửu gia ngài cứ nói đừng ngại, lão phu nhất định thay ngươi lấy lại công đạo, diệt hắn cả nhà!"

Trương Thiên Cửu nhìn hắn một cái, trên mặt kìm nén một cỗ cười xấu xa, nói ra: "Người kia chính là Thiên Đạo liên minh minh chủ, về phần tu vi nha, cũng liền cái Thánh Vương mà thôi, tông môn hẳn là ngay tại tứ đại thánh vực một trong số đó, không bằng chúng ta lập tức lên đường, đi giết hắn sơn môn như thế nào?"

Trán

Ngụy Vô Nhai liền vẻ mặt cứng ngắc, cứ thế đã hơn nửa ngày, mới chậm rãi ngồi trở về, cười khan nói: "Cái kia, cửu gia. . . Đi thánh vực đường quá xa, ta cũng không quen, muốn không phải là chờ một chút đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.