Chương 325: Địa Tàng Bản Nguyện Kinh

Chương 325: Địa Tàng Bản Nguyện Kinh

Trương Thiên Cửu không có tiếp tục trêu đùa Ngụy Vô Nhai, nói sang chuyện khác hỏi: "Thiên Kiếm tông bên kia, không có náo ra động tĩnh gì a?"

Đây là hắn một mực lo lắng chỗ.

Thiên Kiếm tông mười hai vị thái thượng trưởng lão một trong số đó Lý Thiên dịch, bị sở giữa bầu trời thiết kế chém giết tại Bạch Trạch nội thành, mặc dù tại sở giữa bầu trời tận lực che lấp phía dưới, không có tiết lộ ra ngoài ra cái gì tin tức, có thể nhiều ngày như vậy đi qua, khó đảm bảo Thiên Kiếm tông liền không có cái gì thôi diễn bí pháp, tính ra Lý Thiên dịch nguyên nhân cái chết.

Thiên Hợp Minh thương hội bây giờ có Ngụy Vô Nhai cái này cao giai Thánh Nhân tọa trấn, cộng thêm hai vị trung giai Thánh Nhân cung phụng, kinh sợ môn phái tự nhiên dư xài, chỉ khi nào đối mặt Thiên Kiếm tông loại này quái vật khổng lồ, vẫn là không hề có lực hoàn thủ.

Trừ ra tứ đại thánh vực cùng trên trời đầu kia sông thần, Thiên Kiếm tông thực lực, tại Tu Chân thế giới bên trong có thể được xưng là đỉnh tiêm, trảm thảo trừ căn loại chuyện này, Trương Thiên Cửu hiện tại liền hiện cũng không dám nghĩ, người ta không chủ động tìm tới cửa báo thù liền đã đến thắp nhang cầu nguyện.

Ngụy Vô Nhai lắc đầu: "Lão phu cũng một mực phái người lưu ý lấy Thiên Kiếm tông, có thể bên kia tựa hồ chưa bao giờ có bất luận cái gì dị động, có lẽ thật sự là còn không biết Lý Thiên dịch sự tình."

"Ừm, chỉ mong là như thế này đi. . ."

Trương Thiên Cửu thở dài, nghiêm mặt nói: "Nhưng các ngươi cũng không thể buông lỏng cảnh giác, một khi phát hiện cái gì dị thường, không cần hướng về phía ta xin chỉ thị, ngươi trực tiếp xử trí là được, nhớ lấy không cần liều mạng, bảo tồn thực lực mới là vương đạo  chờ ta bên kia đại trận hộ sơn xây thành đằng sau, thương hội có khả năng di chuyển đi qua."

"Hết thảy mặc cho cửu gia phân phó "

Ngụy Vô Nhai khom người đáp, lại đem thoại đề chuyển tới trước đó Trương Thiên Cửu trên thương thế, cau mày nói: "Cửu gia, ngài mới vừa nói trong cơ thể có cỗ quái dị lực lượng, vẫn là trước hết để cho lão phu điều tra một thoáng như thế nào?"

"Ừm, cũng tốt."

Trương Thiên Cửu gật gật đầu, cười nói: "Căn cứ ta phỏng đoán, hẳn là một loại nào đó nhân quả cắn trả lực lượng, nhưng ta lấy nó thật sự là không có biện pháp gì."

Nhân quả cắn trả!

Ngụy Vô Nhai sợ hãi kinh hãi.

Có thể liên lụy đến nhân quả phương diện, không hề nghi ngờ ít nhất đều là Thánh Vương cấp bậc bên trong đỉnh cao cường giả, đổi thành chính mình trúng vào nửa điểm chỉ sợ thần hồn đã sớm hôi phi yên diệt, cửu gia hiện tại thế mà còn nhảy nhót tưng bừng, thực sự không tầm thường.

Kỳ thật nếu không phải Thiên Diễn thuyền rồng vô cùng cường đại pháp trận phòng ngự, triệt tiêu gần một nửa tổn thương, lại thêm Trương Thiên Cửu có được biến thái năng lực khôi phục, nói không chừng vẫn thật là một mệnh ô hô.

Ngụy Vô Nhai hít sâu một hơi, đưa ngón trỏ ra điểm tại Trương Thiên Cửu mi tâm vị trí, hai mắt khép hờ, đem thần thức dò vào trong đó.

Qua nửa nén hương thời gian, hắn mới từ từ mở mắt, sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Cửu gia đoán không lầm, quả nhiên là nhân quả cắn trả nguyền rủa, đáng tiếc lão phu mặc dù tinh thông thần hồn chi thuật, nhưng đối với này cũng bất lực."

Trương Thiên Cửu nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cũng không cảm thấy uể oải.

Hắn khiến cho Ngụy Vô Nhai ra tay, bất quá là vì chứng thực trong lòng suy đoán, không có hi vọng có thể đem tiêu trừ.

Thánh Vương dù sao cũng là thần linh phía dưới tồn tại cường đại nhất, thủ đoạn tự nhiên cao thâm mạt trắc, như thế nào cao giai Thánh Nhân có khả năng tuỳ tiện hóa giải được.

Ngụy Vô Nhai đột nhiên vẻ mặt khẽ động, tiếp tục nói: "Cửu gia không nên nản chí, có lẽ có thể cho Lỗ Trí Sâm tới thử một lần."

Hắn

Trương Thiên Cửu hơi run run, nếu không phải Ngụy Vô Nhai nhấc lên, hắn đều kém chút đem vị này có thể là Phổ Tuệ thần tăng hậu bối đệ tử quên mất.

Ngụy Vô Nhai cười nói: "Lỗ Trí Sâm mặc dù tu vi không bằng lão phu, nhưng người trong phật môn đối nhân quả chi đạo tinh thông nhất, nói không chừng liền có thể muốn ra biện pháp."

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Vậy liền để hắn thử một chút đi."

Dù sao lấy ngựa chết làm ngựa sống thôi, ngộ nhỡ gặp quỷ đây.

Này đoàn khói đen mặc dù tạm thời không có bùng nổ dấu hiệu, trời mới biết nó ngày nào liền lại đột nhiên làm yêu, đánh chính mình một trở tay không kịp.

Không đem viên này bom hẹn giờ bài trừ, Trương Thiên Cửu trong lòng thủy chung cảm giác có chút lo lắng, như có gai ở sau lưng.

Ngụy Vô Nhai phát ra một đạo thần niệm, cũng không lâu lắm, một tên dáng người cường tráng đầu trọc tăng nhân, liền nện bước sải bước đi tiến đến.

Mới vừa vào phòng, Lỗ Trí Sâm liếc mắt liền thấy được Trương Thiên Cửu.

Trương Cửu gia viên kia lớn đầu trọc thực sự quá bắt mắt, không có cách nào không khiến người ta dẫn tới chú ý.

Lỗ Trí Sâm sửng sốt một chút, vội vàng bước nhanh hành lang án trước sân khấu, chắp tay trước ngực: "Tiểu tăng bái kiến cửu gia, 10 gia, cửu gia từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, không biết gần nhất được chứ?"

Từ khi bị Trương Thiên Cửu thu nhập dưới trướng đằng sau, Lỗ Trí Sâm đi theo Ngụy Vô Nhai cùng một chỗ trở lại Bạch Trạch thành, vẫn cả ngày không có việc gì, ngoại trừ mỗi ngày dốc lòng niệm Phật tu luyện bên ngoài, cơ bản không có bất luận cái gì cần hắn ra sức địa phương.

Lần này đột nhiên bị Ngụy Vô Nhai triệu kiến, khó tránh khỏi trong lòng có chút thấp thỏm lo lắng.

Không phải là chính mình ăn uống chùa không có chút nào thành tích, muốn bị đuổi ra khỏi cửa rồi?

Kỳ thật tại Bạch Trạch thành mấy ngày này, Lỗ Trí Sâm trôi qua so trước kia thư thái nhiều, Thiên Hợp Minh thương hội có thể so sánh phái Tiêu Dao phải cường đại quá nhiều, không cần lại cả ngày trôi qua nơm nớp lo sợ.

Dù sao người xuất gia luôn luôn thói quen không tranh quyền thế, tuyệt không sẽ cảm thấy an nhàn tháng ngày buồn tẻ vô vị.

Ngụy Vô Nhai không có dài dòng, nói thẳng: "Cửu gia thân thể có chút vấn đề, gọi ngươi qua đây, là muốn ngươi giúp hắn nhìn một chút."

Lỗ Trí Sâm do dự một chút, không quá tự tin nói: "Này, cái này tiểu tăng không am hiểu y đạo, chỉ sợ. . ."

Ngụy Vô Nhai kém chút bị hắn khí cười: "Lộn xộn cái gì, cửu gia lại không bệnh, là trong thân thể của hắn bị cao thủ gieo một đạo nhân quả nguyền rủa, các ngươi phật môn không là am hiểu nhất cái này sao, có thể có cái gì đường giải quyết?"

Nhân quả lực lượng?

Lỗ Trí Sâm trên mặt liền lộ ra một vệt vẻ cổ quái, trầm ngâm một lát mới lên tiếng: "Cửu gia  có thể hay không khiến cho tiểu tăng trước điều tra một thoáng, làm tiếp kết luận?"

Trương Thiên Cửu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng mà Lỗ Trí Sâm vừa rồi cổ quái sắc mặt, không khỏi cũng làm cho hắn hơi có chút tò mò.

Lỗ Trí Sâm không dám sơ suất, liền vội khoanh chân sau lưng Trương Thiên Cửu ngồi xuống, hết sức chăm chú đem tâm trạng chìm vào trong đó.

Lần này so Ngụy Vô Nhai tiêu tốn thời gian muốn dài rất nhiều, đợi chừng gần nửa canh giờ, trung niên tăng nhân mới mở hai mắt ra, kinh ngạc nói: "Thật đúng là nhân quả lực lượng!"

Nói nhảm, không phải sớm nói cho ngươi biết sao.

Ngụy Vô Nhai vô cùng không nói trừng mắt liếc hắn một cái: "Vậy rốt cuộc có biện pháp nào không giải quyết?"

Lỗ Trí Sâm nuốt ngoạm ăn nước: "10 gia không nên nóng lòng, trước cho tiểu tăng tinh tế nói tới."

Trương Thiên Cửu cười nói: "Không nóng nảy, ngươi từ từ nói đi."

Kỳ thật hắn cũng rất muốn biết, nhân quả chi đạo là có hay không có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy, coi như mở mang tầm mắt.

Lỗ Trí Sâm tổ chức một thoáng ngôn ngữ, tiếp tục nói: "Phật môn cái gọi là nhân quả, vốn là chỉ kiếp này chi thiện ác nghiệp chướng, có thể dẫn tới thế thiện ác quả báo phản tác dụng tự thân, cửu gia trong cơ thể cỗ này nhân quả cắn trả lực lượng, chính là từ ngàn vạn đầu không tiêu tan oan hồn tạo thành, tuy nhiên lại có chút kỳ quái, bởi vì những này giết chóc nghiệp chướng cũng không phải là phát sinh ở đi qua, mà là tương lai, không thể tưởng tượng, thật sự là không thể tưởng tượng. . ."

Ngụy Vô Nhai nghe được không hiểu ra sao.

Trương Thiên Cửu đáy mắt lại lóe lên một vệt vẻ kinh dị, âm thầm nhẹ gật đầu.

Không hổ là Phổ Tuệ thần tăng chọn trúng truyền nhân, quả nhiên mấy phần bản sự, hắn nguyên bản là theo 300 năm sau xuyên qua mà đến, những cái kia từng chết trong tay hắn dưới đáy muôn vàn tu sĩ, hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng, tự nhiên không tồn tại mang cái gì nghiệp chướng.

Có thể vị kia thần bí Thiên Đạo liên minh chủ, lại có như thế thông thiên chi năng, cứ thế mà đem sớm thực hiện trên người mình, thực sự kinh khủng.

Không nói mặt khác nguy hại, chỉ bằng vào trong cơ thể cỗ này nhân quả lực lượng liên lụy, Trương Thiên Cửu tương đương liền là trong bóng đêm dẫn theo đèn lồng bước đi, dù như thế nào ẩn giấu đều không thể trốn qua cái kia thi pháp người ánh mắt, cho dù cách xa nhau ức vạn dặm xa, hắn nhất cử nhất động chỉ sợ đều ở hắn trong khống chế.

Nghĩ đến tầng này, Trương Cửu gia lập tức thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Này mẹ nó cũng thật là đáng sợ  tương đương với trên đỉnh đầu bao giờ cũng treo lấy một đầu nhìn không thấy con mắt, hết thảy bí mật đều không chỗ che thân.

Trương Thiên Cửu sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, đem Ngụy Vô Nhai lời nói lặp lại một lần: "Cái kia có cái gì biện pháp giải quyết?"

Lỗ Trí Sâm lắc đầu cười khổ nói: "Tiểu tăng điểm ấy không quan trọng tu vi, tự nhiên không cách nào cởi ra. . ."

Thảo, lúc này xong con bê!

Trương Thiên Cửu liền trong lòng mát lạnh.

Lỗ Trí Sâm không nhanh không chậm ho khan một tiếng, lại tiếp tục mở miệng nói: "Bất quá. . ."

Trương Thiên Cửu ngồi thẳng thân thể, kém chút nghĩ một quyền đấm chết hòa thượng này.

Ngươi mẹ nó có thể hay không đừng chỉ đem lời nói một nửa, dễ dàng hù chết người có biết không.

Thấy Ngụy Vô Nhai cùng Trương Thiên Cửu ánh mắt hai người đều có chút không có hảo ý, Lỗ Trí Sâm sắc mặt hơi hơi trắng bệch, không dám tiếp tục thừa nước đục thả câu, nuốt ngoạm ăn nước: "Năm đó Phổ Tuệ sư tổ lưu lại vậy bản tu luyện trong sách quý, phía sau cùng vừa lúc ghi chép một bài tâm kinh, gọi là Địa Tàng Bản Nguyện Kinh, chỉ cần mỗi ngày thành tâm niệm tụng, nghe nói có thể siêu độ thế gian hết thảy vong hồn, hẳn là có thể giải cửu gia chi nạn."

Địa Tàng Bản Nguyện Kinh?

Lại là Phổ Tuệ lão hòa thượng lưu lại phục bút?

Trương Thiên Cửu trừng tròng mắt, trong lòng lần nữa giật nảy cả mình.

Nhắc tới là trùng hợp, không khỏi thực sự có chút không nói được.

Hắn vừa chứa chấp Lỗ Trí Sâm, không có qua mấy ngày liền bị tại trở về trên nửa đường Thiên Đạo liên minh chủ đánh lén, gieo xuống nhân quả lực lượng, kết quả lại phát hiện Lỗ Trí Sâm vừa lúc liền là giải quyết mấu chốt của vấn đề chỗ.

Như thế liên hoàn đan xen, căn bản không phải cơ duyên xảo hợp bốn chữ chỗ có thể giải thích.

Quả nhiên, tất cả những thứ này phía sau, còn không biết cất giấu nhiều ít đại nhân vật tại phân cao thấp đánh cờ.

"Được rồi, đem lão tử đùa bỡn trong lòng bàn tay đúng không. . . Chọc giận lão tử, trực tiếp liền bàn cờ đều cho các ngươi xốc!"

Trương Thiên Cửu trầm mặt, âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

Đáng tiếc hắn hiện tại còn xa xa không có vén bàn cờ năng lực, đành phải tạm thời nén giận, giữ lại về sau cùng nhau tính sổ.

Phổ Tuệ lão hòa thượng đến tột cùng là hảo ý vẫn là ác ý, Trương Thiên Cửu hiện tại cũng không dám tùy tiện kết luận, nhưng bất kể nói thế nào, đã có biện pháp tiêu trừ sạch nhân quả cắn trả lực lượng, dù như thế nào vẫn là đến thử một lần.

Về phần có thể hay không mới ra hang hổ lại vào ổ sói, hiện tại cũng không cho phép bận tâm nhiều như vậy, trước giải quyết trước mắt quẫn bách lại nói.

Đại danh đỉnh đỉnh Địa Tàng Bản Nguyện Kinh, Trương Thiên Cửu đương nhiên biết hắn chỗ trân quý.

Theo như truyền thuyết Địa Tàng trải qua tổng cộng ba quyển, bản nguyện trải qua chính là một cái trong số đó, chính là phật môn chí bảo, bí mật bất truyền.

Phổ Tuệ thần tăng vậy mà bỏ được bên dưới này vốn gốc, đủ thấy hắn toan tính mưu to lớn, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Nếu bị người ta xem như quân cờ, Trương Thiên Cửu tiếp nhận phần này lên "Ân huệ" đến, cũng yên tâm thoải mái, tùy tiện khẽ vươn tay nói: "Vậy liền lấy ra đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.