Chương 326: Phật môn chí bảo

Chương 326: Phật môn chí bảo

Lỗ Trí Sâm chỉ là kinh ngạc một lát, lập tức liền xuất ra một khối chỗ trống ngọc giản, kề sát ở trên trán, đem trong đầu ghi lại ngày đó quý giá kinh văn, một chữ không kém in dấu khắc ở trong đó.

Vì không phức tạp, năm đó Phổ Tuệ thần tăng lưu lại công pháp nguyên bản sớm đã bị hắn tiêu hủy, nhưng bản này Địa Tàng Bản Nguyện Kinh, Lỗ Trí Sâm đương nhiên một chữ cũng không dám nhớ lầm, Trương Thiên Cửu không biết là, kỳ thật kinh văn cuối cùng, còn có một hàng chữ nhỏ, khiến cho Lỗ Trí Sâm ấn tượng khắc sâu nhất.

"Kinh này tạm giao ngươi đảm bảo, lưu lại chờ ngày sau người có duyên tới lấy."

Kết hợp đủ loại dấu hiệu đến xem, không hề nghi ngờ, Trương Thiên Cửu liền là vị này người hữu duyên, nếu không Lỗ Trí Sâm cũng sẽ không để lộ ra Địa Tàng Bản Nguyện Kinh tồn tại.

Giờ này khắc này, tại trung niên tăng trong lòng người, đối với vị kia chưa từng gặp mặt tiện nghi sư phó, càng ngày càng sùng kính vô cùng.

Liền mấy chục năm sau phát sinh sự tình đều coi là không lộ chút sơ hở, không hổ là một đời truyền kỳ thần tăng.

Trương Thiên Cửu một mặt lạnh nhạt tiếp nhận ngọc giản, tiện tay để vào nhẫn trữ vật, mảy may nhìn không ra có cái gì đạt được một bài phật môn chí bảo xúc động cảm xúc.

Lão tử thân vì con cờ của các ngươi, cầm chút chỗ tốt không phải thiên kinh địa nghĩa sao, chẳng lẽ còn muốn cảm động đến rơi nước mắt không thành.

Lỗ Trí Sâm đại khái cũng nhìn ra Trương Thiên Cửu tựa hồ tâm tình không tốt lắm, không dám tiếp tục lưu lại, thận trọng nói: "Cái kia. . . Cửu gia không có phân phó gì khác, tiểu tăng liền cáo lui trước?"

"Đi thôi."

Trương Thiên Cửu đối với hắn cũng là không có ác ý gì, phất phất tay, khích lệ nói: "Thiếu khuyết cái gì tài nguyên tu luyện, liền cùng lão Ngụy nói, an tâm tu luyện sớm ngày thành thánh, "

"Vâng, tiểu tăng nhất định siêng năng tu luyện, tranh thủ sớm ngày vì cửu gia hiệu lực!"

Lỗ Trí Sâm vội vàng chấp tay hành lễ, cung cung kính kính lui ra ngoài.

Ngụy Vô Nhai cười nói: "Cửu gia, lão phu vì ngươi chuẩn bị một gian yên lặng mật thất, ngươi những ngày này liền lưu tại nơi này an tâm lĩnh hội Địa Tàng Bản Nguyện Kinh, sự tình khác liền giao cho lão phu đi làm là đủ."

"Ừm, ngươi an bài đi."

Trương Thiên Cửu nhẹ gật đầu.

Dù sao Niếp Nguyên Đức bên kia còn phải bận một chút  chờ hắn làm xong Thiên Binh các di chuyển công tác chuẩn bị, đi vào Bạch Trạch thành tụ hợp đằng sau, hai người mới có thể cùng đi tìm trận pháp kia đại sư vô nhai con.

Thừa dịp cái này khoảng cách, chính mình đang rất quen thuộc có khả năng Địa Tàng Bản Nguyện Kinh, mở mang kiến thức một chút này phật môn không truyền bí thuật chỗ lợi hại.

. . .

Trương Thiên Cửu bế quan nơi chốn, được an bài tại Thiên Hợp Minh lôcốt chỗ sâu một chỗ mật thất, tuyệt không người ngoài quấy rầy khả năng.

Trong phòng, còn có một đạo dưới mặt đất Linh tuyền lững lờ trôi chảy qua, linh khí vô cùng dồi dào, hiển nhiên là tốt nhất tu luyện động phủ.

Khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, Trương Thiên Cửu vứt bỏ tạp niệm hai mắt nhắm chặt, giữa đất trời liền hoàn toàn yên tĩnh, mọi vật đều là xa.

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ cảm nhận được hai cỗ cực kỳ mịt mờ khí tức cường đại, liền chiếm cứ tại cách đó không xa, nhưng mà cũng không bất kỳ địch ý nào.

Không cần hỏi, khẳng định là Thiên Hợp Minh hai vị kia thần bí Thánh Nhân cung phụng.

Trương Thiên Cửu rất là tò mò, hai người này lão rùa đen đoán chừng đã trên trăm năm chưa từng rời đi dưới mặt đất động phủ, liền sẽ không cảm thấy nhàm chán sao.

Nếu vì truy cầu trường sinh đại đạo, tháng ngày liền muốn trôi qua như thế nhạt nhẽo vô vị, cuộc sống như vậy, đánh chết hắn cũng không nguyện ý.

Trương Thiên Cửu thở dài, theo nhẫn trữ vật xuất ra cái viên kia thẻ ngọc màu trắng, nhẹ nhàng kề sát ở cái trán.

Thần thức vừa thăm dò vào trong đó, trong đầu liền một tiếng nổ vang, nhiều hơn một bài kim quang xán lạn, khí thế hùng vĩ kinh văn.

Từng chữ phù đều chỉ có nòng nọc lớn nhỏ, lít nha lít nhít trôi nổi giữa không trung, cộng lại ước chừng có mấy ngàn dư chữ.

Trương Thiên Cửu nín thở tập trung suy nghĩ, trong lòng bắt đầu yên lặng niệm tụng.

"Như là ta nghe. Tạm thời phật tại đao lợi trời, vì mẹ thuyết pháp. Này nọ lúc thập phương vô lượng thế giới, không thể nói không thể nói hết thảy chư phật kịp đại bồ tát ma ha tát, đều là tới hội nghị. Tán thưởng Thích Ca Mâu Ni Phật, có thể tại ngũ trọc ác thế, hiện không thể tưởng tượng nổi đại trí tuệ thần thông lực lượng, điều ẩn náu kiên cường chúng sinh, biết khổ vui phương pháp, đều phái người hầu, hỏi thăm thế tôn. . ."

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Thiên Cửu tâm thần liền lâm vào hoàn toàn tĩnh lặng trạng thái.

Tại hắn sâu trong thức hải, chiếm cứ tại đan điền vị trí cái kia cỗ màu đen khối không khí, dần dần hiển lộ ra hình dáng.

Giờ này khắc này, hắn mới thình lình phát giác, tạo thành này đoàn hắc khí lại là ngàn vạn cái nhỏ bé trôi nổi hạt tròn, nếu như đem phóng to vô số lần, liền có thể thấy rõ, mỗi một viên màu đen hạt nhỏ, đều là một khuôn mặt người!

Những người này trên mặt, đều không ngoại lệ đều tràn ngập vô tận bi thương, oán hận, cùng tuyệt vọng vẻ mặt, như là Cửu U địa ngục những cái kia vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh ác linh, há hốc miệng, phát ra im ắng gào thét.

Trương Thiên Cửu thần thức buông xuống trong chốc lát, những này khuôn mặt dữ tợn lập tức xao động, giống như thấy được nhất căm thù đến tận xương tuỷ cừu địch, từng cái giương nanh múa vuốt, lộ ra sắc nhọn màu đen răng nanh, tựa hồ hận không thể coi Trương Thiên Cửu là trận xé thành mảnh nhỏ.

Liếc nhìn lại, này ngàn vạn quen thuộc khuôn mặt, đều là tại tương lai thế giới bên trong, chết trong tay Trương Thiên Cửu Thiên Đạo liên minh tu sĩ.

Vô số đạo tâm tình tiêu cực mãnh liệt mà đến, tựa như hung mãnh nhất sóng biển, một đợt nối một đợt  đánh thẳng vào Trương Thiên Cửu tâm trạng con đê.

Trong hoảng hốt, Trương Thiên Cửu bên tai mơ hồ truyền đến từng đợt thấp giọng xì xào bàn tán, cực kỳ giống cắn răng nghiến lợi tiếng chửi rủa, nhưng cẩn thận nghe xong nhưng lại phát hiện căn bản nghe không chân thiết, vô cùng quỷ dị.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, Trương Thiên Cửu sáng bóng trên đầu trọc, liền đã che kín đậu nành đại nhất viên mồ hôi.

Niệm tụng Địa Tàng Bản Nguyện Kinh tiêu hao niệm lực to lớn, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, nếu như không phải thần trí của hắn thâm bất khả trắc, chỉ sợ sớm đã hư thoát ngã xuống đất không dậy nổi.

Cũng may Trương Thiên Cửu trải qua vô số lần tàn khốc khảo nghiệm, tâm trí thối luyện đến vô cùng kiên định, đương nhiên không thể có thể tuỳ tiện bị đánh bại.

"Núi đá hạt bụi nhỏ, một vật khẽ đếm, làm một sông Hằng; một hằng hà sa, một hạt cát một giới; một giới bên trong, Nhất Trần một kiếp, một kiếp bên trong, chỗ tích bụi mấy, tận sung vì kiếp. . ."

Địa Tàng Bản Nguyện Kinh niệm tụng, một khắc cũng không có dừng lại, từng cái ký tự màu vàng, theo Trương Thiên Cửu sâu trong thức hải không ngừng chảy đi ra, hóa thành một đầu dòng sông màu vàng óng, theo hắn kinh mạch toàn thân, chậm rãi chảy vào trong đan điền, đem đoàn kia màu đen khí vụ bao vây lại.

Dòng sông màu vàng óng tới gần trong nháy mắt, tạo thành màu đen khối không khí cái kia vô số tờ khuôn mặt dữ tợn, lập tức như là nhìn thấy kinh khủng nhất thiên địch khắc tinh, phát ra tê tâm liệt phế kêu rên.

Nhưng mà vô luận bọn hắn giãy giụa như thế nào, đều thủy chung trốn không thoát bị kinh văn bao khỏa vận mệnh.

Kéo dài sau nửa canh giờ, cả đoàn lớn chừng quả đấm khói đen, mặt ngoài toàn bộ đều bị dát lên một tầng chói lọi màu vàng, lộ ra đến vô cùng trang nghiêm thần thánh.

Trương Thiên Cửu cũng rốt cục thở ra một hơi thật dài, chậm rãi mở mắt, đưa tay xoa xoa đầu đầy mồ hôi, mệt bở hơi tai ngửa mặt nằm trên mặt đất, nửa ngày đều không thể động đậy.

Hiện tại đương nhiên còn không thể nói đại công cáo thành, chỉ là tạm thời đem những này cắn trả oan hồn giam cầm lên, không cách nào làm yêu mà thôi, mong muốn đưa chúng nó toàn bộ độ hóa, ít nhất vẫn phải dùng một năm nửa năm thời gian tới niệm tụng Địa Tàng Bản Nguyện Kinh.

Mỗi ngày nửa canh giờ, đây đã là Trương Thiên Cửu trước mắt thần thức đủ khả năng tiếp nhận cực hạn, lại tiếp tục, không đợi nhân quả lực lượng bị tiêu trừ, chính mình liền muốn trước biến thành ngu ngốc rồi.

Cơ hồ là trong cùng một lúc.

Khoảng cách Bạch Trạch thành chỗ tinh vực, không biết nhiều ít ức vạn dặm xa chỗ.

Cành lá um tùm đại thụ che trời dưới, một vị râu tóc bạc trắng, giống như người trong chốn thần tiên lão giả, trong miệng nhẹ "A" một tiếng, cũng chầm chậm mở mắt, hai đạo lông mi trắng hơi nhíu lên.

"Là người phương nào ở sau lưng ra tay, che giấu lão phu thiên cơ?"

Ông lão hai mắt như điện, đầu tiên là nâng tay phải lên nhìn một chút vân tay, ngay sau đó lại bắt đầu bấm ngón tay suy tính.

Phốc

Mới ngắn ngủi mấy giây đi qua, ông lão đột nhiên thân thể chấn động, há mồm phun ra một miệng lớn tinh huyết.

Khí độ phi phàm ông lão, giờ phút này mặt mũi tràn đầy đều là ngốc trệ, rung động cùng vẻ mặt sợ hãi, bờ môi run run rẩy rẩy, lại nửa ngày nói không nên lời một chữ tới.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thân là huyền vũ thánh vực am hiểu nhất thôi diễn thiên cơ người, cũng có đá trúng thiết bản một ngày.

Cái kia bị chính mình gieo xuống nhân quả cắn trả lực lượng gia hỏa, đến cùng là lai lịch gì?

Giờ khắc này, lão giả vô cùng kiên định đạo tâm gần như triệt để thất thủ sụp đổ.

Ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi, lão giả mới cuối cùng duy trì hai tay bấm niệm pháp quyết tư thế, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Trấn hồn định thần!"

. . .

Ngụy Vô Nhai hiệu suất làm việc phi thường cao, ngắn ngủi bốn năm ngày thời gian, liền đem Trương Thiên Cửu chỗ tài liệu đó danh sách chỗ bày ra tài nguyên tập hợp hơn phân nửa, đồng thời còn không quên tỉ mỉ chọn lựa ba tên thông minh lanh lợi đấu giá sư, giao cho Trương Thiên Cửu tự mình dạy dỗ.

Đối với cửu gia lần này gióng trống khua chiêng chuẩn bị bán đấu giá huyền bí pháp khí, Ngụy Vô Nhai cũng thấy phi thường tò mò.

Chỉ là Trương Thiên Cửu lại một mực cố ý thừa nước đục thả câu nhử, thủy chung không thể lộ ra nửa điểm phong thanh, liền huấn luyện mấy cái kia đấu giá sư, đều là ở trên trời diễn trên thuyền rồng lén lút tiến hành.

Theo Trương Thiên Cửu vừa tới đến Bạch Trạch thành ngày đầu tiên lên  dựa theo phân phó của hắn, Ngụy Vô Nhai liền đã sai người tại tu chân giới bốn phía phát ra tin tức, trắng trợn tuyên dương Thiên Hợp Minh đem nâng làm một lần xưa nay chưa từng có đấu giá hội.

Nhưng mà cùng trước đó có chỗ khác biệt, lần hội đấu giá này, trước đó không có bất kỳ cái gì vật phẩm danh sách cung cấp, mà lại ngoại trừ ghế khách quý vị bên ngoài, cũng không thu lấy bất luận cái gì ra trận phí.

Là đặc biệt nhất chính là, lần này bán đấu giá một bộ phận pháp khí, chính là từ Tu Chân thế giới đại danh đỉnh đỉnh Thiên Binh các tự tay luyện chế, phẩm chất đương nhiên không cần nói nhiều.

Làm ba ngàn năm danh tiếng lâu năm, Thiên Hợp Minh lực ảnh hưởng coi như không tệ, Thiên Binh các càng là đã sớm nổi tiếng bên ngoài.

Lại thêm Trương Cửu gia làm đủ mánh lới, lúc này mới năm ngày đi qua, quang lâm Bạch Trạch nội thành tu sĩ liền đã nhiều đến mấy chục vạn người, đều là chạy đấu giá hội mà đến.

Tại xâu đủ mọi người khẩu vị đằng sau, ngày thứ sáu, Trương Thiên Cửu rốt cục tuyên bố, đại hội đấu giá chính thức bắt đầu.

Tin tức vừa vừa truyền ra, các tu sĩ giống như là thuỷ triều hống tuôn ra mà tới, có thể dung nạp mười vạn người cỡ lớn hội trường, chưa tới một canh giờ liền bị toàn bộ chiếm hết, không còn chỗ ngồi.

Cái này cũng cực nhọc thua thiệt Trương Cửu gia tham khảo văn minh khoa học kỹ thuật sân thể dục quán kiến thiết kinh nghiệm, tại trùng kiến phòng đấu giá thời điểm, đem nguyên là ra trận lối đi số lượng tăng lên gấp mười lần, bằng không thì ánh sáng vào sân liền phải hao phí mất nửa ngày thời gian.

Về phần mặc khác tự mình, thì cũng không có công khai lộ diện dự định, mà là chiếm cứ một cái trên lầu khách quý gian phòng, thanh thản ổn định làm quần chúng.

Trương Thiên Cửu hết sức muốn biết, tại nhìn thấy hắn tự mình thiết kế ra những cái kia "Pháp khí" đằng sau, Tu Chân thế giới dế nhũi nhóm, trên mặt sẽ lộ ra dạng gì kinh sợ biểu lộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.