Chương 327: Văn hóa thua xuất lực lượng

Chương 327: Văn hóa thua xuất lực lượng

Trung ương trên đài cao, rất đi mau đi lên một vị tinh thần phấn chấn áo đen lão giả, người này tên là Lý Đào, tại Thiên Hợp Minh thương hội đã làm hơn một trăm năm đấu giá sư, là Ngụy Vô Nhai chọn trúng đấu giá người chủ trì.

Sau lưng Lý Đào, còn đi theo một vị tay nâng hộp gỗ thiếu nữ trẻ tuổi, nhưng mà nhìn sắc đẹp phi thường phổ thông, không có nửa điểm kinh diễm cảm giác.

Lão giả cầm lấy thạch chuỳ, tại đặc chế trên mặt bàn nhẹ nhàng gõ hai lần, vang dội thanh âm liền truyền khắp toàn bộ phòng đấu giá, giữa sân liền lặng ngắt như tờ.

Lý Đào hai tay ôm quyền, ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, cất cao giọng nói: "Đa tạ các vị đạo hữu tâng bốc, lão phu liền không nói nhiều chậm trễ thời gian, hiện tại dâng lên hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, vật này gọi là tinh thần thạch, chính là thiên ngoại đồ vật, không thể phá vỡ. . ."

Theo Lý Đào thành thạo mở màn, từng kiện từng kiện vật đấu giá lần lượt ra sân biểu diễn, tuyệt đại bộ phận đều vỗ ra không sai giá cả, nhưng mà những pháp khí này đan dược mặc dù trân quý, nhưng cũng xa còn lâu mới có được đi đến oanh động toàn trường hiệu quả.

Trong lúc bất tri bất giác, hơn hai canh giờ liền đã qua.

Mắt thấy dưới đài các tu sĩ, trong mắt đều dần dần bắt đầu lộ ra vẻ mong mỏi, Lý Đào mỉm cười, quay đầu nháy mắt ra dấu, phía sau quản sự ngầm hiểu, lập tức mang lên một cái đẹp đẽ hộp gỗ nhỏ.

"Chư vị, đằng trước đều chỉ có thể coi là khai vị thức nhắm, tiếp xuống liền đến phiên chân chính bảo vật ra sân!"

Lý Đào mới mở miệng, liền trước cho mọi người ăn viên thuốc an thần.

Mọi người lập tức đình chỉ châu đầu ghé tai, dồn dập ngồi thẳng thân thể, ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm trên bệ đá cái kia hộp gỗ, nếu không phải bên trong phòng đấu giá thiết trí cao minh pháp trận, ngăn cách hết thảy thần thức nhìn trộm, đoán chừng đã có người không kịp chờ đợi nhìn trước cho thỏa chí.

Lý Đào mặt mỉm cười, lên giọng: "Vật này, chính là từ ta Thiên Hợp Minh minh chủ tự mình thiết kế, số tiền lớn thuê Thiên Binh các luyện khí đại sư ra tay luyện chế mà thành, hắn chỗ kỳ diệu  khiến cho người dư vị vô tận."

"Lý lão quỷ, đừng nói nhiều, tranh thủ thời gian sáng lên ra đi!"

Dưới đài những cái kia tính tình gấp người, nhịn không được bắt đầu lớn tiếng thúc giục.

Lý Đào cũng không tức giận, mỉm cười, đưa tay mở ra hộp gỗ, từ bên trong xuất ra một cái vuông vức màu đen cái hộp nhỏ, so bàn tay hơi lớn hơn một chút, nhìn bề ngoài bình thản không có gì lạ, đỉnh chóp cùng chính diện đều có lưu một cái lỗ khảm, một lớn một nhỏ.

Đám người trừng to mắt, hai mặt nhìn nhau.

Đây chính là ngươi Thiên Hợp Minh khoác lác nghịch thiên bảo vật?

Nhìn không giống bất luận cái gì hiếm thấy vật liệu luyện khí, cũng không có nửa điểm linh lực ba động, rất bình thường nha.

Lý Đào cười ha ha, tiếp tục giảng giải: "Vật này gọi là máy chiếu 3D, thiết kế tinh diệu, công dụng kỳ lạ, quả thật tu sĩ chúng ta lúc rảnh rỗi, làm hao mòn thời gian lựa chọn tốt nhất."

Tại hắn nói lời nói này thời điểm, sau lưng hình dáng kia mạo bình thường thiếu nữ, đã đỏ mặt cúi đầu.

Trước mấy ngày Trương Thiên Cửu tiến hành huấn luyện thời điểm, nàng cũng là ở đây tận mắt chứng kiến qua, này "Máy chiếu 3D" đến cùng là cái thứ đồ gì.

Dưới đài gần mười vạn người, đều là không hiểu ra sao, nhưng lại không dám tùy tiện mở miệng nói chuyện

Không làm được là chính mình hiểu biết quá ít, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua gọi loại này tên pháp khí thôi, dù sao Thiên Binh các uy danh, tại toàn bộ Tu Chân giới đều có thể được xưng là số một số hai.

"Phía dưới, ta tới biểu diễn một lượt pháp khí này cách dùng, chỉ cần một khối thượng phẩm Nguyên thạch, liền có thể thôi động liên tục vận chuyển bảy ngày."

Lý Đào sắc mặt bình tĩnh như thường, theo trong tay áo xuất ra một khối Nguyên thạch, khảm nạm đến màu đen hộp sắt đỉnh chóp lỗ khảm bên trên, vừa vặn kín kẽ.

Nguyên bản đen kịt hộp sắt, đột nhiên sáng lên một hồi hơi hơi huỳnh quang.

Lý Đào không nhanh không chậm, lại lấy ra một cái thẻ ngọc màu trắng, cắm vào hộp sắt chính diện đầu kia lỗ khảm bên trong  đồng dạng lớn nhỏ phù hợp.

"Chư vị, phía dưới liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"

Lý Đào vừa dứt lời, một đạo quầng sáng theo "Máy chiếu 3D" bên trong bắn ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một mặt màn ánh sáng lớn.

Sau một khắc, màn sáng bên trên liền xuất hiện vô cùng rõ ràng hình ảnh, một đôi tuổi trẻ tuấn nam mỹ nữ

Thân vô thốn lũ, đang ở một tấm xưa cũ trên giường lớn phiên vân phúc vũ, tràn ngập mị hoặc rên rỉ, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Mười vạn tu sĩ phòng đấu giá, trong nháy mắt từng cái ngây ra như phỗng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm một màn kia màn kinh tâm động phách hương diễm hình ảnh, một lát cũng không bỏ được dời.

Những cái kia vừa bước vào tu hành đường không lâu, đạo hạnh còn thấp tu sĩ trẻ tuổi, càng là thấy hô hấp dồn dập, hai chân không tự giác kẹp chặt.

Về phần giữa sân một phần nhỏ nữ tu nhóm, thì liền mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu khẽ gắt một tiếng, căn bản không còn dám ngẩng đầu.

"Biểu thị" đại khái hơn mười phút đằng sau, Lý Đào lấy ra khảm nạm tại hộp sắt bên trên Nguyên thạch, cắt đứt đặc sắc hình ảnh.

Sau đó cười tủm tỉm nhìn xem lâm vào đờ đẫn đám người: "Chư vị, biểu thị liền tới đây, như có chỗ không rõ  có thể lớn mật đặt câu hỏi, lão phu tất nhiên biết gì nói nấy. . ."

Mọi người này mới thỏa mãn thu hồi ánh mắt, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, liền là không người tốt ý tứ đặt câu hỏi.

Lý Đào tựa hồ sớm dự liệu được cục diện như vậy, phối hợp hiểu nói ra: "Này máy chiếu 3D, dùng Nguyên thạch vì động lực thôi động, trong tấm hình cho nha, thì đều tồn tại trong ngọc giản, mỗi một miếng đều đều có điểm đặc sắc  có thể nói bao hàm toàn diện, cái gì cần có đều có, cam đoan chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có không thấy được, vật này ta Thiên Hợp Minh tạm thời cũng chỉ luyện chế được 10 đài, số lượng có hạn, giá khởi đầu năm ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, có thể miễn phí đưa tặng ngọc giản ba cái, xin mời các vị đạo hữu ra giá đi. . ."

"Hừ, lẽ nào lại như vậy!"

Không đợi Lý Đào nói xong, dưới đài cao nhất nhất đẳng trên chỗ ngồi, một lão giả tu sĩ đã giận dữ vỗ bàn đứng dậy, tức giận nói: "Như thế đồi phong bại tục đồ vật, tại sao có thể trèo lên nơi thanh nhã, lão phu nguyện ra năm ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, mua xuống vật này, miễn cho hắn tai họa hậu sinh vãn bối!"

"Liễu lão tiền bối, loại sự tình này vừa lại không cần ngài tự thân đi làm tốn kém, tại hạ nguyện ý ra sáu ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, thay tiền bối phân ưu giải nạn."

Lập tức lại có một cái trung niên hán tử đứng dậy, lớn tiếng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, mặt mũi tràn đầy đều là đại nghĩa lăng nhiên vẻ.

Liễu lão tiền bối hơi run run, lập tức lắc đầu nói: "Nguyên lai là chúc một minh lão đệ a, Hạ lão đệ ngàn vạn không cần như thế, lão phu thân là trưởng giả, làm hậu bối làm chút hi sinh cũng là nên, lão phu liền ra 7 ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, Hạ lão đệ liền tuyệt đối không nên tranh với ta."

Chúc một minh không chút nào cam yếu thế: "Như vậy sao được, ngài đức cao. . ."

Không chờ hắn đem "Vọng trọng" hai chữ nói ra, phía sau trong góc, lại đứng lên một vị người mặc trường sam màu xanh, cầm trong tay bạch ngọc quạt xếp văn sĩ trung niên, mặt mũi tràn đầy đau lòng nhức óc nói: "Tiêu diệt bực này khó coi tà vật, ta chính khí tông thân là Nho đạo chính thống, lại có thể lạc hậu hơn người, ta ra một vạn thượng phẩm Nguyên thạch!"

"Triệu đạo hữu lời ấy sai rồi, ngươi chính khí tông có đức độ, ta Thiên Phách tông lại có thể ngồi yên không lý đến, ta nguyện ra một vạn năm ngàn thượng phẩm Nguyên thạch."

"Vài vị đều không nên tranh cãi, tu sĩ chúng ta, người người đều có trách nhiệm!"

"Đúng đúng đúng, tất cả mọi người đi ra giá đi!"

. . .

Mọi người tại đã trải qua lúc đầu kinh ngạc đằng sau, lập tức liền lấy lại tinh thần, lập tức tranh nhau chen lấn nhấc tay đấu giá, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, liền đem giá cả mang lên ba vạn thượng phẩm Nguyên thạch.

Trương Cửu gia ngồi tại khách quý giữa đài, nhìn xem bọn này thực lực diễn kỹ phái kích tình biểu trò vui, mở rộng tầm mắt sau khi, cười đến chân đều nhanh không khép lại được.

Hắn phí hết tâm tư đem văn minh khoa học kỹ thuật chỗ đặc sản tình yêu động tác mảng lớn mở rộng đến Tu Chân thế giới, không chỉ có riêng là vì kiếm tiền đơn giản như vậy.

Chủ yếu hơn tầm nhìn có ba cái, nói lớn chuyện ra, là muốn trong lúc vô hình làm hao mòn các tu sĩ ý chí, dao động to lớn đạo căn bản.

Từ chỗ nhỏ xem, Trương Thiên Cửu thiết kế đài này pháp khí bản hình chiếu 3D dụng cụ, mặc dù không cần bất luận cái gì điện lực, nhưng tiêu hao khiêng linh cữu đi thạch đến, đó cũng là vô cùng kinh người, 7 ngày thời gian liền có thể hao hết một khối thượng phẩm Nguyên thạch.

Đây đương nhiên là hắn cố ý vi chi, Nguyên thạch làm Tu Chân thế giới đặc hữu một loại trân quý tài nguyên khoáng sản, mặc dù chỉ cần linh mạch không dứt, liền có thể liên tục không ngừng thai nghén ra đến, thuộc về có thể tái sinh tài nguyên, nhưng quá trình này lại cực kỳ dài dòng buồn chán, ít nhất đều là dùng mấy trăm năm mà tính toán.

Thời gian trăm năm, đối tuổi thọ dài dằng dặc tu sĩ tới nói, có lẽ không tính là gì, nhưng văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân giới trận chiến tranh này, chịu chắc chắn lúc trong vòng trăm năm phân ra thắng bại.

Trương Thiên Cửu cũng không quá chắc chắn, dạng này tài mọn hai đối sau cùng toàn cục có khả năng đưa đến bao nhiêu tác dụng, nhưng tục ngữ nói tụ nước vì biển, chồng chất cát thành núi, có đôi khi cái nào đó không đáng chú ý việc nhỏ, nói không chừng liền sẽ trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Về phần cái cuối cùng lý do, lại có chút đặc biệt.

Tại Trương Thiên Cửu trong lòng, đây cũng là một loại biến tướng "Văn hóa phát ra" khiến cái này còn không có cuốn vào chiến tranh các tu sĩ, cảm thụ một chút văn minh khoa học kỹ thuật kỳ diệu mị lực, nói không chừng tương lai liền có thể nuôi dưỡng được mấy cái "Phản chiến" tu sĩ cũng không nhất định.

Ngắn ngủi nửa canh giờ không đến, 10 đài "Hình chiếu 3D dụng cụ" liền bị tranh mua hết sạch.

Đằng trước 9 đài đều vỗ ra hơn ba vạn thượng phẩm Nguyên thạch giá cả, cuối cùng cái kia một đài bởi vì đầu cơ kiếm lợi, trực tiếp bị xào đến bốn vạn thượng phẩm Nguyên thạch, mới rơi vào một cái nào đó đại tông môn con em thế gia trong tay.

Lý Đào thừa thắng xông lên, tại hắn miệng lưỡi dẻo quẹo giải thích dưới, ra giá 100 khối thượng phẩm Nguyên thạch một cái "Tài nguyên" ngọc giản, một hơi cũng bán ra hơn mấy trăm miếng.

Những cái kia đạt được "Hình chiếu 3D dụng cụ" các tu sĩ, tự nhiên vui vô cùng, cái đừng nóng lòng người thậm chí trực tiếp liền sớm rút lui, về phần trở về làm gì, mọi người tự nhiên đều lòng dạ biết rõ.

Mà những cái kia đấu giá tu sĩ, thì từng cái không có cam lòng, ngẩng đầu nhìn Lý Đào, ánh mắt bên trong mang theo vẻ chờ đợi.

Lý Đào thật có lỗi cười một tiếng: "Các vị đạo hữu, xin lỗi a, vật này độ khó luyện chế cực lớn, lần này Thiên Binh các cũng chỉ lấy ra 10 đài, chỉ có thể chờ đợi lần sau, hứng thú đạo hữu  có thể tại đấu giá hội tan cuộc đằng sau, tìm lão phu giao tiền đặt cọc hẹn trước đăng ký  chờ Thiên Binh các giao hàng đằng sau, bản thương hội định ngay đầu tiên thông tri chư vị."

Đây đương nhiên là tại trợn tròn mắt nói vớ nói vẩn.

Trương Thiên Cửu Thiên Diễn Long trong đò, ít nhất còn chất đống hơn ngàn đài, bất quá là không muốn lập tức toàn bộ lấy ra thôi.

Vật hiếm thì quý.

Trương Cửu gia mặc dù không phải cái gì xuất sắc gian thương, nhưng đói khát marketing nguyên lý, là đã sớm tại văn minh khoa học kỹ thuật thời đại viễn cổ chơi nát sáo lộ, hắn không có lý do không biết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.