Chương 328: Mỹ nhan Thần khí

Chương 328: Mỹ nhan Thần khí

Tu chân bản "Hình chiếu 3D dụng cụ" đấu giá, tạm thời có một kết thúc.

Lý Đào sạch dưới cuống họng, lần nữa lớn tiếng nói: "Phía dưới, tiếp tục từ lão phu tới thay các vị đạo hữu giới thiệu  đồng dạng là xuất từ Thiên Binh các thủ bút kiện thứ hai bảo vật."

Toàn trường ánh mắt liền lại đều tập trung vào trên đài cao.

Vừa rồi cái kia màu đen nhỏ hộp sắt  có thể nói cho mọi người mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ, không biết lần này lại có cái gì mới lạ đồ chơi.

Lý Đào mỉm cười, rất nhanh sau lưng chấp sự liền nâng bên trên tới một cái khay, phía trên đồng dạng để đó một đầu hộp, cùng trước đó "Hình chiếu 3D dụng cụ" nhìn không khác nhau lắm về độ lớn, nhưng mà tạo hình lại còn tinh mỹ hơn lộng lẫy gấp trăm lần, dùng màu đỏ ngọc thô vì liệu, mặt ngoài còn khảm nạm lấy ngũ thải lưu ly đá quý, lộ ra một loại cực hạn xa hoa hơi thở.

"Vật này, tên là mỹ nhan thần hộp, chính là nữ tu đồng đạo nhóm vật chuyên dụng, về phần hắn tác dụng đến cùng như thế nào, xin mời chư vị xem xét tỉ mỉ biểu thị liền có thể."

Lý Đào quay đầu mắt nhìn vẫn đứng sau lưng hắn, hình dáng kia mạo phổ phổ thông thông thiếu nữ trẻ tuổi.

Thiếu nữ ngầm hiểu, lập tức hướng phía trước bước ra mấy bước, đi tới bàn đấu giá trước, nhẹ nhàng mở ra cái kia tinh mỹ bảo hạp.

Trong hộp tình hình, liền nhìn một cái không sót gì.

Bên trong có bảy cái ô vuông nhỏ, phân biệt chứa màu sắc khác nhau thất thải bột phấn, mặt khác liền là mấy cây bỏ túi chổi lông nhỏ, cùng với mọi người đều không gọi được tên cổ quái công cụ, tại nắp hộp bên trong, còn khảm nạm lấy một chiếc gương.

Mọi người dưới đài đều thấy không hiểu ra sao, không rõ cái đồ chơi này đến cùng có cái gì thần kỳ tác dụng, thế mà còn chỉ có thể nữ tính tu sĩ sử dụng.

Lý Đào cười nhạt một tiếng: "Bắt đầu đi."

Thiếu nữ trẻ tuổi gật gật đầu  dựa theo Trương Thiên Cửu trước đó học bổ túc qua quá trình, thuần thục theo bảo hạp bên trong cầm lấy một khối hình tròn phấn nhào, dính chút bột màu trắng, nhẹ nhàng ở trên mặt bôi lên.

Sau đó lại nắm lên một đầu màu đen nhỏ bút, bắt đầu đối tấm gương phác hoạ mặt mày.

Lại bước kế tiếp, liền đến phiên chổi lông nhỏ ra sân, theo thiếu nữ động tác trên tay, không ngừng tại phương cách bên trong dính vào các loại thất thải thuốc màu, lại ở trên mặt bôi bôi vẽ tranh, nguyên bản tấm kia không có gì lạ khuôn mặt, thình lình trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

Ngắn ngủi nửa nén hương thời gian trôi qua, hình dạng bình thường thiếu nữ, liền như là triệt để thay đổi một bộ khuôn mặt, da thịt trắng hơn tuyết, mày liễu như đao, một đôi mắt đẹp tựa như trên trời trăng sáng, kiều diễm ướt át môi đỏ, càng là tràn đầy vô tận dụ hoặc.

Chuyện này. . . Này mẹ nó vẫn là vừa rồi nữ tử kia sao?

Mọi người lại một lần trợn mắt hốc mồm.

Lý Đào thanh âm hợp thời vang lên: "Tin tưởng chư vị đã thấy được, này mỹ nhan thần hộp chỗ kỳ diệu, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, khiến cho thiên hạ nữ tu nhẹ nhõm có được thế gian dung nhan tuyệt mỹ, có vật này, cho dù là hoa tàn ít bướm, sau này cũng lại không thời khắc tiêu hao linh lực, tới biến ảo dung mạo, mặt khác nam các đạo hữu cũng có thể mua được tặng cùng bên người nghĩ phải thân cận nữ tử, nói không chừng liền có kết thành đạo lữ cơ hội, ngày sau song túc song phi, há không vui thích?"

"Đừng nói nhiều Lý lão đầu, mau nói giá đi!"

Một đạo thanh âm thô bạo cắt ngang Lý Đào giảng giải, nguyên lai là phía trước nhất đẳng ngồi vào bên trong, một tên Tôn Giả cảnh giới nam tử trung niên, đang bị bên người nữ tử nói lữ dắt quần áo lúc ẩn lúc hiện, tay áo đều nhanh xé đứt.

Lý Đào cười ha ha một tiếng: "Vật này cũng là năm ngàn thượng phẩm Nguyên thạch giá bắt đầu  đồng dạng chỉ hạn mười cái, đập xong liền ngừng lại, muốn mua nhanh chóng nha."

"Thứ này cũng phải năm ngàn thượng phẩm Nguyên thạch, quá đen a?"

Trung niên Tôn Giả nhíu mày, một mặt đau lòng.

Nhưng mà không đợi hắn nói hết lời, bên người đạo lữ liền mày liễu đứng đấy: "Vừa rồi cái kia hình chiếu 3D dụng cụ, ngươi ra giá hai vạn thời điểm, làm sao lại không chê quý?"

Trán. . . Cái này. . .

Tôn Giả tu sĩ nhất thời ngẩn ra mắt, trong lòng âm thầm thầm nói, đằng sau đám cháu kia cố tình nâng giá quá mạnh, ta mẹ nó không phải cuối cùng cũng không có mua đến sao.

Đương nhiên lời như vậy, hắn cũng chỉ có thể tại trong đầu yên lặng oán thầm, quả quyết không dám nói ra.

"Ta ra năm ngàn!"

Nhìn thoáng qua đằng đằng sát khí đạo lữ

Trung niên tu sĩ phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, không lo được đau lòng Nguyên thạch, vội vàng giơ tay lên lớn tiếng kêu giá.

"Sáu ngàn thượng phẩm Nguyên thạch."

Người trên ngựa trong đám đứng lên một vị tu nữ trẻ sĩ, ngữ khí kiên định, một bộ nhất định phải được dáng vẻ.

"Ta ra bảy ngàn!"

Bên phải phía trước nơi hẻo lánh, lập tức vang lên một cái khác thanh thúy thanh âm cô gái.

Hôm nay bên trong phòng đấu giá không còn chỗ ngồi, mười vạn tên tu sĩ bên trong, nữ tử số lượng cũng không tính nhiều, nhưng cộng lại cũng có hơn nghìn người khoảng chừng, nhưng mà mỹ nhan thần hộp hết thảy liền mười cái, tăng nhiều thịt ít, đương nhiên phải liều mạng tăng giá đoạt mới được.

Tại hiểu biết Thiên Hợp Minh tên kia nữ đấu giá sư tự mình biểu thị đằng sau, ở đây nữ tu nhóm đã sớm đối này nghịch thiên mỹ nhan Thần khí cảm mến không thôi, hắn tăng giá điên cuồng trình độ, thế mà không thua kém một chút nào trước đó "Hình chiếu 3D dụng cụ" cạnh tranh, khiến cho ở đây các nam nhân mở rộng một lần tầm mắt.

Đối với kết quả này, Trương Thiên Cửu tự nhiên đã sớm dự liệu được.

Tại văn minh khoa học kỹ thuật xã hội cũng là như thế, nữ nhân vĩnh viễn là tiêu phí chủ lực quần thể, vì âu yếm đồ vật thậm chí có khả năng bớt ăn hơn mấy tháng, sau đó hào khí vung tiền như rác, "Chặt tay đảng" xưng hô thế này, cũng không phải gọi không.

Về phần Trương Cửu gia đến cùng có thể tại Tu Chân thế giới bồi dưỡng được nhiều ít cái "Chặt tay đảng" chiếu tình hình dưới mắt đến xem, vẫn là tương đối vui vẻ.

Không ra thời gian một nén nhang, mười cái mỹ nhan thần hộp liền đã không có chút hồi hộp nào bị cướp mua không còn, trung bình giá cả đều tại ba vạn thượng phẩm Nguyên thạch, lại một lần nữa khiến cho mọi người thấy được nữ nhân đáng sợ mua sắm năng lực.

Mỹ nhan thần hộp làm tương lai chủ đánh sản phẩm một trong, Trương Thiên Cửu tự nhiên suy tính được vô cùng chu đáo, không chỉ có tham khảo văn minh khoa học kỹ thuật lấy làm tự hào đồ trang điểm kỹ thuật, hơn nữa còn hết sức thân mật vì mỗi một bộ sản phẩm đều trang bị một cái ngọc giản, bên trong chép chế có kỹ càng sử dụng nói rõ, chân nhân tự mình làm mẫu, xem xét liền sẽ.

Lý Đào nguyên bản còn có chút thấp thỏm, sợ Trương Thiên Cửu đem giá cả định quá cao, xuất hiện không người đáp ứng giá cục diện khó xử, kết quả sự thật chứng minh, minh chủ liền là minh chủ, ánh mắt chi độc đáo, tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

Nhưng liền này hai kiện mới lạ pháp bảo, Thiên Hợp Minh liền nhập trướng gần trăm vạn thượng phẩm Nguyên thạch, bù đắp được cả năm thu nhập.

Nguyên bản bởi vì Trương Thiên Cửu muốn kiến tạo lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận hộ sơn, mà móc trống một nửa vốn liếng, đột nhiên lại trở nên phong phú.

Một mực tại phía sau màn chú ý đấu giá hội mười vị hội trưởng, càng là triệt để tâm phục khẩu phục, cuối cùng cái kia một tia khúc mắc cũng không còn sót lại chút gì.

Đi theo cửu gia trộn lẫn, lo gì không kiếm được bó lớn Nguyên thạch.

Mãi đến sắc trời vào đêm, oanh oanh liệt liệt đấu giá hội mới cuối cùng kết thúc.

Tại rút lui thời khắc, lại có mấy ngàn người phun lên bệ đá, một lần kéo lấy Lý Đào góc áo, giơ túi trữ vật lớn tiếng hô hào muốn đặt cọc.

Lý Đào tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, cười tủm tỉm nhận lấy Nguyên thạch đằng sau, tại ngọc giản bên trên nhớ kỹ tên của mỗi người, vỗ bộ ngực cam đoan, nhất định sẽ thúc giục Thiên Binh các tăng tốc luyện chế vào độ, tranh thủ khiến cho tất cả mọi người sớm ngày hưởng thụ được nghịch thiên thần vật mang đến niềm vui thú.

Chờ biển người hoàn toàn tán đi, Trương Thiên Cửu tâm lúc này mới đủ hài lòng trở lại lôcốt trong mật thất, tiếp tục niệm tụng hắn Địa Tàng Bản Nguyện Kinh.

Thiên Binh các bên kia, Niếp Nguyên Đức đã truyền đến tin tức, tông môn di chuyển công việc cơ bản an bài hoàn tất, hai ngày này liền sẽ đến Bạch Trạch thành tới với hắn tụ hợp, hai người cùng đi tiếp trận pháp kia tông sư vô nhai con.

Thừa dịp đoạn này khe hở, Trương Thiên Cửu đương nhiên phải nhanh một chút khôi phục thực lực.

Luyện hóa màu đen khối không khí bên trong những cái kia oan hồn, không thể nghi ngờ là trước mắt trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp.

Màu vàng ký tự chậm rãi chảy xuôi, đi sâu đến khối không khí bên trong, ngàn vạn tờ nhỏ bé mặt người như trong hồ nước bị hoảng sợ nòng nọc, dồn dập bốn phía tới lui chạy trốn.

Nhưng cuối cùng cuối cùng vẫn là chạy không khỏi bị chữ viết bắt vận mệnh.

Tại tiếp xúc đến màu vàng chữ viết trong nháy mắt, mặt người đều sẽ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bốn phía dâng lên một hồi sương mù màu đen  chờ sương mù tán đi đằng sau, những cái kia nguyên bản dữ tợn vẻ mặt thống khổ, đã kinh biến đến mức vô cùng yên vui an lành, không mang theo mảy may lệ khí.

Khôi phục khuôn mặt bình tĩnh, hướng phía Trương Thiên Cửu khẽ gật đầu gật đầu, lập tức hóa thành một đạo khói xanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu lại ngoài ý muốn phát hiện, chúng nó cũng không có triệt để tiêu tán, mà là biến thành một khỏa nhỏ không thể thấy điểm sáng màu vàng óng, sống nhờ tại thức hải của hắn chỗ sâu.

Một màn này, khiến cho Trương Thiên Cửu có chút nửa vui nửa buồn.

Có thể nhìn tận mắt oan hồn bị luyện hóa, đương nhiên là giá trị phải cao hứng sự tình, có thể cái kia kim sắc ánh sao lại là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ là Phổ Tuệ lão hòa thượng thủ đoạn?

Nhưng mà giờ này khắc này, hắn cũng không có cách nào truy nguyên, chỉ có thể trước ngoảnh đầu một đầu lại nói.

Dù như thế nào, tại thiên đạo minh minh chủ cùng Phổ Tuệ thần tăng ở giữa, nếu như không phải phải tín nhiệm một người, đương nhiên không phải cái sau không ai có thể hơn.

Dù sao tại văn minh khoa học kỹ thuật đứng trước tai hoạ ngập đầu thời điểm, lão hòa thượng thế nhưng là hi sinh tính mạng của mình, mới ngăn cản hai vị Thần Vương.

Mỗi lần niệm tụng kinh văn đi đến sau nửa canh giờ, Trương Thiên Cửu liền sẽ chủ động nghỉ ngơi một lát  chờ tâm trạng khôi phục sau đó lại tiếp tục.

Hai ngày hai đêm, cứ như vậy bất tri bất giác trôi qua.

Mãi đến ngày thứ ba sáng sớm, Trương Thiên Cửu mới lại một lần nữa từ từ mở mắt, đứng dậy.

Mặc dù trên mặt vẻ mặt nhìn dị thường mỏi mệt không thể tả, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra một vệt hưng phấn chi ý.

Này hai ngày hai đêm thời gian, hắn niệm tụng mấy trăm khắp Địa Tàng Bản Nguyện Kinh, màu đen khối không khí bên trong oan hồn mặt người, đã bị luyện hóa gần một phần mười, những cái kia bị luyện hóa oan hồn, sau cùng toàn bộ hóa thành điểm điểm màu vàng tinh mang, tụ tập tại hắn thức hải chỗ sâu nhất.

Về phần đây rốt cuộc ý vị như thế nào, Trương Thiên Cửu mặc dù tạm thời nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng không chuẩn bị đi thỉnh giáo Lỗ Trí Sâm.

Đoán chừng hỏi cũng không tốt, chắc hẳn tên kia nhưng mà cũng là Phổ Tuệ một quân cờ mà thôi, hắn tồn tại tầm nhìn, chính là vì đem Địa Tàng Bản Nguyện Kinh giao cho trong tay mình.

Trương Thiên Cửu duỗi lưng một cái, đi ra lôcốt mật thất, đi thẳng tới Ngụy Vô Nhai trong phòng.

Không ra hắn sở liệu, Niếp Nguyên Đức đã đúng hẹn mà tới, đang cùng lão Ngụy mặt ngồi đối diện nhau, trò chuyện với nhau thật vui.

Mặc dù dùng Ngụy Vô Nhai tu vi, động động ngón tay liền có thể đâm chết 100 cái Niếp Nguyên Đức, bất quá đối với vị này Thiên Binh các Tông chủ, hắn vẫn là biểu hiện được dị thường nhiệt tình.

Trừ ra Trương Thiên Cửu nguyên nhân bên ngoài, đương nhiên vẫn là Thiên Binh các thanh danh quá lớn.

Bất quá khi nghe Niếp Nguyên Đức nói lên, muốn đem Thiên Binh các sơn môn di chuyển đến Nolay tinh thời điểm, vẫn là đem Ngụy Vô Nhai dọa cho phát sợ.

Không nghĩ tới cửu gia thủ đoạn như thế cao minh, liền Tu Chân giới luyện khí thủ đoạn mạnh nhất tông môn, đều cam tâm tình nguyện trở thành hắn phụ thuộc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.