Chương 329: Mềm không được cứng không xong

Chương 329: Mềm không được cứng không xong

An bài tốt hết thảy, Trương Thiên Cửu liền cùng Niếp Nguyên Đức cùng rời đi Bạch Trạch thành, đi tới tìm kiếm hỏi thăm trận pháp tông sư Vô Nhai Tử.

Ngụy Vô Nhai nguyên bản cũng muốn cùng cùng nhau tiến đến, nhưng mà Trương Thiên Cửu cân nhắc liên tục đằng sau, vẫn là không có mang lên hắn.

Trải qua hai ngày nữa trước cuộc đấu giá kia đại hội, Thiên Hợp Minh tên tuổi càng ngày càng vang dội, có thể khó tránh khỏi cũng có bị tới có ý khác hạng người ngấp nghé, Ngụy Vô Nhai thân là thương hội trong chiến lực cao nhất tồn tại, vẫn là tọa trấn nội thành so sánh vững chắc.

Mặc dù Thiên Hợp Minh còn có hai vị Thánh Nhân cung phụng, nhưng căn cứ bọn hắn dĩ vãng đủ loại biểu hiện, Trương Thiên Cửu thủy chung vẫn là không quá yên tâm, nếu quả thật tao ngộ những cái kia cường giả tuyệt đỉnh xâm phạm, hai người này chuyên môn đoạt đầu người lão rùa đen sẽ sẽ không xuất thủ thật đúng là khó nói.

Huống chi theo Niếp Nguyên Đức nói, vị kia Vô Nhai Tử mặc dù tinh thông trận pháp nhất đạo, tu vi cũng bình thường, căng hết cỡ cũng chính là cái Tôn Giả.

Trương Thiên Cửu thực lực trước mắt, so sánh thụ thương trước đã khôi phục bảy tám phần, chỉ cần không phải cùng thánh người liều mạng tranh đấu, tại Tu Chân thế giới bên trong tự vệ dư xài.

Lại nói Thánh Nhân cũng không phải ven đường rau cải trắng, sao có thể nói gặp được liền gặp được.

Dọc theo con đường này hào không gợn sóng.

Ba ngày sau, Trương Thiên Cửu cùng Niếp Nguyên Đức đáp xuống một viên tu chân tinh một chỗ náo nhiệt thành phố trong phường.

Nhìn thoáng qua bốn phía rộn rộn ràng ràng đám người cùng san sát cửa hàng, Trương Thiên Cửu không khỏi hơi kinh ngạc.

Niếp Nguyên Đức không phải nói Vô Nhai Tử là vị ngăn cách nhiều năm ẩn sĩ cao nhân sao, chẳng lẽ còn thật sự là đại ẩn ẩn tại thành thị?

"Cửu gia, không nên nóng lòng, đi theo ta liền biết."

Niếp Nguyên Đức hung hữu thành túc cười nhạt một tiếng, dẫn đầu cất bước đi ở phía trước dẫn đường.

Hắn bây giờ cũng theo Ngụy Vô Nhai học theo, đổi giọng gọi cửu gia.

Hai người xuyên đường phố qua ngõ hẻm, ước chừng đi nửa nén hương thời gian, đi vào một chỗ yên lặng viện nhỏ trước mặt.

Chợt nhìn, toà này nhà tựa hồ đã sớm hoang phế rất nhiều năm, rách nát không chịu nổi, trên bậc thang rêu xanh đầy rẫy, mái hiên nơi hẻo lánh kết đầy lít nha lít nhít mạng nhện, hai cánh của lớn đóng chặt, căn bản không giống có người ở lại dáng vẻ.

Tu sĩ dù cho lại thế nào không tham niệm hưởng thụ, đoán chừng cũng sẽ không lựa chọn tại như thế hỏng bét địa phương An Thân, đây không phải tự ngược sao.

Niếp Nguyên Đức lại vẻ mặt như thường, nện bước nhanh chân trực tiếp đạp lên bậc cấp, cũng không đưa tay đẩy cửa, liền trực tiếp như vậy đi tới.

Liền tại thân thể tiếp xúc đến cửa gỗ trong nháy mắt, một đạo ánh sáng nhu hòa thoáng hiện, trên cửa nổi lên trận trận kỳ dị gợn sóng, đem thân ảnh của hắn nuốt chửng không thấy.

Nguyên lai là có cơ quan khác!

Trương Thiên Cửu hai mắt tỏa sáng, liền bừng tỉnh đại ngộ.

Chắc hẳn toà này náo nhiệt thành phố phường sa sút phách  nhà cửa bất quá là chướng nhãn pháp mà thôi, chính là một loại nào đó trận pháp cao minh, nếu như đẩy cửa vào khẳng định cái gì đều không nhìn thấy, trực tiếp xuyên qua cửa chính mới có thể đến Vô Nhai Tử chân chính trụ sở.

Trương Thiên Cửu lắc đầu mỉm cười, học Niếp Nguyên Đức dáng vẻ, đi lên bậc cấp xuyên qua cửa chính.

Ánh sáng lóe lên, trước mắt cảnh trí đột nhiên biến đổi.

Lúc đầu thành phố phường sớm liền không thấy bóng dáng, xuất hiện trong tầm mắt, là một chỗ bị dãy núi vờn quanh sơn cốc u tĩnh, trong sơn cốc ngoại trừ một gian nhà tranh, một tòa hồ nước bên ngoài, liền lại không cái khác.

Bên hồ nước bên trên, một vị lão giả râu tóc bạc trắng đang đang nhắm mắt thả câu, khoan thai tự đắc.

Trương Thiên Cửu lòng dạ biết rõ, ngay tại vừa rồi ngắn ngủi một cái chớp mắt, mình đã không biết bị truyền đưa đến nhiều ít vạn dặm xa, đi tới Vô Nhai Tử chân chính ẩn cư chỗ.

Không hổ là Niếp Nguyên Đức mãnh liệt đề cử trận pháp tông sư, cao minh như thế truyền tống trận, thật là khiến người đáng giá kinh ngạc tán thán.

Ý thức được có người xông vào, lão giả tóc trắng hai mắt đột nhiên mở ra, trong lúc triển khai, một đạo lăng lệ tinh quang lộ ra.

"Sơ giai Đại Tôn giả. . ."

Trương Thiên Cửu thần thức khẽ động, lập tức liền có kết luận.

Xem ra Vô Nhai Tử tu vi so Niếp Nguyên Đức trước đó theo như lời cao hơn ra không ít, bất quá bọn hắn hai người đã có hơn một trăm năm chưa từng thấy mặt, Vô Nhai Tử cảnh giới có đột phá cũng là như người bình thường.

Trương Thiên Cửu đại khái ước lượng một thoáng, dùng trước mắt hắn trạng thái thân thể

Động dùng vũ lực bắt sống một vị sơ giai Đại Tôn giả mặc dù có chút độ khó, nhưng vẫn là có thể thử một chút, nhưng mà Vô Nhai Tử tinh thông trận pháp chi đạo, lại là tại trên địa bàn của người ta động thủ, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Có thể không vạch mặt, đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Mọi người vui vẻ hòa thuận, vô cùng cao hứng cùng một chỗ hồi trở lại Nolay tinh, chung xây Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, chẳng phải là vui thích.

Bên hồ nước bên trên, Vô Nhai Tử buông xuống cần câu, chân mày hơi nhíu lại: "Niếp lão quỷ, sao ngươi lại tới đây, chúng ta có hơn một trăm năm không gặp a?"

Hiển nhiên đối với vị này bất ngờ tới lão hữu, Vô Nhai Tử có vẻ hơi kinh ngạc.

Niếp Nguyên Đức cười ha ha một tiếng: "Đâu chỉ hơn một trăm năm, đều hai trăm năm a, làm sao, không chào đón lão phu đến nhà đến thăm?"

Vô Nhai Tử nhàn nhạt hừ một cái: "Ngươi cái tên này mỗi lần tới đều vô sự tốt, lần trước mượn thảo luận trận pháp danh nghĩa, lừa gạt đi lão phu một khối Cửu Dương thạch, lão phu còn không có tính sổ với ngươi đây."

Ách

Niếp Nguyên Đức lộ ra một vệt gượng cười, ra vẻ hào khí vung tay lên nói: "Những cái kia chuyện cũ năm xưa còn nói nó làm cái gì, ta đều không nhớ rõ, chúng ta thật tốt tự ôn chuyện, mau đưa ngươi trong hầm ngầm trân tàng những cái kia rượu ngon rượu ngon lấy ra, uống trước hơn mấy đàn lại nói!"

"Vài hũ?"

Vô Nhai Tử mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Lão phu quầng trăng nhưỡng, một cái liền có thể kéo dài tuổi thọ mười năm, bên ngoài mười vạn Nguyên thạch cũng mua không được một chén, trước mắt tổng cộng chỉ còn lại không đến hai vò, thua thiệt ngươi nói ra được!"

Trương Thiên Cửu không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

Trước đó thật đúng là không nhìn ra, trung thực Niếp Nguyên Đức thế mà cũng có vô sỉ như vậy một mặt, thật sự là người không thể xem bề ngoài.

"Ừm, người này là ai?"

Cho đến lúc này, Vô Nhai Tử mới đột nhiên giật mình Trương Thiên Cửu tồn tại, trên mặt liền lộ ra nồng đậm vẻ cảnh giác.

Theo đạo lý tới nói, trong sơn cốc này một bông hoa một cọng cỏ, rắn, côn trùng, chuột, kiến động tĩnh, đều đều ở hắn thần thức khống chế phía dưới, hết lần này tới lần khác một người sống sờ sờ đứng ở nơi đó, thế mà không có bị phát hiện, này cũng khó tránh khỏi có chút quá mức kỳ hoặc.

Kỳ thật đơn thuần thần thức cường độ mà nói, Trương Thiên Cửu không biết vượt qua Vô Nhai Tử gấp bao nhiêu lần, hắn nếu là thật sự có ý ẩn giấu, chỉ sợ Vô Nhai Tử căn bản là không phát hiện được hắn tồn tại.

Niếp Nguyên Đức vẻ mặt bình thản ung dung, cười nói: "Vị này a, là ta gần nhất kết giao một vị đạo hữu, gọi là Trương Thiên Cửu, nghe nói ngươi tinh thông trận pháp chi đạo, lúc này mới cố ý yêu cầu ta dẫn hắn cùng một chỗ đến đây, kiến thức một chút trận pháp tông sư phong thái."

Vô Nhai Tử sắc mặt lập tức lạnh xuống, khẽ nói: "Hiện tại đã gặp được, có thể đi được chưa."

Trương Thiên Cửu hơi hơi bĩu môi một cái, lão nhân này quả nhiên như Niếp Nguyên Đức theo như lời, tính tình cổ quái, không thích cùng người trao đổi, khó trách sẽ tránh tại như thế địa phương bí ẩn, trải qua ngăn cách sinh hoạt.

Nếu là xin người ta hỗ trợ, đương nhiên phải tiên lễ hậu binh.

Trương Thiên Cửu không còn khí buồn bực, cười tủm tỉm chắp tay nói: "Lão tiền bối, tại hạ gần đây đang chuẩn bị kiến tạo một cái đại trận hộ sơn, có chút nghi nan vấn đề mong muốn cùng tiền bối ở trước mặt thỉnh giáo, mong rằng vui lòng chỉ giáo."

Không ngờ Vô Nhai Tử liền nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, trực tiếp xoay người sang chỗ khác, lạnh lùng nói: "Lão phu bế quan đã lâu, trận pháp một đường đã sớm lạnh nhạt, không có gì tốt chỉ giáo, ngươi vẫn là mời trở về đi."

Niếp Nguyên Đức liền gấp đến độ dậm chân: "Lão gia hỏa, người ta Trương đạo hữu thế nhưng là khiêm tốn đến đây thỉnh giáo, ngươi, ngươi ngươi ngươi. . . Làm sao vô lễ như thế đâu!"

Không nghĩ tới hơn hai trăm năm không thấy, Vô Nhai Tử trở nên so trước kia càng thêm khó chơi, hắn là thật sợ Trương Cửu gia dưới cơn nóng giận, một quyền đem lão quỷ này đầu đập nát.

Vô Nhai Tử tay áo hất lên: "Là chính hắn muốn tới tìm lão phu, lão phu không cần khách khí với hắn, không có khởi động trận pháp đem đuổi ra ngoài, liền đã coi như là nể mặt ngươi!"

Nói xong, Vô Nhai Tử quay đầu nhìn về phía Trương Thiên Cửu: "Tiểu bối, ta khuyên ngươi vẫn là lập tức rời đi, lão phu trong sơn cốc này trận pháp một khi phát động, cũng không phải dễ chịu như vậy, đến lúc đó hối hận có thể đã muộn."

Ồ

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Không biết tiền bối trong sơn cốc bố trí trận pháp, có ý tứ gì?"

"Nói cho ngươi thì thế nào!"

Vô Nhai Tử mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên, ngẩng đầu lên nói: "Lão phu trận này, chính là phỏng theo thời kỳ hồng hoang tứ đại sát trận một trong, chu thiên tinh đấu đại trận kiến tạo mà thành, có thể dẫn tới lực lượng ngôi sao trên chín tầng trời công kích xâm lấn chi địch, cho dù là Thánh Nhân ở đây, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, thành thành thật thật lui ra ngoài."

Trương Thiên Cửu đối Tu Chân giới vô cùng quen thuộc, đương nhiên cũng nghe qua trận pháp này uy danh.

Nghiêm chỉnh mà nói, chu thiên tinh đấu đại trận danh tiếng cũng không thua bởi Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, bất quá là cái trước nặng sát phạt, cái sau nặng phòng ngự mà thôi.

Tương truyền chân chính chu thiên tinh đấu đại trận, là theo Hồng Mông sao trời vận chuyển quy luật bên trong thu hoạch được linh cảm, dung hợp Cửu Thiên 365 ngôi sao lực lượng, sát khí cường thịnh, có thể xưng tuyệt đỉnh.

Đáng tiếc là, cùng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận một dạng, những này hồng hoang đại trận, hoặc là trận đồ sớm đã thất truyền, hoặc là trận nhãn pháp khí tại trận kia chư thần đại chiến bên trong bị triệt để hủy đi, từ đó chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Về phần Vô Nhai Tử cái này hàng nhái chu thiên tinh đấu trận, đến cùng có bản tôn mấy phần uy năng, Trương Thiên Cửu cũng không được biết.

Nhưng mà theo hắn vừa mới nói, cũng chính là có thể ngăn cản cấp bậc thánh nhân tu sĩ mà thôi, mặc dù cũng coi như mạnh mẽ, nhưng mong muốn khiến cho Trương Cửu gia sợ hãi, cái kia còn còn thiếu rất nhiều.

Mặc dù Trương Thiên Cửu tu vi hiện tại còn so ra kém Thánh Nhân, nhưng nói đến bị động bị đánh bản sự, Thánh Nhân nhìn thấy hắn cũng phải cam bái hạ phong.

"Nếu tiền bối đem trận này nói đến lợi hại như thế, ta đổ muốn thử xem."

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu mỉm cười.

Lão gia hỏa này mềm không được cứng không xong, mong muốn khiến cho hắn thành thành thật thật theo chính mình hồi trở lại Nolay tinh, trước hết khiến cho hắn tâm phục khẩu phục mới được.

Nếu Vô Nhai Tử cả đời nghiên cứu trận pháp chi đạo, dùng tông sư tự cho mình là, vậy liền theo hắn đáng tự hào nhất địa phương tới tay, đem hắn ngạo khí mạnh mẽ đánh rụng.

Giết người tru tâm, không có gì hơn đúng bệnh hốt thuốc.

Vô Nhai Tử trừng to mắt, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nhìn nửa ngày, mới ngửa đầu ha ha cười nói; "Tiểu tử, đừng vội hung hăng càn quấy, xéo đi nhanh lên, lão phu không tâm tư đùa giỡn với ngươi."

Hắn hoàn toàn đem Trương Thiên Cửu, trở thành hồ ngôn loạn ngữ.

Tên trọc đầu này tiểu bối, mặc dù hơi thở có chút cổ quái, nhưng linh lực trong cơ thể gợn sóng, căng hết cỡ cũng chính là Đại Pháp sư cảnh giới, liền đại trận vòng thứ nhất công kích đều chịu không được, thật không biết Niếp lão quỷ phát cái gì thần kinh, thế mà kết giao loại này tự đại cuồng vọng chi đồ, quả thực là tuổi đã cao toàn sống đến chó trên người.

Lúc này, yên lặng không nói thật lâu Niếp Nguyên Đức, đột nhiên cũng mở miệng nói chuyện: "Khiến cho Trương đạo hữu thử một chút thì thế nào, chẳng lẽ là ngươi lão gia hỏa này chột dạ hay sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.