Chương 330: Dùng lực phá trận

Chương 330: Dùng lực phá trận

Vô Nhai Tử liền một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Niếp Nguyên Đức, trong lòng tự nhủ tên trọc đầu này tiểu bối đầu óc không bình thường, chẳng lẽ liền ngươi cũng bị truyền nhiễm rồi?

"Niếp lão quỷ, các ngươi đang chơi hoa dạng gì?"

Niếp Nguyên Đức ha ha cười nói: "Ta chỉ là phụ trách đem Trương đạo hữu mang vào trong sơn cốc này đến, về phần mặc khác muốn làm cái gì, lão phu liền không quản được."

Trương Thiên Cửu cũng trực tiếp nói trắng ra: "Lão tiền bối, ta hôm nay tới đây, là muốn mời ngươi rời núi, cùng Niếp Tông chủ cùng một chỗ giúp ta chung nhau kiến tạo một tòa hộ núi đại. . ."

"Không cần phải nói!"

Vô Nhai Tử lạnh lùng vung tay lên cắt ngang Trương Thiên Cửu, cười khẩy nói: "Ngươi có tư cách gì, đáng giá khiến cho lão phu giúp ngươi ra tay xây trận, ta mặc kệ Niếp lão quỷ là như thế nào bị ngươi lừa qua đi, nghĩ muốn thuyết phục lão phu, ngươi chỉ sợ đến lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới."

Trương Thiên Cửu mở ra hai tay, cười nói: "Ta không phải mới vừa nói đến sao, nguyện ý thử một lần ngươi chu thiên tinh đấu đại trận, nếu như may mắn không chết, vậy thì mời tiền bối cho ta mượn một kiện đồ vật, sau đó theo ta cùng nhau rời đi sơn cốc như thế nào?"

Vô Nhai Tử nhướng mày: "Ngươi muốn mượn cái gì?"

"Tự nhiên là. . . Thái Cực đồ."

"Niếp Nguyên Đức!"

Vô Nhai Tử toàn thân khí thế chịu vừa tăng, râu tóc phóng lên tận trời, tức giận quát: "Lão phu đem ngươi trở thành bạn thân, ngươi lại bán lão phu?"

Thái Cực đồ bí mật, hắn chỉ nói cho Niếp Nguyên Đức một người, hiện tại Trương Thiên Cửu há miệng liền đưa ra muốn mượn vật này, tin tức đến cùng là như thế nào tiết lộ ra ngoài, tự nhiên hỏi đều không cần hỏi.

Mặc dù không có Lưỡng Nghi Vi Trần Trận trận đồ, trận nhãn Thái Cực đồ tương đương liền là không dùng được, nhưng bực này hồng hoang chí bảo, cho dù là biết rõ hắn vô dụng, cũng sẽ có đếm không hết cường giả tuyệt đỉnh không tiếc thân phận ra tay cướp đoạt.

Giờ này khắc này, Vô Nhai Tử xem như đem Niếp Nguyên Đức hận thấu xương, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp mở ra chu thiên tinh đấu đại trận, đem hai người bọn họ tại chỗ cắn giết.

Niếp Nguyên Đức thì là một mặt vô tội giận dữ nói: "Cái gì ra không bán đi, cái kia Thái Cực đồ trong tay ngươi bất quá là minh châu bị long đong, còn không bằng đem giao cho chân chính người hữu dụng, cũng coi là công đức một kiện."

Vô Nhai Tử giận quá mà cười, chỉ Trương Thiên Cửu nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nói cho lão phu, tên trọc đầu này tiểu bối so lão phu có tư cách hơn nắm giữ Thái Cực đồ a?"

Bàn về trận pháp chi đạo, toàn bộ Tu Chân giới hắn Vô Nhai Tử mặc dù không dám tự xưng thiên hạ đệ nhất, nhưng ngoại trừ tứ đại trong Thánh Vực những cái kia đại lão bên ngoài, bên ngoài có năng lực cùng hắn khiêu chiến người, lác đác không có mấy.

Thái Cực đồ trong tay hắn bảo tồn, nói thế nào đều kéo không lên "Minh châu bị long đong" bốn chữ này.

Niếp Nguyên Đức lắc đầu cười nói: "Trương đạo hữu đương nhiên không kịp ngươi tinh thông trận pháp, có thể trong tay hắn lại có Lưỡng Nghi Vi Trần Trận bức vẽ, lần này đến đây, liền là muốn mời ngươi đi ra núi, mang lên Thái Cực đồ, trợ giúp hắn xây thành trận này, chẳng phải là một cọc khai thiên ích địa tiên phong?"

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận bức vẽ?

Vô Nhai Tử chỉ là kinh sợ chỉ chốc lát, liền ngửa đầu cười ha ha: "Loại này vụng về thủ đoạn, cũng muốn tới lừa gạt lão phu, các ngươi thật coi lão phu là ba tuổi thằng nhóc sao?"

Trên đời ai không biết, từ khi chư thần đại trận hạ màn kết thúc đằng sau, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận liền đã sớm thất truyền, kỹ càng trận đồ chỉ sợ cả trên trời đầu kia sông thần bên trong đều không nhất định tìm được, lại làm sao có thể xuất hiện tại tên trọc đầu này tiểu tử trên người.

Trương Thiên Cửu trong lòng cười thầm không thôi, ngươi này mềm không được cứng không xong tính xấu, thật đúng là so ba tuổi thằng nhóc cũng không khá hơn chút nào.

Trước mắt tình hình này, đoán chừng hắn hiện tại coi như xuất ra ngọc giản để chứng minh, cũng sẽ bị Vô Nhai Tử trực tiếp vứt xuống trong hồ nước đi, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Dạo qua một vòng, sự tình lại về tới nguyên điểm.

Trương Thiên Cửu thở dài nói: "Được rồi, nhiều lời vô ích, ta vẫn là trước lãnh giáo một chút tiền bối chu thiên tinh đấu đại trận đi."

Vô Nhai Tử lần này không tiếp tục cự tuyệt, biết được Niếp Nguyên Đức đã đem Thái Cực đồ tại bí mật trên người hắn nói cho Trương Thiên Cửu đằng sau, hắn đã động sát tâm.

Hiện tại vừa vặn, tên trọc đầu này tiểu bối chủ động một lòng muốn chết, ngược lại bớt đi hắn không ít phiền phức.

Vô Nhai Tử lạnh lùng nhìn lướt qua Niếp Nguyên Đức: "Niếp lão quỷ

Ngươi cần phải cùng hắn cùng một chỗ cùng lão phu là địch?"

Hai người vốn là tri giao hảo hữu, cũng đều tinh thông trận pháp chi đạo, năm đó mô phỏng toà này chu thiên tinh đấu đại trận thời điểm, Niếp Nguyên Đức đã từng ở một bên bày mưu tính kế, toàn trình tham dự bên trong, trong trận pháp rất nhiều ảo diệu chỗ, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Chu thiên tinh đấu đại trận mặc dù sát phạt vô địch, nhưng nếu là Niếp Nguyên Đức cùng Trương Thiên Cửu cùng một chỗ phá trận, kết quả thật là có chút khó liệu.

Cũng may Niếp Nguyên Đức liền vội vàng khoát tay nói: "Lão phu chỉ là làm dẫn tiến người thôi, ngươi ta hảo hữu một trận, sao có thể tự giết lẫn nhau đây."

Niếp Nguyên Đức trong lòng rất rõ ràng, muốn là chính mình cũng vào trận tương trợ, coi như may mắn thắng, ngược lại chỉ có thể tạo được tương phản tác dụng, căn bản là không có cách khiến cho này bướng bỉnh lão quỷ tâm phục khẩu phục.

Đối với Trương Thiên Cửu thực lực chân chính, Niếp Nguyên Đức hiểu biết cơ hội kỳ thật không nhiều, cũng không phải là đặc biệt hiểu, nhưng theo hắn có thể xuất ra Lưỡng Nghi Vi Trần Trận bức vẽ cử động đến xem, không hề nghi ngờ mánh khoé thông thiên, thâm bất khả trắc.

Lại thêm trước mấy ngày hắn đi tới Thiên Hợp Minh thương hội, nhìn thấy một vị cao giai thánh nhân cũng đối Trương Thiên Cửu tất cung tất kính, hoàn toàn một bộ người hầu diễn xuất, trong lòng càng là rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Đối với thân phận của Trương Thiên Cửu bối cảnh, liền đoán dũng khí cũng không có.

Nghe nói như thế, Vô Nhai Tử trong lòng lúc này mới hơi dễ chịu một chút, chỉ cần Niếp Nguyên Đức không theo bên trong quấy nhiễu, tên trọc đầu này tiểu bối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Vậy thì mời Trương đạo hữu vào trận nhìn qua đi, ngươi nếu có thể phá được trận này, lão phu tự nhiên nguyện ý rời núi tương trợ, nếu là chết ở trong trận. . ."

Trương Thiên Cửu tiếp nhận Vô Nhai Tử, thần thái tự nhiên cười nói: "Vậy coi như ta vận khí không tốt, trách không được bất luận kẻ nào."

Vô Nhai Tử trầm mặt gật gật đầu: "Rất tốt, vậy thì bắt đầu đi!"

Vừa mới nói xong, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết hướng phía trước bước ra một bước, vừa muốn thôi động trận pháp, đột nhiên nghe được Niếp Nguyên Đức đang lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng lầm bầm: "Bên trên hằng chi quá nhỏ, bên trong hằng chi tử vi, bên dưới hằng chi thiên thành phố. . ."

Lần này kém chút không có đem Vô Nhai Tử giận đến tại chỗ bắn ra một cái máu sẫm.

Con mẹ nó ngươi còn nói mình không lẫn vào, vừa rồi câu nói này, trực tiếp liền đem đại trận Sinh Môn vị trí chỗ ở đều điểm ra tới, còn có thể lại không hổ thẹn một chút sao?

Đón Vô Nhai Tử giết người màu đỏ bừng ánh mắt, Niếp Nguyên Đức sắc mặt xấu hổ, cười khan mấy lần, vội vàng vươn tay che miệng, còn vừa tự trách không thôi: "Thanh âm hơi bị lớn, ngượng ngùng, ngượng ngùng a. . ."

Trương Thiên Cửu kém chút cười ra tiếng.

Không nghĩ tới Niếp Nguyên Đức còn có như thế đùa ép một mặt, chính mình trước kia thật đúng là nhìn lầm hắn.

Có thể đem lão bằng hữu gài bẫy loại trình độ này, cũng coi như làm khó hắn.

Trương Thiên Cửu hướng phía Vô Nhai Tử cười hắc hắc nói: "Tiền bối không cần chú ý, ta tự có phá trận phương pháp, sẽ không gian lận."

Vô Nhai Tử kêu lên một tiếng đau đớn: "Chỉ mong ngươi nói được thì làm được."

Coi như Niếp Nguyên Đức tiết lộ Sinh Môn chỗ lại như thế nào, đại trận một khi mở ra, lực lượng ngôi sao trên chín tầng trời đột kích, tu vi không đủ người trong nháy mắt liền bị nghiền thành thịt nát, căn bản không có bất luận cái gì thời gian tìm ra đường.

Hắn chỉ là nghĩ không thông, Niếp lão quỷ đến cùng bị tên trọc đầu này tiểu tử rót cái gì mê hồn dược, bị chơi đến xoay quanh, liền nhiều năm lão hữu đều bỏ được bán.

Vừa nghĩ đến đây, Vô Nhai Tử sát tâm nổi lên, khẽ quát một tiếng: "Tiểu tử, chịu chết đi!"

"Ầm ầm!"

Giữa thiên địa truyền đến một đạo tiếng vang.

Trương Thiên Cửu đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại  chờ ánh mắt lần nữa khôi phục thời gian, bốn phía cảnh trí đã hoàn toàn thay đổi.

Nguyên bản cảnh tượng thanh tú sơn cốc biến mất không thấy gì nữa, Niếp Nguyên Đức cùng Vô Nhai Tử cũng không có tung tích gì nữa, chỉ còn lại có hắn lẻ loi trơ trọi một người, đứng tại một khối sương mù nồng nặc hoang dã trên đất, căn bản không phân rõ được phương hướng.

Trương Thiên Cửu vốn là không am hiểu trận pháp, vừa rồi Niếp Nguyên Đức lộ ra phá trận yếu quyết tự nhiên cũng không dùng được, dứt khoát dứt khoát tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, lấy tĩnh chế động.

Trương Cửu gia cái gọi là phá trận phương pháp, nói ngắn gọn liền là một chữ: "Khiêng!"

Hắn dự định dùng chính mình kinh khủng thân thể lực lượng, chọi cứng cái này sơn trại bản chu thiên tinh đấu đại trận, khiến cho Vô Nhai Tử mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nhất lực phá vạn pháp.

Trương Thiên Cửu có can đảm lựa chọn làm như vậy, đương nhiên là bởi vì giờ khắc này đối mặt cũng không phải là hàng thật giá thật chu thiên tinh đấu đại trận, muốn thật sự là cái kia thượng cổ thứ nhất sát trận, hắn chạy cũng không kịp.

"Bình nói, trời ruộng, tuần đỉnh!"

Một đạo vang dội thanh âm, từ sâu trong hư không truyền đến, hiển nhiên là Vô Nhai Tử đang ở thi pháp.

Giữa thiên địa đột nhiên kịch liệt đung đưa, nhìn qua tầng tầng sương mù, mơ hồ có thể thấy bầu trời chỗ sâu, có ba cái xa xôi ánh sao đang bay nhanh mà xuống.

Trong nháy mắt, cái kia ba đạo tinh quang liền đã biến thành to lớn màu đen thiên thạch, bởi vì cùng không khí cấp tốc ma sát duyên cớ, mặt ngoài dấy lên hừng hực ngọn lửa.

Mang theo lớn lao đất trời oai, hướng xuống đất đánh tới.

Trương Thiên Cửu sắc mặt bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn cái kia ba khỏa vẫn thạch sao trời, con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

"Rầm rầm rầm!"

Như là văn minh khoa học kỹ thuật chính xác chỉ đạo như đạn pháo, ba khỏa thiên thạch công bằng, tuần tự đập vào Trương Thiên Cửu chỗ ngồi.

Nguyên bản mặt đất thật sâu lõm xuống, bị oanh ra một cái hố sâu to lớn.

Trận pháp bên ngoài, Vô Nhai Tử cùng Niếp Nguyên Đức đứng tại bên hồ nước bên trên, nhìn không chuyển mắt quan sát lấy trong trận tình hình.

Vô Nhai Tử mô phỏng chu thiên tinh đấu đại trận thời điểm, bởi vì không có trận đồ cùng trận nhãn pháp bảo, chỉ là bắt chước một chút thô sơ giản lược da lông, đương nhiên không có khả năng dẫn động 365 ngôi sao lực lượng, cũng chính là đầu cơ trục lợi  có thể theo 28 tinh tú mượn lực mà thôi.

Đương nhiên có thể làm được loại trình độ này, tại Tu Chân thế giới kỳ thật đã cực kỳ khó được.

Vô Nhai Tử bất quá là sơ giai Đại Tôn giả tu vi, bằng vào trận này, liền liền Thánh Nhân đích thân tới cũng không làm gì được hắn, đủ thấy hắn chỗ lợi hại.

Chỉ là hắn tuyệt đối không ngờ tới, Trương Thiên Cửu mặc dù không phải Thánh Nhân tu vi, bị đánh bản sự lại so Thánh Nhân không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Tràn ngập bụi mù dần dần tán đi.

Vô Nhai Tử tập trung nhìn vào, trong hố sâu, Trương Thiên Cửu vẫn như cũ tốt mang ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, ngoại trừ quần áo có chút ngổn ngang bên ngoài, căn bản nhìn không ra nửa điểm mới vừa rồi bị ba khỏa thiên thạch va chạm qua dáng vẻ.

"Chuyện này. . . Tại sao có thể như vậy?"

Vô Nhai Tử há to mồm, trong lúc nhất thời có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Nếu không phải trong đại trận hết thảy đều ở hắn chưởng khống phía dưới, Trương Thiên Cửu hơi thở rõ ràng vô cùng, hắn gần như đều muốn hoài nghi ngồi tại trong hố lão đầu trọc chỉ là cái hư ảo giả tượng mà thôi.

Niếp Nguyên Đức thì âm thầm thở phào một cái.

Cửu gia quả nhiên người phi thường, xem ra chính mình trước đó lo lắng, quả thật có chút dư thừa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.