Chương 331: Vô Nhai Tử Lựa chọn

Chương 331: Vô Nhai Tử Lựa chọn

đối mặt quỷ dị như vậy tình hình, Vô Nhai Tử liền cảm giác mặt mo  có chút Nhịn không được rồi, kêu rên nói: "lão phu cũng không tin,  ngươi còn có thể ngăn cản mấy lần."

Hắn  vô ý thức liền cho rằng Trương Thiên Cửu  trên người tất nhiên là ăn mặc lợi hại gì phòng ngự bảo giáp, nếu không chỉ là một cái Đại Pháp sư cảnh giới tiểu bối, Lại như thế nào có thể mạnh mẽ chống đỡ sao trời oai.

Thánh nhân cũng không dám như thế khinh thường.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu thật là có một kiện phòng ngự chí bảo, cái kia chính là sở giữa bầu trời tại Bạch Trạch nội thành chém giết Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão Lý Thiên dịch đằng sau, lưu cho hắn bộ kia trường sam màu xanh.

Không thể giả được đạo khí, có thể chống đỡ ngự Đại Thánh một kích toàn lực.

Trương Thiên Cửu hiện tại đương nhiên không có đem nó mặc lên người, Vô Nhai Tử này đại trận hộ sơn mặc dù uy lực to lớn, còn xa xa không tới phải vận dụng đạo khí trình độ.

Vừa rồi cái kia đợt công kích thứ nhất tiếp tục chống đỡ, mặc dù trong cơ thể có chút khí huyết sôi trào, nhưng cũng không có cái gì trở ngại.

Dùng Trương Thiên Cửu bây giờ thân thể này, lại kiên trì nửa canh giờ đoán chừng cũng không thành vấn đề.

đây cũng là thân thể mạnh mẽ chỗ tốt.

Tu Chân giới tu sĩ, mặc dù đi qua điều khiển thiên địa linh lực, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể bộc phát ra lớn lao uy năng, có thể tự thân thể xác cường hãn người lại cũng ít khi thấy.

Dù sao thần thông phép thuật cường đại, sớm đã siêu thoát sức người cực hạn, đề cao tu vi cảnh giới mới là đại đạo chỗ căn bản.

mặc dù cũng có chút phương pháp võ song tu người, cũng cũng chỉ là thô sơ giản lược luyện chút rèn thể da lông mà thôi, cùng Trương Thiên Cửu như thế từng bước một cước đạp thực địa, đem gân xương da thịt thậm chí thân thể mỗi một cái sợi tế bào đều thối luyện cường hóa, căn bản không thể so sánh nổi.

"Không biết bọn hắn trong miệng nói những cái kia thượng cổ thể tu, thân thể lực lượng đến cùng khủng bố đến mức nào. . ."

Trương Thiên Cửu ngồi tại trong hố sâu, trong đầu đột nhiên toát ra ý nghĩ này.

Từ khi nghe sở giữa bầu trời đại khái giới thiệu qua một lần về sau, hắn liền bù trừ lẫn nhau mất tại Tu Chân thế giới trong dòng sông lịch sử thể tu một mạch, sinh ra hứng thú thật lớn.

Trận kia dẫn đến chư thần ngã xuống, thể tu một mạch diệt sạch thượng cổ đại chiến, chân thực tình hình bên trong đến cùng như thế nào, ngẫm lại tựu khiến người cảm xúc sục sôi.

Mấu chốt nhất chính là, sở giữa bầu trời tại nâng lên thể tu công pháp đặc thù thời gian, nói đến tế bào hai chữ, khiến cho Trương Thiên Cửu một luôn nhớ mãi không quên, hoặc là nói là canh cánh trong lòng.

Chỉ tiếc thể tu đã biến mất hơn mười vạn năm, Tu Chân giới rất nhiều lão già đều chưa hẳn biết được kỳ cụ thể tình hình, căn bản là không thể nào tra được.

"Tiến vào hiền, Thiên môn, kho lâu, cang túc!"

Trong hư không hét lớn một tiếng, cắt ngang Trương Thiên Cửu suy nghĩ.

Hiển nhiên là thẹn quá thành giận Vô Nhai Tử, lần nữa phát động trận pháp công kích.

Lần này, chừng bốn khỏa thiên thạch vũ trụ gào thét mà đến, hợp thành một đường thẳng, thanh thế chi to lớn, Thánh Nhân cũng phải nhượng bộ lui binh.

Trương Thiên Cửu cười ha ha, dứt khoát đứng dậy, theo trong hố sâu nhảy lên một cái, vung đầu nắm đấm, chủ động đón cái kia bốn khỏa thiên thạch đánh tới.

Những này thiên thạch vũ trụ, chỉ là Vô Nhai Tử đi qua trận pháp vận chuyển, theo 28 tinh tú mượn tới bộ phận lực lượng, xa xa không tính là chân chính sao trời lực lượng, đối kháng chính diện lại có sợ gì.

"Bành bành bành bành!"

Liên tiếp bốn đạo kinh thiên nổ vang.

Đầy trời tản ra mảnh vỡ thiên thạch, như một trận lít nha lít nhít mưa đen, đem mặt đất ném ra đếm không hết mấp mô.

Trương Thiên Cửu thân hình phiêu nhiên rơi xuống đất, khí định thần nhàn,  ngẩng đầu  nhìn lên trời Cười nói: "chưa đủ nghiền, lại đến!"

từ khi sau khi bị thương, rất lâu không từng có Qua  như thế  nhẹ nhàng vui vẻ Tràn trề Ra tay rồi.

bây giờ  văn minh khoa học kỹ thuật Những cái kia Cải tạo gen Chiến sĩ, liền hắn một ngón tay lực lượng đều không chịu đựng nổi, thường xuyên khiến cho cửu gia không nhịn được nghĩ ngửa mặt lên trời hát vang một khúc.

Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch. . .

Trong sơn cốc, Vô Nhai Tử một mặt vừa bị con chó qua biểu lộ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Niếp Nguyên Đức, kêu rên nói: "Người này là cá thể tu?"

chỉ cần không phải  đồ đần,  hiện tại cũng  có thể nhìn ra  Trương Thiên Cửu thân thể cổ quái, Vô Nhai Tử Vốn là Kiến thức rộng rãi,  lập tức  liền liên tưởng đến  cái kia cái cọc  thượng cổ bí văn.

nghe  Vô Nhai Tử Một nhắc nhở, Niếp Nguyên Đức đồng dạng toàn thân  chấn động

Mới chợt hiểu ra.

"Nói cẩn thận!"

Niếp Nguyên Đức xông lên phía trước, trực tiếp một tay bịt Vô Nhai Tử miệng, nhẹ giọng nói: "Ngươi không muốn sống?"

Khó trách cửu gia như thế thâm bất khả trắc, liền cao giai thánh nhân cũng cam nguyện chịu hắn thúc đẩy, nguyên lai là thật sự là bối cảnh thông thiên, bất quá hắn thân phận này, tuyệt đối không thể công khai bại lộ, nếu không sẽ chỉ rước lấy vô cùng vô tận trời phiền toái lớn, thậm chí không làm được liền treo trên cao trên chín tầng trời đầu kia sông thần, đều muốn bị kinh động.

Đến lúc đó Tu Chân giới lại là một trận gió tanh mưa máu, vô luận Thiên Binh các vẫn là ngăn cách Vô Nhai Tử,  đều đưa  biến thành thao thiên cự lãng bên trong  tôm cá, Thân bất do kỷ, sống chết chỉ tại người khác một ý niệm.

Niếp Nguyên Đức cử động, ngược lại càng khiến cho Vô Nhai Tử khẳng định trong lòng suy đoán.

Lão đầu luôn luôn mềm không được cứng không xong tính xấu, lần này thế mà lần đầu tiên không có nổi giận, mà là đẩy ra Niếp Nguyên Đức bàn tay  đồng dạng thấp giọng nói ra: "Thật sự là một mạch kia truyền nhân?"

Niếp Nguyên Đức lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu, nói ra: "Tám chín phần mười đi. . ."

Vô Nhai Tử cả giận nói: "Vậy ngươi còn đem hắn mang đến ta nơi này?"

Đây không phải rõ ràng muốn hố chết lão tử sao.

Niếp Nguyên Đức cười khổ nói: "thực  không dám giấu giếm, ta đã đầu phục cửu gia, mà lại  đang chuẩn bị đem Thiên Binh các sơn môn  di chuyển  đi qua."

Vô Nhai Tử con mắt trợn thật lớn,  gần như kêu lên sợ hãi: "Niếp lão quỷ, ngươi điên rồi? Một ngày kia thân phận của hắn bại lộ, có thể bảo vệ được ngươi chu toàn?"

Truyền thuyết thể tu một mạch mặc dù từng phong quang vô hạn, liền  thần linh đều muốn e ngại  ba phần,  có thể  cái kia  sớm đã là cùng ngày, Chỉ tồn tại ở Thượng cổ bí văn bên trong, bây giờ căn bản không người dám nhấc lên.

Niếp Nguyên Đức nghiêm mặt nói ra: "Đây chính là ta lần này tới tìm ngươi duyên cớ, cửu gia chuẩn bị tại hắn tinh cầu bên trên kiến tạo một tòa đại trận hộ sơn, liền là mới vừa rồi cùng ngươi đã nói Lưỡng Nghi Vi Trần Trận,  bây giờ  vạn sự  sẵn sàng,  còn kém  ngươi Thái Cực đồ làm là trận nhãn."

Vô Nhai Tử Biến sắc,  chần chờ  nói ra: " hắn  thật có Lưỡng Nghi Vi Trần Trận bức vẽ?"

Niếp Nguyên Đức  tức giận  trừng mắt liếc hắn một cái,  khẽ nói: " sớm  cùng Ngươi nói, ngươi không phải không tin, ta có biện pháp nào."

Vô Nhai Tử vẻ mặt liên tiếp biến hóa nhiều lần, hiển nhiên trong lòng đang tiến hành kịch liệt thiên nhân giao chiến.

Quyết định này một khi làm ra, không nói khoa trương chút nào, đem đủ để ảnh hưởng toàn bộ Tu Chân giới tương lai vận mệnh.

Trước lúc này, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, như thế then chốt một lần lựa chọn, thế mà lại rơi vào hắn một trận pháp nho nhỏ tông sư trên đầu.

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận xây thành đằng sau, năng lực phòng ngự mạnh cử thế vô địch, danh xưng thần linh đối mặt đều muốn thúc thủ vô sách.

Chẳng lẽ thể tu một mạch, lại lại muốn độ quật khởi?

Niếp Nguyên Đức một mặt bình tĩnh, kiên nhẫn chờ đợi Vô Nhai Tử  làm ra quyết đoán.

Kỳ thật dùng  hắn đối  vị này tương giao mấy trăm năm lão hữu hiểu rõ trình độ,  Vô Nhai Tử xem trận pháp như mạng, khẳng định không cách nào cự tuyệt Lưỡng Nghi Vi Trần Trận to lớn dụ hoặc, vô luận hắn lại thế nào xoắn xuýt, cuối cùng cũng tất nhiên cần phải thành thành thật thật đi vào khuôn khổ.

Quả nhiên, trầm ngâm nửa ngày đằng sau, Vô Nhai Tử đột nhiên ngẩng đầu, mạnh mẽ giậm chân một cái, kêu lên: "Thôi được, lão phu làm cả một đời rùa đen rút đầu, lần này liền cùng các ngươi điên một lần, nhưng mà ngươi trước tiên cần phải khiến cho tên kia đem trận đồ cầm cho ta xem một chút, phân rõ thật giả."

Ngụ ý, hắn đối Niếp Nguyên Đức ánh mắt hết sức không yên lòng.

Niếp Nguyên Đức đương nhiên không sẽ cùng hắn so đo, gật đầu cười nói: "Đó là tự nhiên, ngươi trước tiên đem đại trận rút lui."

Vô Nhai Tử rên khẽ một tiếng, phất tay thu lại đại trận hộ sơn.

Cái này chu thiên tinh đấu đại trận tự xây thành về sau, Trương Thiên Cửu làm là thứ nhất cái chủ động đạp vào trong trận người, không nghĩ tới là cá thể tu, không nhìn thẳng kinh khủng sao trời lực lượng, cái này khiến lão đầu thấy thật mất mặt.

Trước mắt cảnh trí biến đổi, Trương Thiên Cửu lại về tới bên hồ nước bên trên, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

"A, này liền xong rồi?"

Trương Cửu gia hơi kinh ngạc, hắn nguyên bản còn làm xong đánh một trận chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, không nghĩ tới lúc này mới hai đợt công kích đi qua, chính mình liền bị dời ra đại trận.

Vô Nhai Tử vô cùng căm tức trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh lùng đưa tay nói ra: "Lấy ra!"

"Cầm, lấy cái gì?"

Niếp Nguyên Đức vội vàng cười nói: "Trận đồ, lão gia hỏa này đã đáp ứng hỗ trợ."

Trương Thiên Cửu liền vui mừng quá đỗi, cũng không so đo Vô Nhai Tử thái độ, theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra ngọc giản, đưa tới.

Đồng thời còn không quên lặng lẽ đối Niếp Nguyên Đức thụ một thoáng ngón tay cái.

Có thể đem này lão ngoan cố thuyết phục, đúng là không dễ.

Niếp Nguyên Đức một mặt thản nhiên tự nhiên nhận Trương Thiên Cửu tán thưởng, hoàn toàn cũng không nói đến chân tướng ý tứ.

Vô Nhai Tử đem ngọc giản kề sát ở cái trán, nhìn có gần nửa canh giờ, sau đó mới mở to mắt, không nói một lời trực tiếp quay người đi vào trong nhà lá.

Không đến thời gian qua một lát, hắn lại đi ra, nhưng mà lúc này trong tay nhiều một cái hộp gỗ nhỏ.

Trương Thiên Cửu đã đoán được, trong này chứa tám phần mười liền là món kia hồng hoang cổ bảo, đại danh đỉnh đỉnh Thái Cực đồ.

. . .

Hai ngày sau, ba người cùng nhau trở về Bạch Trạch thành Thiên Hợp Minh thương hội tổng bộ.

Dựa theo Trương Thiên Cửu phân phó, Ngụy Vô Nhai đã sớm đem xây trận cần thiết tài liệu đều giả bộ lên trời diễn thuyền rồng, thấy tu chân tàu cao tốc bên trong, chồng chất như núi quý hiếm dị bảo, Vô Nhai Tử cũng không nhịn được kinh hãi, xem ra Trương Thiên Cửu lời nói không ngoa, thật sự là định đem nguyên một viên hành tinh đều đặt vào Lưỡng Nghi Vi Trần Trận phòng ngự phạm vi bên trong.

Vừa nghĩ tới như thế vô tiền khoáng hậu đại công trình, đem ở trong tay chính mình hoàn thành, lão đầu khó tránh khỏi có chút tâm trạng chập chờn, lộ ra một vệt vẻ kích động.

Về phần Tu Chân giới tương lai vận mệnh như thế nào, quản mẹ nó, trước tiên đem đại trận xây xong lại nói.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, Thiên Diễn thuyền rồng lại một lần nữa lái rời Bạch Trạch thành, bước lên về nhà hành trình

Về phần Thiên Binh các bên kia, Niếp Nguyên Đức đã an bài hoàn tất, không nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ đi tới Nolay tinh cắm rễ tông môn đệ tử, đều cho một số lớn Nguyên thạch làm phân phát.

Trong bảo khố vật phẩm cùng đệ tử trong môn phái, an bài mấy chiếc cỡ lớn tu chân tàu cao tốc chờ xuất phát, chỉ chờ Trương Thiên Cửu lên đường, liền theo sát phía sau.

Ngay tại Trương Thiên Cửu khởi hành cùng ngày.

Tu Chân giới tứ đại thánh vực một trong chu tước bên trong tinh vực, một viên tu chân tinh bên trên, một vị mặt mũi hiền lành, râu tóc tuyết trắng lão tăng người, tay thuận nâng bình bát, chậm rãi đi đi tại náo nhiệt tập hợp trong thành phố.

Chu tước tinh vực, mặc dù cùng mặt khác ba tòa thánh vực một dạng, cường giả tuyệt đỉnh vô số kể, nhưng trong đó cũng không thiếu người bình thường.

Tỉ như tăng nhân chỗ đi qua chỗ này phiên chợ, theo đại bộ phận đều là chút sinh trưởng ở địa phương người địa phương, tu sĩ ngược lại lác đác không có mấy.

Thời tiết ngấm dần lạnh, lão hòa thượng nhưng như cũ chân trần, đạp tại lạnh buốt đường đá nhỏ bên trên, môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ tại niệm tụng lấy kinh văn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.