Chương 332: Ngủ say sư tử

Chương 332: Ngủ say sư tử

Lão tăng người cứ như vậy xuyên qua đám người, đi ra phiên chợ, đi qua lần lượt thôn xóm hoặc là thành trì, từ đầu đến cuối không có dừng lại một lát bước chân, càng chưa từng đi vào bất luận cái gì một gia đình cổng hoá duyên.

Tại nhiều người phức tạp phố xá sầm uất bên trong, tăng nhân đi được cực chậm, một bước một cái dấu chân, nhưng mỗi khi đến đi một ít hoang tàn vắng vẻ chỗ lúc, hắn thường thường một cước bước ra, thân hình liền đã tại ở ngoài ngàn dặm

Ròng rã thời gian nửa tháng đi qua, tăng nhân gần như hai chân đạp biến viên này tu chân tinh mỗi một chỗ ngóc ngách, cuối cùng rốt cục đi vào một chỗ nơi cực hàn, một tòa nguy nga dưới chân núi tuyết.

Chu tước tinh vực vốn thuộc Hỏa hệ thần thông phát nguyên chỗ, tuyệt đại bộ phận tu chân tinh cả ngày đều bị mặt trời gắt bao phủ, nóng bức vô cùng.

Nhưng bởi vì cái gọi là vật cực tất phản.

Nơi này nhiệt độ không khí cực thấp, trong miệng mũi hơi thở vừa thở ra, liền sẽ trong nháy mắt ngưng kết thành băng, đối với những cái kia chưa từng đạp vào qua con đường tu luyện phàm phu tục tử mà nói, nơi đây liền là tuyệt đối cấm địa sinh mệnh.

Cho dù là tu sĩ, nếu là cảnh giới quá thấp, trong cơ thể khí thế cũng sẽ bị lạnh lẻo đông cứng, không cách nào lưu chuyển, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình dần dần hóa thành một vị tượng băng

Nhưng mà tăng nhân tựa hồ căn bản không bị ảnh hưởng, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt đứng thẳng vào mây trời tuyết trắng mỏm núi, ánh mắt phảng phất xuyên qua gió tuyết đầy trời, rơi vào muôn trượng trên đỉnh núi.

"Tội gì khổ như thế chứ. . ."

Tăng trên mặt người lộ ra một vệt vẻ thuơng hại, nói một mình lắc đầu, sau đó liền bắt đầu đi chân trần leo núi.

Lần này, hắn không có vận dụng bất luận cái gì thần thông phép thuật, hoàn toàn là nương tựa theo hai chân từng bước một thực tế tiến lên.

Leo toà này cao vạn trượng phong, trọn vẹn dùng hắn ba ngày ba đêm thời gian, càng lên cao khí lạnh càng là kinh khủng, khi đi đến nửa đường thời điểm, thậm chí ngay cả không khí đều đã bị ngưng đọng, mảng lớn lông ngỗng bông tuyết, liền quỷ dị như vậy đứng im ở giữa không trung, không nhúc nhích tí nào.

Loại trình độ này giá lạnh, liền liền Thánh Nhân trở xuống người tu luyện đều không thể thừa nhận, đây vẫn chỉ là giữa sườn núi, về phần đỉnh trên đỉnh lại cái kia là kinh khủng bực nào, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Hết lần này tới lần khác tăng nhân cứ như vậy bình bình đạm đạm leo lên đỉnh phong, liền như là lúc trước hắn tại phiên chợ bên trong hành tẩu, như giẫm trên đất bằng, lông mày cùng tăng y bên trên chưa từng dính vào nửa điểm phong tuyết.

Liền liền trong tay hắn nâng cái kia màu vàng bình bát, cũng không có một mảnh bông tuyết rơi vào trong đó.

Núi tuyết đỉnh chính giữa, là một khối xung quanh khoảng hai mươi trượng đá tảng, bởi vì lâu dài bị khí lạnh ăn mòn, tảng đá sớm đã đã biến thành Vạn Năm Huyền Băng.

Ngay tại băng trên giường, lại ngửa mặt nằm một cái cởi trần lão giả, đang ở nằm ngáy o o.

Đại khái là lâu dài chưa từng rửa mặt nguyên nhân, lão nhân râu tóc đã sớm thắt nút loạn thành một bầy, phủ lên đại bộ phận khuôn mặt, không cách nào thấy rõ hắn chân thực hình dạng.

Tăng nhân nhẹ nhàng buông xuống bình bát, lần đầu tiên chắp tay trước ngực, xoay người thi lễ một cái.

Toàn bộ Tu Chân giới, có tư cách chịu hắn này thi lễ người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nằm tại xe trượt tuyết bên trong ngủ ông lão, toàn thân cao thấp không có nửa điểm linh lực ba động, hơi thở mỏng manh, phảng phất trong gió lớn một chút đom đóm, tùy thời đều có dập tắt khả năng.

Nhưng chẳng biết tại sao, vô luận mạnh nữa liệt kinh khủng Cửu Thiên cơn gió, cũng không cách nào thổi tắt hắn cuối cùng một tia sinh mệnh chi hỏa.

Trừ phi chính hắn từ bỏ.

Tăng nhân thở dài một tiếng, chậm rãi đi đến băng bên trên giường, khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng chờ lấy ông lão tỉnh lại.

Lần ngồi xuống này, lại là bảy ngày.

Trong ngủ mê lão giả, đột nhiên trên mặt biểu lộ biến đến vô cùng dữ tợn thống khổ, giống như mơ tới cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình, thân thể run rẩy kịch liệt mấy lần, mở choàng mắt, vươn mình ngồi dậy.

Một cỗ càng cao hơn hồng hoang thú dữ ngàn vạn lần hung hãn hơi thở, theo ông lão đứng dậy động tác, ầm ầm nổ tung.

Gió tuyết đầy trời trong nháy mắt cuốn ngược mấy trăm thước, không dám tới gần.

Chỉ bất quá sau một khắc, lão giả khí thế khủng bố liền triệt để trừ khử ở vô hình, đã biến thành một vị gần đất xa trời ông già bình thường.

Ánh mắt bên trong cái kia một tia thanh minh vẻ, cũng bị vẩn đục ánh mắt thay thế.

Ông lão trên mặt vẻ mờ mịt, chỉ là thản nhiên nhìn liếc mắt ngồi ở bên cạnh tăng nhân, liền không nói một lời ngã vào xe trượt tuyết bên trên, tiếp tục vù vù chìm vào giấc ngủ, phảng phất thế gian mọi chuyện, đều sớm đã không có quan hệ gì với hắn.

Lông mi trắng tăng nhân cười khổ một tiếng, tự lẩm bẩm nói: "Năm đó trận đại chiến kia, mặc dù thể tu một mạch cuối cùng lạc bại, truyền thừa đoạn tuyệt, nhưng hết thảy đều chưa hết thảy đều kết thúc, ngươi vừa lại không cần như thế tự trách, bây giờ mới thời cơ đã xuất hiện, vị kia kỳ thủ tự mình vào cuộc, có nguyện ý không giúp hắn một chút, tất cả ngươi một ý niệm."

Chỉ tiếc ông lão đã sớm thiếp đi, nửa chữ đều chưa từng nghe tới.

Tăng nhân xòe bàn tay ra, lòng bàn tay không biết lúc nào nhiều một khối nhỏ tàn khuyết không đầy đủ địa đồ.

Hắn đem tàn đồ đặt ở xe trượt tuyết bên trên, thấp giọng nói ra: "Ngươi biết đi nơi nào tìm người kia, lão nạp không thể nói quá nhiều, dù sao thiên ý khó dò, ta cũng bất quá là cái người trong cuộc thôi. . ."

"A Di Đà Phật."

Tăng nhân thấp tuyên một tiếng niệm phật, thân hình liền bị gió lạnh thổi tan, biến mất tại đỉnh núi.

. . .

Về khoảng cách lần Tu Chân thế giới chuyến đi, Trương Thiên Cửu trở lại Nolay tinh đã qua gần một tháng.

Ba ngày trước, Thiên Binh các tông môn rốt cục toàn bộ hoàn thành di chuyển, mới sơn môn chọn nền móng tại một chỗ hoang không có dấu người thương trong vách, để cho ổn thoả, Trương Thiên Cửu đem xung quanh ba ngàn cây số toàn bộ vạch nên quân sự Cấm khu, miễn cho Nolay tinh cư dân ngộ nhập, dẫn phát một chút phiền toái không cần thiết.

Nolay tinh chẳng những là văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại ở lại hành tinh, tương lai cũng phải trở thành kết nối Tu Chân thế giới một tòa cầu nối, bất quá bây giờ vẫn chưa tới công khai thời gian, dù sao ở trong mắt mọi người, tu sĩ đều là việc ác bất tận ma quỷ, muốn giải khai đạo này khúc mắc, tuyệt không phải Tổng đốc đại nhân dăm ba câu có thể làm đến, không làm được sẽ còn kích thích dân biến.

Trương Thiên Cửu trước mắt làm việc trọng tâm, toàn bộ đặt ở lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận kiến thiết bên trên.

Nhưng mà kiến tạo đại trận hộ sơn loại này siêu cấp công trình, khẳng định không thể lén lút tiến hành, để cho tiện làm việc, Trương Thiên Cửu linh cơ khẽ động muốn ra một cái man thiên quá hải chủ ý.

Từ hắn dùng Tổng đốc thân phận dẫn đầu, thành lập một cái tên là thành phòng Bộ xây dựng đơn vị, đối ngoại thì tuyên bố cái kia bộ môn chủ yếu phụ Nolay tinh quân sự phòng ngự hệ thống trùng kiến, đương nhiên bên trong nhân viên công tác, lại là toàn bộ từ tu sĩ tạo thành.

Niếp Nguyên Đức cùng Vô Nhai Tử phân biệt đảm nhiệm đang phó bộ trưởng, thủ hạ nhân viên thì là Thiên Binh các tông môn đệ tử, cùng với trước đó Trương Thiên Cửu theo ô vuông lôi tư nguyên tinh tù binh tới cái kia hơn một trăm tên cấp thấp tu sĩ.

Tại Trương Thiên Cửu ý tưởng sâu xa mở rộng yêu cầu xuống.

Niếp Nguyên Đức đám người cởi tu sĩ trường bào, mặc vào chuyên môn thiết kế làm việc chế phục, lắc mình biến hoá trở thành khoa học kỹ thuật trong nhân loại một thành viên, nghênh ngang xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt.

Dù sao mọi người kỳ thật dài đến đều không khác mấy, dứt bỏ đặc hữu trang phục, chỉ từ bề ngoài căn bản là không có cách phân chia ra tu sĩ cùng khoa học kỹ thuật nhân loại.

Chỉ là Vô Nhai Tử gần như mỗi ngày trở về đều tại phàn nàn, quần áo lao động mặc lên người thực sự quá khó chịu, hoàn toàn không có áo dài tới dễ chịu.

Về phần tu sĩ khác, đương nhiên không có có đảm lượng ngay trước mặt Trương Thiên Cửu chửi bậy, chỉ có thể ở tâm trong lặng lẽ oán thầm.

Mới tới Nolay tinh thời điểm, Vô Nhai Tử đơn giản giật mình kêu lên.

Nơi này đơn giản quá kỳ quái, mỗi người đều mặc lấy kỳ trang dị phục, hơi thở mỏng manh không có nửa điểm linh lực ba động, Tu Chân giới có khác biệt một trời một vực.

Mặc dù Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật chiến tranh, đã đánh gần hai mươi năm, nhưng đối với đại bộ phận tu sĩ tới nói, vẫn như cũ vẫn còn không biết rõ khoa học kỹ thuật xã hội tồn tại.

Dù sao Tu Chân giới thực sự quá khổng lồ, thời gian hai mươi năm còn so ra kém tu sĩ một lần ngắn ngủi bế quan.

Càng đừng đề cập giống Vô Nhai Tử như thế, hơi một tí ngăn cách mấy trăm năm, ngoại giới tình thế hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Đi qua Trương Thiên Cửu một phen giảng giải, hắn mới cuối cùng đối với thế cục có một cách đại khái hiểu rõ, nhưng mà cũng chưa sinh ra quá phức tạp hơn ý nghĩ.

Bởi vì chém giết tranh đấu đối với Tu Chân giới tới nói, thật sự là chuyện thường ngày, không phải ngươi giết ta chính là ta giết ngươi, mỗi ngày đều có tông môn che diệt, không có gì đáng giá ngạc nhiên.

Chỉ là hắn có chút không biết rõ, bên này thế giới người, tựa hồ căn bản sẽ không tu luyện, Trương Thiên Cửu nếu như cũng là một thành viên trong đó, lại là như thế nào có được này một thân tu vi kinh người.

Cũng may Vô Nhai Tử cũng không phải là loại kia ưa thích truy nguyên người, mà lại hắn đã sớm coi Trương Thiên Cửu là thành thể tu một mạch truyền thừa người, biết rõ có chút cấm kỵ tuyệt không phải hắn cái này Đại Tôn giả có khả năng đụng vào, toàn tâm toàn ý chỉ đặt ở Lưỡng Nghi Vi Trần Trận kiến thiết bên trên.

Đây mới là khiến cho hắn có thể lưu danh sử xanh chưa từng có tiên phong, nói cái gì cũng không thể qua loa đối đãi.

Bây giờ một tháng thời gian đi qua, đại trận hộ sơn kiến thiết tiến trình đã hoàn thành gần mười phần trăm.

Tiến độ nhìn có chút chậm chạp, kỳ thật tất cả mọi người là tại dốc hết toàn lực, hồng hoang thứ nhất phòng ngự đại trận, như thế nào có thể nhẹ nhõm hoàn thành, làm sao cũng phải hao phí một năm nửa năm công phu.

Trương Thiên Cửu giao ra hoàn chỉnh trận đồ đằng sau, liền triệt để làm vung tay chưởng quỹ, mỗi ngày ngoại trừ nằm tại Nguyên thạch trong đống tu luyện bên ngoài, thời gian còn lại, đều tại cùng Tiểu Đào Hồng trao đổi, diễn đàn Qidian phía trên hôm nay cái kia để lộ bí mật cái gì kỹ thuật mới tư liệu.

Gần hơn hai mươi ngày đến, Trương Thiên Cửu phân biệt dùng mấy cái bí danh, phát rồ liên tiếp phát biểu hơn mười thiên thiếp mời.

Bao quát một chút tương lai vật lý học lý luận cùng mấy đạo trước mắt còn không người cởi ra phức tạp toán học phương trình.

Đương nhiên trong đó nhiều nhất, vẫn là cùng cải tạo gen giải phẫu có quan hệ, dù sao quan hệ này đến văn minh khoa học kỹ thuật sức chiến đấu tăng lên căn bản.

Về phần cơ giáp phương diện kỹ thuật, bởi vì liên lụy tới mũi nhọn phần tử tài liệu học, trong thời gian ngắn rất không có khả năng hoàn thành đổi mới, liền tạm thời không có nói ra bất luận cái gì mới suy nghĩ.

Nhưng mà lần này, Trương Thiên Cửu tại phát bài viết thời điểm, không có mượn dùng Hacker tiết lộ bí mật danh nghĩa, mà là trực tiếp dùng mới bí danh, tuyên bố xong nội dung bên trong liền mặc kệ, về phần những này kỹ thuật tư liệu đến cùng là từ đâu tới, để bọn hắn tùy tiện đi mở rộng ý tưởng sâu xa, dù sao diễn đàn tin tức an toàn có Tiểu Đào Hồng giữ cửa ải, tuyệt đối sẽ không có người ngược dòng tìm hiểu đến trên người mình.

Trong lúc nhất thời, diễn đàn Qidian lần nữa trở thành toàn bộ hệ ngân hà chú mục tiêu điểm.

Gần như mỗi ngày đều có mấy trăm ức điểm kích tỉ suất, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là những quốc gia kia nghiên cứu khoa học trung tâm, từng cái ngành nghề chuyên gia học giả, từng cái trông mong xoát tân diễn đàn, hi vọng thấy một bài thuộc về mình ngành học lĩnh vực kỹ thuật cách làm.

Trương Cửu gia dĩ nhiên không phải cho không chỗ tốt.

Dựa theo lúc trước hắn suy nghĩ, đối mỗi thiên thiếp mời nội dung tiến hành mã hóa thiết trí, mong muốn thu hoạch bản đầy đủ nhất định phải theo số lượng từ trả tiền.

Về phần giá cả nha, một vạn ngân hà tệ một chữ, chút tiền ấy, đối với giàu nứt đố đổ vách quốc gia khoa nghiên bộ cửa nói, hoàn toàn liền là chín trâu mất sợi lông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.