Chương 333: Bắt đầu thấy hiệu quả

Chương 333: Bắt đầu thấy hiệu quả

Weixi đế quốc thủ đô tinh.

Đề phòng dị thường sâm nghiêm nghiên cứu gen trung tâm bên trong, một tên khuôn mặt anh tuấn nam tử trẻ tuổi đang nằm tại trên bàn giải phẫu, bắp thịt toàn thân như như là nham thạch cứng rắn, tại đèn mổ chiếu chiếu bên dưới tản mát ra một loại kim loại cảm nhận sáng bóng.

Một vị tóc nhìn rối bời, ăn mặc tùy ý xinh đẹp thiếu nữ, hai tay cắm ở túi áo bên trong, mật thiết nhìn chăm chú lên giam khống nghi khí cụ bên trên số liệu biểu hiện.

Tại thiếu nữ sau lưng, còn đứng lấy một cái vẻ mặt uy nghiêm, khí độ phi phàm nam tử trung niên, giờ phút này trên mặt đang lộ ra một vệt khẩn trương.

Lần này xưa nay chưa từng có cải tạo gen giải phẫu, có thể hay không thu hoạch được thành công, liền xem tiếp xuống mấy phút.

Sớm tại hai năm trước, thần bí điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn, liền đã công khai phát biểu qua một bài liên quan tới cải tạo gen kỹ thuật trước xem tính thiếp mời, tại hệ ngân hà đều quốc gia bên trong đưa tới oanh động cực lớn.

Thiếp mời bên trong lần thứ nhất kỹ càng nhóm ra, cải tạo gen chiến sĩ tại đi đến bình thường cửu giai đằng sau, như thế nào mới có thể đột phá thân thể bình cảnh, càng tiến một bước.

Đối với gió lốc chiến sĩ thậm chí cao cấp hơn sấm chớp chiến sĩ, kỳ thật mọi người đối nó khái niệm đều đã có hiểu biết, dù sao trong diễn đàn trước đó liền đã đề cập tới, chẳng qua là lúc đó cải tạo gen giải phẫu điều kiện vẫn còn tương đối lạc hậu, một chút sinh vật học bên trên nan đề còn chưa từng giải quyết, chỉ có lý luận cũng không cách nào đi thực tiễn.

Cũng may không gì làm không được diễn đàn Qidian, tựa hồ luôn luôn có thể chính xác nắm bắt đến trước mắt khoa học kỹ thuật xã hội thiếu thốn nhất tri thức phương diện, rất nhanh liền lục tục ngo ngoe phát biểu ra tương quan kỹ thuật luận văn.

Trong hai năm này, diễn đàn bên trên thiếp mời số lượng, đã nhiều đến mấy ngàn thiên, chỗ bao gồm phạm vi rộng, càng là bao hàm toàn diện.

Chữa bệnh, vật lý, thiên văn, toán học, mỗi một thiên nội dung đơn độc lấy ra, đều đủ để kinh sợ toàn bộ nghiên cứu khoa học giới.

Đối với cái này huyền bí diễn đàn, rất nhiều quốc gia Internet Security bộ môn, gần như đã dùng hết hết thảy biện pháp, thủy chung không cách nào tra ra gốc rễ đáy chỗ, đến cuối cùng mọi người không thể không thừa nhận một sự thật.

Điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn dựng người, có lẽ căn bản không tại hệ ngân hà bên trong, mà là một cái khác vĩ độ cao trí năng sinh vật, vì tăng lên hệ ngân hà trình độ khoa học kỹ thuật mà tận lực sáng lập.

Lý do này nhìn hoang đường, nhưng là duy nhất hợp lý tồn tại.

Nếu không căn bản là không có cách giải thích được, phía trên phát biểu những cái kia kỹ thuật luận văn, lấy trước mắt nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển trình độ, có lẽ mấy chục năm thậm chí trên trăm năm cũng không nhất định có thể được ra nghiên cứu kết luận, phát bài viết người lại là như thế nào nắm giữ những kiến thức này.

Ngoại trừ trong vũ trụ những cái kia cao trí năng sinh vật chủng quần, còn có ai có thể làm đến?

Nào đó trong một thời gian ngắn, hệ ngân hà thậm chí hưng khởi một hồi vũ trụ tìm tòi bí mật dậy sóng, vô số quốc gia dồn dập hướng phía sâu trong vũ trụ phóng ra mang theo tin tức phi thuyền vũ trụ, kỳ vọng có thể có được cao trí năng giống loài khôi phục.

Đối với kết quả này, người khởi xướng Trương Thiên Cửu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

Weixi đế quốc là số ít chưa từng tham dự vũ trụ tìm tòi bí mật một trong những quốc gia, tại Gregory Thân vương xem ra, cái gì cao trí tuệ đều là vô nghĩa, căn bản chính là lão đầu trọc tại phía sau màn điều khiển.

Chỉ là theo diễn đàn bên trên tuôn ra kinh thiên nội dung càng nhiều, Gregory Thân vương trong lòng rung động cũng đang từng bước tăng lớn, đối Trương Thiên Cửu triệt để có chút xem không hiểu.

Nếu không phải từng cùng nhau đối mặt mặt chung đụng không ít tháng ngày, liền hắn đều muốn cho rằng lão đầu trọc là ngoài hành tinh cao sinh vật có trí khôn ngụy trang thành nhân loại, tại hệ ngân hà giả heo ăn thịt hổ.

Chấn kinh thì chấn kinh, đối với thiếp mời nội dung bên trong, Weixi đế quốc đều là giống nhau không rơi toàn bộ tiếp nhận, mà lại nghiêng hết tất cả tài nguyên tiến hành nghiên cứu phát minh.

Sinh vật cải tạo gen kỹ thuật, chính là trọng yếu nhất.

Tại thủ tịch kỹ thuật viên Émi dẫn đầu dưới, Weixi đế quốc nghiên cứu gen trung tâm đoàn đội, đi qua ròng rã hai năm khắc khổ công quan, rốt cục hoàn thành ví dụ đầu tiên vượt qua thức cải tạo gen giải phẫu.

Cùng trước kia bình thường cải tạo giải phẫu, cùng với gen điểm song song đổi thành cũng khác nhau, lần này gen giải phẫu, trồng vào chuỗi gien đầu, cũng không phải là theo bất cứ sinh vật nào trong cơ thể rút ra tinh tuý mà đến, mà là tinh khiết sức người bồi dưỡng.

Đây chính là nhảy vọt thức phát triển nơi mấu chốt.

Hệ ngân hà bên trong, không thiếu có những cái kia lực lớn vô cùng, da dày thịt béo hung mãnh cự thú, nhưng thủy chung tiềm lực có hạn, không cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Sức người bồi dưỡng thì hoàn toàn không giống  có thể dựa theo nhu cầu lượng thân định chế sinh vật chuỗi gien, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thân thể nếu có thể chịu được.

Nhưng mà bị giới hạn chỉnh thể trình độ khoa học kỹ thuật, trước mắt hệ ngân hà có thể bồi dưỡng ra chuỗi gien, vẫn còn vô cùng sơ cấp giai đoạn, vẻn vẹn có thể thỏa mãn gió lốc chiến sĩ lên cấp nhu cầu.

Đây là tại Trương Thiên Cửu âm thầm kỹ thuật duy trì dưới mới làm đến bước này, muốn dựa theo lúc đầu lịch sử quỹ tích, khoa học kỹ thuật nhân loại thành công bồi dưỡng ra đầu thứ nhất sinh vật chuỗi gien, ít nhất phải tại hai mươi năm đằng sau.

Weixi đế quốc cái thứ nhất tiếp nhận chuỗi gien cắm vào giải phẫu người tình nguyện, đúng là tinh anh đặc huấn doanh đại diện huấn luyện viên, Tư Mã nhẹ về sau.

Trương Thiên Cửu hiển nhiên không có khả năng lưu tại đặc huấn trong doanh trại tự mình đảm nhiệm dạy bảo nhiệm vụ, chỉ là treo cái tổng huấn luyện viên tên tuổi mà thôi, hai năm này hết thảy sự vật cụ thể đều là từ Tư Mã nhẹ về sau tại đại diện.

Hai năm qua, Émi CRT tinh luyện hiệu quả rõ rệt, đi qua Bích Thanh làm nguyên dịch thần kỳ tác dụng, bốn đời CRT độ tinh khiết đã đề cao đến tám mươi phần trăm, có thể trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong thỏa mãn Trương Thiên Cửu nhu cầu.

Đương nhiên đối với thấp độ tinh khiết CRT tinh luyện, cũng là Émi phòng thí nghiệm công tác trọng yếu nhất, dù sao tuyệt đại bộ phận cải tạo gen chiến sĩ phẩm giai cũng còn không cao, không có khả năng giống Trương Cửu gia quái thai này một dạng, tiêm vào cao độ tinh khiết CRT 4.

Tư Mã nhẹ về sau cũng chính là tại CRT trợ giúp dưới, dùng hơn một năm thời gian thành công tiến cấp tới tinh anh cửu giai, bằng không thì liền đem chuột bạch tư cách đều không có.

Trừ hắn ra, toàn bộ tinh anh đặc huấn doanh, trở thành cửu giai tinh anh chiến sĩ cũng số lượng cũng không ít.

Ngụy An Đông cùng Caroline đám người, cũng đều đã đưa thân cường giả đỉnh cao hàng ngũ, lần này giải phẫu người tình nguyện danh ngạch, vẫn là Tư Mã nhẹ về sau vận dụng đại diện huấn luyện viên đặc quyền, chơi xấu giành được.

Trong phòng giải phẫu, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Émi cùng Gregory Thân vương trên mặt thần sắc khẩn trương, cũng tại dần dần làm sâu sắc.

Lần này thí nghiệm thành bại quan hệ cực lớn, thậm chí đủ để dao động đến Hoàng đế bệ hạ bảo tọa.

Weixi đế quốc thi hành tam tộc thay phiên chấp chính, bây giờ cách Gregory đệ ngũ thoái vị, đã chỉ có chưa tới nửa năm thời gian.

Bởi vì đương nhiệm Hoàng đế bệ hạ tại vị trong lúc đó, thống trị thủ đoạn so sánh thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, nên ngừng chuyên quyền, đặc biệt là gần hai năm đối Nolay tinh trút xuống quá nhiều tài chính tài nguyên, đã khiến cho mặt khác hai đại gia tộc mãnh liệt bất mãn.

Tinh anh chiến sĩ đặc huấn doanh, vốn là Gregory gia tộc trong tay một lá vương bài, nếu là giải phẫu thất bại tin tức truyền đi, chỉ sợ ngày mai nghị hội bên trên liền có người dám thảo luận Hoàng đế sớm thoái vị đề tài thảo luận.

Đương nhiên nếu là thành công, liền mang ý nghĩa Gregory gia tộc lá vương bài này thẻ đánh bạc lại một lần nữa tăng cường, trong hoàng thất những cái kia thanh âm không hài hòa, hết thảy đều đưa bị đè xuống.

"Tích tích tích."

Sinh mệnh giám sát dụng cụ, đột nhiên phát ra một hồi nhẹ vang lên.

Sau một khắc, giải phẫu khoang thuyền Tư Mã nhẹ về sau, mí mắt chậm rãi kéo nhúc nhích một chút, chậm rãi mở mắt.

Hai đạo vô cùng ánh mắt bén nhọn, theo con ngươi đen nhánh chỗ sâu bắn ra, như hai thanh lợi kiếm, đâm vào mặt người gò má đau nhức.

"Xong rồi!"

Gregory Thân vương không lo được trên mặt làn da truyền đến đâm nhói cảm giác, như cái vừa đạt được đồ chơi tiểu hài, nắm chặt hai quả đấm tại chỗ nhảy lên rất cao, không có chút nào Thân vương ngày thường uy nghiêm.

Émi cũng như trút được gánh nặng thở phào một cái, cuối cùng đối lão đầu trọc có cái bàn giao.

Làm duy nhất biết Trương Thiên Cửu thân phận chân thật người, nàng càng minh bạch nhân loại văn minh thời gian đến cỡ nào gấp gáp, mỗi một cơ hội đều phải tóm chặt lấy.

Kéo liền ở trên người những cái kia lít nha lít nhít đường ống, Tư Mã nhẹ về sau theo giải phẫu trong khoang thuyền đứng lên, lạnh lùng trên khuôn mặt, lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

"Thế nào, làm là thứ nhất cái gió lốc chiến sĩ, có cảm tưởng gì?"

Émi một mặt nhẹ nhõm cười hỏi.

Theo Trương Thiên Cửu lời giải thích, nhất giai gió lốc chiến sĩ không cần mượn nhờ bất luận cái gì thiết bị, liền có thể đi qua điều chỉnh bắp thịt toàn thân, lợi dụng không khí tiến hành cự ly ngắn bay lượn, cùng tu sĩ cơ bản không có gì khác biệt.

Tư Mã nhẹ về sau hơi hơi nhắm mắt, cảm thụ một trong hạ thể cái kia cỗ mênh mông lực lượng, sau đó mở to mắt, nhếch miệng cười nói: "Thoải mái! Nhưng vẫn là so huấn luyện viên Trương kém xa."

Thực lực càng tiến một bước, Tư Mã nhẹ về sau ngược lại càng là có thể lý giải Trương Thiên Cửu mạnh mẽ.

Tên trọc đầu này lão, đơn giản liền là cái biến dị quái thai, thật không biết hắn là thế nào đạt cho tới hôm nay trình độ, chẳng lẽ đây chính là có cái nghiên cứu gen trung tâm thủ tịch kỹ thuật viên bạn gái chỗ tốt?

Émi cùng Trương Thiên Cửu quan hệ, sớm liền không còn là bí mật gì.

Trong hai năm này, Trương tổng đốc cũng từng trở lại mấy lần thủ đô tinh, hai người trực tiếp liền trắng trợn ngủ đến cùng một chỗ.

Đối với kết quả này, Victor gia tộc lão tộc trưởng kia, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật, mở một con mắt nhắm một con mắt, quyền đương không thấy.

Trương Thiên Cửu đi Nolay tinh tiền nhiệm hai năm, chẳng những không có chết tại tu sĩ trong tay, ngược lại đem Nolay tinh quản lý đến đâu vào đấy, gần nhất càng là tuyên bố xây xong một đạo đặc biệt lợi hại tinh cầu hệ thống phòng ngự, không nhưng này chút hải tặc vũ trụ không dám tới quấy nhiễu, liền đi ngang qua tu sĩ đều đi vòng qua.

Một màn này, khiến cho Weixi đế quốc cao tầng các đại lão đơn giản mở rộng tầm mắt.

Chẳng lẽ cái kia hệ thống phòng ngự thật có lợi hại như vậy, tu sĩ đều công không phá được?

Kỳ thật bọn hắn nơi đó sẽ biết, cái này cái gọi là tinh cầu hệ thống phòng ngự, nói trắng ra liền là lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận mà thôi.

Mà các tu sĩ sở dĩ đi vòng qua nguyên nhân, là bởi vì cảm nhận được trong đại trận kinh khủng linh lực uy áp, còn tưởng rằng Nolay tinh là bị Tu Chân thế giới một cái nào đó siêu cấp đại tông môn chiếm cứ, còn tại này dựng lên đại trận hộ sơn, nơi nào còn dám xông đến muốn chết.

Mặc dù mọi người chưa hẳn nhận được này hồng hoang thứ nhất phòng ngự đại trận, nhưng chỉ cần không phải đồ đần, dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra được, có năng lực đem nguyên một hành tinh đặt vào đại trận phạm vi bên trong, tuyệt đối là những cái kia truyền thừa vài vạn năm quái vật khổng lồ, một đầu ngón tay liền có thể bóp chết chính mình.

Hiện tại Lưỡng Nghi Vi Trần Trận rốt cục xây thành, Trương Thiên Cửu bước kế tiếp kế hoạch cũng là có thể tiếp tục mở giương.

Đầu tiên chính là muốn thuyết phục Gregory Hoàng đế, khiến cho hắn đồng ý đem nghiên cứu gen trung tâm di chuyển đến Nolay tinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.