Chương 334: Hai bút cùng vẽ

Chương 334: Hai bút cùng vẽ

Nghiên cứu gen trung tâm, vô luận tại hệ ngân hà quốc gia nào, đều thuộc về nhất là mũi nhọn khoa nghiên bộ cánh cửa một trong, chớ nói chi là còn gánh chịu lấy gen chiến sĩ công trình quân sự trách nhiệm.

Mặc dù hai năm này đến nay, tại Gregory Thân vương trợ giúp dưới, Weixi Hoàng đế đối Trương Thiên Cửu gần như cầu sao được vậy, liền phí tổn đắt đỏ đời thứ nhất toàn năng cơ giáp, đều điều phối 2000 đài cho Nolay tinh, nhưng di chuyển nghiên cứu gen trung tâm loại đại sự này, Thân vương điện hạ gật đầu đều còn thiếu rất nhiều, nhất định phải thuyết phục Hoàng đế tự mình.

Bây giờ Nolay tinh đại trận hộ sơn xây thành, tự vệ hoàn toàn không thành vấn đề, liền xem như Thiên Đạo liên minh sớm phát động quy mô tiến công cũng có thể gối cao không lo, chỉ cần không có Thần Vương tự mình rơi xuống tôn ra tay là được.

Vô luận cuối cùng trận đại chiến kia có đánh nhau hay không, để cho ổn thoả, đem Weixi đế quốc trọng yếu bộ môn di chuyển đến Nolay tinh, bắt buộc phải làm.

Nghiên cứu gen trung tâm chỉ là bước đầu tiên, kế tiếp còn có toàn năng hình cơ giáp dây chuyền sản xuất.

Dưới cơ duyên xảo hợp, Trương Thiên Cửu mặc dù trở về thủ đô tinh mấy lần báo cáo công tác, cũng một mực không cùng Gregory đệ ngũ đã gặp mặt, đương nhiên tại lúc trước hắn trải qua lịch sử thời không bên trong, đã sớm cùng vị hoàng đế bệ hạ này đã từng quen biết.

Cái viên kia tử tinh huân chương liền là Gregory đệ ngũ tự mình ban phát.

Động cơ trong tiếng nổ vang, Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền chậm rãi đáp xuống thủ đô tinh quân cảng.

Khoang thuyền cửa mở ra, Trương Thiên Cửu một thân nhung giả bộ đi ra, hai phía bả vai cùng trước ngực tướng tinh huy chương chiếu lấp lánh, nhìn cuối cùng có mấy phần khí thế.

Lần này cần gặp mặt Hoàng đế bệ hạ, mặc dù Trương Cửu gia cũng không có đem bất luận cái gì quyền quý để vào mắt, nhưng dính đến nghiên cứu gen trung tâm di chuyển việc lớn, vẫn là muốn ăn mặc chính thức một chút, miễn cho cho Hoàng đế lưu lại cái gì không ấn tượng tốt, cuối cùng trao đổi tan rã trong không vui.

Nửa năm trước, Trương thượng tá quân hàm tiến thêm một bước, được tấn thăng làm thiếu tướng.

Nhưng mà lần này chính phủ cao tầng bên trong thanh âm phản đối gần như không có, Trương Thiên Cửu cùng Gregory gia tộc, hiển nhiên có cực kỳ chặt chẽ quan hệ, ai cũng không đáng đi sờ Hoàng đế bệ hạ và thân vương các hạ xui xẻo.

Huống chi Trương Thiên Cửu hai năm này tại Nolay tinh lấy được thành tựu, rõ như ban ngày, so với cái khác thích hợp cư ngụ hành tinh cái kia 26 vị Tổng đốc tới có thể nói mạnh hơn quá nhiều, dệt hoa trên gấm nhiều hơn bìa một cái quân hàm Thiếu tướng, cũng không có gì lớn, thực chí danh quy.

Trương Thiên Cửu vừa đi bên dưới cầu thang mạn, hai cái đã sớm chờ đợi ở một bên, thân mặc đồng phục tác chiến quân nhân trẻ tuổi lập tức chạy bộ tiến lên đón.

Bên trong một cái khí thế lăng lệ, tựa như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm phong mang tất lộ, đúng là vừa làm xong chuỗi gien cắm vào giải phẫu không bao lâu Tư Mã nhẹ về sau.

Về phần một vị khác, thì là cái khuôn mặt thanh tú thiếu niên, toàn thân đồng dạng tràn ngập một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

Trủng Hổ tần hạo.

Sớm tại một năm rưỡi trước, Trương Thiên Cửu liền đã đem Trủng Hổ đưa đến thủ đô tinh giao cho Émi.

Tại Trương Cửu gia chỉ đạo dưới, đi qua mấy lần giải phẫu đằng sau, Trủng Hổ cảm xúc bên trong hung tàn thừa số cơ bản đều bị loại trừ, không còn điên điên khùng khùng, nhưng làm từng khiến kẻ địch nghe tin đã sợ mất mật chợ đen quyền thủ, trên người cái kia cỗ nồng đậm sát khí làm sao cũng rửa không sạch.

Nhất là tại trở thành cửu giai tinh anh chiến sĩ, bị phái đi tiền tuyến cùng tu sĩ đại quân chém giết mấy lần về sau, sát khí càng sâu lúc trước.

Đặc huấn doanh các chiến sĩ đều gọi đùa, đối mặt những pháp sư kia cảnh giới phía dưới cấp thấp tu sĩ, Trủng Hổ cái tên này căn bản không cần đến ra tay, chỉ cần vừa trừng mắt, là có thể đem kẻ địch dọa đến hai chân như nhũn ra.

Từng có lúc, tại khoa học kỹ thuật nhân loại trong mắt cường đại đến không thể chiến thắng tu sĩ, đã không còn là vô địch tồn tại, bây giờ Weixi đế quốc tinh anh đặc huấn trong doanh trại, hết thảy 560 vị cải tạo gen chiến sĩ, cấp độ thấp nhất người cũng đạt tới ngũ giai, tuyệt đại bộ phận đều tại 7 trên bậc, mặt khác mười cái thì là tinh anh cửu giai đỉnh phong.

Gặp được những Linh Đồng đó cùng Pháp sĩ, cho dù là đặc huấn doanh thực lực yếu nhất binh sĩ, cũng có thể không tá trợ cơ giáp tay không đánh giết, về phần Tư Mã nhẹ về sau thực lực, mặc vào toàn năng hình cơ giáp hoàn toàn có khả năng đối kháng chính diện sơ giai Đại Pháp sư, cục diện như vậy, là quân đội trước đó liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hiện tại duy nhất thiếu hụt chính là, cải tạo gen chiến sĩ số lượng còn còn thiếu rất nhiều, nhu cầu cấp bách mở rộng đội ngũ.

Nhưng chuyện này gấp cũng vô dụng, dù sao tiếp nhận cải tạo gen giải phẫu, đối thân thể thiên phú yêu cầu cực cao, nói là ngàn dặm mới tìm được một nửa điểm còn khoa trương.

Weixi đế quốc tổng nhân khẩu cộng lại quá ngàn ức, trước mắt thủ đô tinh cơ bản đã bị sàng chọn hoàn tất, chỉ có thể đưa ánh mắt chuyển di hướng về phía mặt khác cái kia 26 viên thích hợp cư ngụ hành tinh.

Trương Thiên Cửu đang là muốn mượn cơ hội này, thuyết phục Gregory đệ ngũ, trước tiên ở Nolay tinh thi hành cải tạo gen công trình, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Émi cùng nàng thí nghiệm đoàn đội muốn cùng một chỗ theo tới.

"Huấn luyện viên tốt!"

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu đi xuống phi thuyền, Tư Mã nhẹ về sau cùng Trủng Hổ vội vàng đưa tay cúi chào.

Cửu gia bây giờ là cao quý tướng quân, lại là nhất tinh Tổng đốc quan to một phương, nhưng trại huấn luyện xuất thân chiến sĩ, vẫn là thói quen xưng hô hắn là tổng huấn luyện viên.

Mặc dù vị này tổng huấn luyện viên một mực thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chưa từng có đường đường chính chính truyền thụ qua cái gì kinh nghiệm tác chiến, nhưng ở Tư Mã nhẹ về sau cùng Ngụy An Đông đám người phủ lên dưới, Trương Thiên Cửu tại đặc huấn doanh các chiến sĩ trong lòng, y hệt trở thành thần thoại nhân vật anh hùng.

"Đều là nhà mình huynh đệ, không cần khách khí như thế."

Trương Thiên Cửu phất phất tay, nhìn xem Tư Mã nhẹ về sau cười nói: "Xem ra muốn chúc mừng ngươi."

Chuỗi gien cắm vào giải phẫu thành công tin tức, Émi trước tiên liền gửi đi cho Trương Thiên Cửu, có thể thấy chiến hữu thực lực tăng lên, cửu gia tự nhiên thấy cao hứng.

Tư Mã nhẹ về sau cười hắc hắc: "Còn đến tiếp tục cố gắng a, ít nhất trước tranh thủ hướng về phía ngươi làm chuẩn lại nói."

Hắn đến nay đều đoán không ra Trương Thiên Cửu thực lực, chỉ là ở trong lòng có cái đại khái suy đoán, lão đầu trọc tối thiểu nhất đã vượt qua gió bão tam giai.

Tư Mã nhẹ về sau suy đoán đã đầy đủ lớn mật, nhưng mà cách thật vẫn là kém cách xa vạn dặm xa.

Đi qua hai năm thời gian khôi phục, Trương Thiên Cửu cảnh giới đã sớm vượt qua gió lốc cửu giai cánh cửa, bước vào sấm chớp chiến sĩ hàng ngũ.

Cứ việc vẫn là nhị giai, có thể đã có chính diện khiêu chiến Thánh Nhân tư cách.

Phối hợp Trương Cửu gia đặc hữu thân thể cường hãn lực lượng, dù cho tay không tấc sắt đối phó sơ giai Thánh Nhân, cũng hoàn toàn không nói chơi.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu thực lực chân chính, còn hoàn toàn không chỉ như thế.

Ngũ hành linh mạch diệu dụng vô tận, tùy thời tùy chỗ đều tại thổ nạp linh lực tự động vận chuyển, lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận xây thành đằng sau trong vòng nửa năm, Nolay tinh không còn là trước kia cái kia xa xôi hoang vu tinh cầu, trở nên linh khí vô cùng dồi dào, hơn xa Tu Chân thế giới tiên nhân phủ đệ.

Mượn nhờ đại trận tác dụng, Trương Thiên Cửu tu vi cảnh giới tiến triển cực nhanh, trong cơ thể linh lực mạnh, không thua gì cao giai Tôn Giả tu sĩ.

So với những cái được gọi là phương pháp võ song tu đến, hắn đây mới gọi là làm chân chính linh thể song tu, gần như không tồn tại.

Nếu như không phải những ngày này việc vặt quá nhiều, không cách nào bình tĩnh lại an tâm bế quan tu luyện, Trương Thiên Cửu đoán chừng đã gần đến sắp sờ đến Thánh Nhân ngưỡng cửa.

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận xây thành đằng sau, trận pháp tông sư Vô Nhai Tử không hề rời đi Nolay tinh, mà là lưu tại Thiên Binh các bên trong, cùng Tông chủ Niếp Nguyên Đức cả ngày nghiên cứu luyện khí tâm đắc, cuộc sống tạm bợ qua đến vô cùng thư thái.

Nhưng mà Trương Cửu gia cũng không có khiến cho Niếp Nguyên Đức nhàn rỗi, ngoại trừ tu chân bản "Hình chiếu 3D dụng cụ" cùng "Mỹ nhan Thần khí" bên ngoài, hắn lại ý tưởng sâu xa mở rộng, nghiên cứu ra mấy dạng tươi mới đồ chơi, tại Bạch Trạch thành đấu giá hội bên trên bán chạy đặc biệt bán, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Tận mức độ lớn nhất ép Tu Chân thế giới Nguyên thạch, là Trương Thiên Cửu kiên định không thay đổi chấp hành một hạng chiến thuật.

Dù cho củi đốt thiêu đến lại vượng, cũng không chịu nổi lâu dài tháng dài rút củi dưới đáy nồi, luôn có thấy hiệu quả vào cái ngày đó.

Tại Trương Thiên Cửu tự mình chỉ đạo dưới, như hôm nay hợp minh thương hội cũng thay hình đổi dạng, đẩy ra một hạng trọng đại biến đổi.

Internet đấu giá trung tâm.

Cái này hàng nhái từ văn minh khoa học kỹ thuật internet thương thành đấu giá trung tâm, một khi đẩy ra liền nhận được to lớn khen ngợi.

Dĩ vãng các tu sĩ cần vượt qua thiên sơn vạn thủy, thậm chí mấy cái tinh vực, mới có thể gặp phải một trận thịnh hội bán đấu giá, bây giờ chân không bước ra khỏi nhà, chỉ cần đi qua trong tay một dạng đặc thù pháp khí, đem thần thức rót vào trong đó, liền có thể kết nối vào Thiên Hợp Minh thương hội tổng bộ thiết lập vạn bảo các, xem cần có pháp khí đan dược, trực tiếp bên dưới đơn mua sắm, từ sẽ có người tự mình đưa lên động phủ.

Về phần như thế nào thanh toán Nguyên thạch, Trương Thiên Cửu đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

Các tu sĩ có khả năng trước đó dùng Nguyên thạch hối đoái trời hợp tệ, trời hợp tệ cũng không phải là vật thật, đi qua thủ đoạn đặc thù tồn vào hắn kết nối pháp khí tiền ảo, từ Vô Nhai Tử cùng Niếp Nguyên Đức chung nhau thiết kế, cùng người nắm giữ tâm trạng tương liên, bên trong đưa tự hủy chương trình, người bên ngoài căn bản là không có cách đánh cắp hoặc cưỡng ép cướp đoạt.

Đương nhiên trong này đến cùng có không chuyện ẩn ở bên trong cửa sau, cũng chỉ có cửu gia mới biết.

Đương nhiên tại tuyến cạnh tranh phục vụ, trước mắt chỉ giới hạn ở cùng Bạch Trạch thành cùng tinh vực tu sĩ, dù sao lộ trình quá xa, đưa hàng tới cửa cũng không thực tế.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu đã tại chuẩn bị, liên hợp hắn mấy cái khác tu chân tinh thương hội, chung nhau thành lập mấy cái truyền tống đại trận, xem như hậu cần vận chuyển trung tâm.

Cứ như vậy, là có thể đem "Mua qua Internet" phục vụ tiến một bước mở rộng đến toàn bộ Tu Chân thế giới.

Mà lại tại hữu ý vô ý bên trong, Trương Thiên Cửu khiến cho Ngụy Vô Nhai để lộ ra, Thiên Hợp Minh bây giờ rất nhiều kiện mới lạ pháp khí, đều là tham khảo văn minh khoa học kỹ thuật thế giới kinh nghiệm, mới sau cùng luyện chế mà thành.

Lúc mới bắt đầu nhất, các tu sĩ tự nhiên có chút mâu thuẫn.

Dù sao sâu kiến giới ở trong mắt mọi người, căn bản chính là một đám nhỏ yếu con kiến, mà lại trước mắt Tu Chân giới rất nhiều tông môn đều tại sâu kiến thế giới trắng trợn đánh cướp, chiến hỏa kéo dài chừng hai mươi năm.

Bất quá thời gian một dài, mọi người mới dần dần phát hiện, văn minh khoa học kỹ thuật cũng không phải là không còn gì khác, ít nhất Thiên Hợp Minh những cái kia kỳ lạ pháp khí, mặc dù đối tu luyện không có bất kỳ cái gì trợ giúp, lại mỗi người đều mang thần diệu, có một phen đặc biệt mùi vị.

Thậm chí đã có cực kì cá biệt tu sĩ trẻ tuổi, trên đấu giá hội công khai hô lên lưỡng giới chung sống hoà bình khẩu hiệu.

Dù sao văn minh khoa học kỹ thuật bên này thế giới, linh khí vô cùng mỏng manh, tài nguyên cũng bần cùng, coi như chiếm cứ thì có ích lợi gì.

Mặc dù thanh âm như vậy, trước mắt chỉ là ít số rất ít, thậm chí tại chỗ rước lấy không ít trào phúng, nhưng ở Trương Thiên Cửu trong mắt xem ra, xem như một cái coi như không tệ mở đầu.

Đối mặt cường đại đến không cách nào tưởng tượng Tu Chân giới, rút củi dưới đáy nồi còn thiếu rất nhiều, nhất định phải hai bút cùng vẽ.

Đây chính là văn hóa thua xuất lực lượng.

Phản chiến hạt giống đã chôn xuống, liền xem lúc nào chui từ dưới đất lên manh nha.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.