Chương 335: Gặp mặt Weixi Hoàng đế

Chương 335: Gặp mặt Weixi Hoàng đế

Hai giờ về sau, Trương Thiên Cửu tọa giá một đường thông suốt, lái vào hoàng cung.

Tại Hoàng đế bệ hạ tư nhân trong thư phòng, hai người rốt cục lần thứ nhất gặp mặt.

Đương nhiên đối với Trương Thiên Cửu tới nói, đây cũng không phải là lần đầu, Gregory đệ ngũ cùng hắn trong trí nhớ dáng vẻ không có thay đổi gì, là cái hơn năm mươi tuổi nam tử trung niên, chính vào trẻ trung khoẻ mạnh, đại triển quyền cước tuổi tác.

Cùng Trương Thiên Cửu một thân nhung trang khác biệt, Gregory đệ ngũ ăn mặc y phục hàng ngày, hết sức tùy ý ngồi tại rộng lớn gỗ thật phía sau bàn làm việc, nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, khẽ cười nói: "Thường xuyên nghe Osston nhấc lên ngươi, không nghĩ tới cách lâu như vậy, chúng ta mới gặp mặt."

Vị này Osston, nói tự nhiên là Hoàng đế bệ hạ đường huynh, Gregory Thân vương.

Trương Thiên Cửu không có nửa điểm đối mặt đế quốc đại lão khẩn trương không lưu loát  đồng dạng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bệ hạ nhật lý vạn ky, lần này có thể nhín chút thời gian thấy ta, đã hết sức không dễ dàng."

"Ngươi rất nhiều sự tình, Osston mặc dù không có nói tỉ mỉ, nhưng trong lòng ta lại rất rõ ràng, cần gì khen thưởng, cứ việc có khả năng nói."

Weixi Hoàng đế lẳng lặng nhìn Trương Thiên Cửu, ngữ khí rất bình thản, mảy may nhìn không ra nửa điểm đế vương giá đỡ.

Nhưng Trương Thiên Cửu đáy lòng lại cùng sáng như gương, Gregory đệ ngũ lời này nghe bình thản không có gì lạ, kỳ thật lại giấu giếm lời nói sắc bén.

Rất rõ ràng là trong bóng tối nhắc nhở hắn, đừng tưởng rằng ngươi những Tiểu Bí đó mật không có người biết rõ, phía sau thủy chung có một đôi mắt đang ngó chừng ngươi.

Đối với loại này không đau không ngứa gõ, Trương Thiên Cửu hoàn toàn lựa chọn bỏ qua.

Chính mình trước kia làm ra nhiều như vậy động tĩnh, Weixi đế quốc ngành tình báo khẳng định âm thầm điều tra qua hắn, nhưng đến cùng có thể tra ra cái kết quả gì, không cần đoán đều biết.

Dứt bỏ nguyên bản xuất thân, Trương Thiên Cửu liền là cái chưa từng có đi xuyên qua nhân sĩ, dù cho những tin tình báo này nhân viên đào ba thước đất cũng là không tốt, trừ phi bọn hắn có thể xuyên qua đến tương lai ba năm sau đi.

Trương Thiên Cửu ra vẻ hồ đồ, cười hắc hắc, nói ra: "Ta lại không có công lao gì, cái nào có tư cách muốn khen thưởng, nếu không phải Thân vương điện hạ thưởng thức, để cho ta lưu ở bên cạnh hắn, ta bây giờ còn đang trong bộ đội sát thương đây."

"Há, thật là như thế sao?"

Gregory đệ ngũ khóe miệng giương lên, trong ánh mắt đột nhiên lộ ra mấy phần lãnh ý, đế vương oai hiển lộ không thể nghi ngờ.

Hơi tâm chí bất định người, tại tia mắt kia nhìn gần bên dưới chỉ sợ liền muốn làm trận tâm trạng sụp đổ, thành thành thật thật bàn giao hết thảy.

Dù sao hoàng quyền tại Weixi công dân trong đầu xây dựng ảnh hưởng rất sâu, cao cao tại thượng Hoàng đế bệ hạ liền là trên đỉnh đầu trời, không người dám phản kháng.

Nhưng Trương Cửu gia liền Tu Chân thế giới những cái kia chân chính thần linh đều chém giết qua, há lại sẽ để ý một cái nhân gian đế vương.

Chỉ là nhẹ nhàng hướng phía trước bước ra một bước, liền đem Gregory đệ ngũ tích lũy cái kia cỗ đế vương khí thế, đạp đến không còn sót lại chút gì.

"Bệ hạ suy nghĩ nhiều, ta giống như Thân vương, cũng là vì gắn bó đế quốc một thành viên, không có gì tốt giấu diếm."

Những này cái gọi là cao tầng các đại lão, chính là điểm này nhất làm người chán ghét, muốn đem mọi chuyện đều nắm giữ trong lòng mình, không cho phép nửa điểm không ổn định nhân tố.

So sánh dưới, vẫn là Gregory Thân vương càng thức thời, chỉ cần có chỗ tốt moi là được, nào có nhiều như vậy lòng nghi ngờ.

Hai người bốn mắt đối lập, trọn vẹn qua hơn mười giây.

Đổi lại người bên ngoài, cho dù là những cái kia ngồi ở vị trí cao đế quốc đại lão, cũng không có can đảm cùng Hoàng đế đối mặt, càng đừng đề cập dài đến mười giây lâu.

Nhưng Trương Thiên Cửu ánh mắt, lại nửa khắc đều chưa từng lùi bước qua.

Coi như đàm phán không thành, dùng thực lực của hắn bây giờ, muốn mang đi Émi cùng toàn bộ nghiên cứu khoa học đoàn đội căn bản không thành vấn đề, trực tiếp không mang theo Weixi Hoàng đế chơi chính là.

Đây là lực lượng vị trí, không người nào có thể dao động.

Giằng co một lát, Hoàng đế bệ hạ đột nhiên cười ha ha một tiếng, trong thư phòng không khí khẩn trương cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

"Osston nói đến một chút cũng không sai, ngươi cái tên này căn bản là không có đem hoàng quyền để vào mắt, ngay từ đầu ta còn có chút không quá tin tưởng, hiện tại cuối cùng xác nhận."

Weixi Hoàng đế triệt để thay đổi một bộ khuôn mặt, cười nói: "Ngươi những sự tình kia, ta không hứng thú truy vấn, chỉ cần ngươi cam đoan một chút, không cần đối đầu bất luận cái gì đế quốc có hại cử động, chúng ta Gregory gia tộc, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Trương Thiên Cửu cũng cười gật gật đầu: "Cái kia liền đa tạ bệ hạ chiếu cố."

Gregory đệ ngũ này thái độ chợt chuyển biến, là thật tâm hoặc là chỉ là muốn tìm lối thoát, Trương Thiên Cửu mới lười đi suy đoán, chỉ cần mặt ngoài không trở mặt là đủ rồi.

"Ngươi lần này chuyên tới gặp ta, khẳng định có chuyện quan trọng gì, hiện tại có khả năng nói thẳng."

Giao phong ngắn ngủi qua đi, Weixi Hoàng đế không có quá nhiều khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Nói đến chính sự, Trương Thiên Cửu biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên, trầm giọng nói: "Lần này gặp mặt bệ hạ, là mang đến một cái tin tức tốt."

"Tin tức tốt gì?"

Weixi Hoàng đế lông mày nhướn lên, lúc trước hắn cũng không biết Trương Thiên Cửu mặt thấy chính mình nguyên nhân, hôm nay thuần túy là xuất phát từ tò mò mới nhín chút thời gian, cùng tên trọc đầu này lão đánh liên hệ, nhìn hắn có phải là thật hay không như Osston nói như vậy đặc biệt.

"Đi qua đoạn thời gian trước sàng chọn, Nolay tinh có chừng hơn một ngàn tên thích hợp tiếp nhận cải tạo gen lặn tại mục tiêu, ta cảm thấy Émi cùng nàng đoàn đội  có thể cân nhắc đi một chuyến Nolay tinh, y theo trước mắt chiến tranh trạng thái, chúng ta nhu cầu cấp bách bổ sung gen chiến sĩ máu mới."

Trương Thiên Cửu đem sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác ném ra ngoài.

Hắn lời này ngược lại cũng không phải đang lừa dối Gregory đệ ngũ, Nolay tinh xác thực có hơn ngàn tên có tiếp nhận cải tạo gen giải phẫu người trẻ tuổi, sở dĩ số lượng nhiều như vậy, kỳ thật cùng Lưỡng Nghi Vi Trần Trận tồn tại thoát không ra quan hệ.

Nolay tinh dư thừa linh khí, mặc dù không cách nào cải biến địa phương các cư dân nội tại kinh mạch kết cấu, để bọn hắn đạp vào con đường tu luyện, nhưng cũng tại trong lúc vô hình tăng cường hắn tố chất thân thể, mà lại theo thời gian chuyển dời, cái số này còn sẽ kéo dài không ngừng gia tăng.

Điểm này, là Trương Thiên Cửu tại kiến lập đại trận hộ sơn chỗ, chỗ chưa từng dự liệu được, xem như cái niềm vui ngoài ý muốn.

"Vậy mà có nhiều như vậy?"

Lần này liền Gregory đệ ngũ cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, Nolay tinh chỗ xa xôi mang, thủ đô tinh nhân khẩu số lượng ít nhất là thứ năm lần trở lên, những năm gần đây hết thảy cũng mới chân chọn lựa hơn năm trăm tên gen chiến sĩ, vừa rồi Trương Thiên Cửu lại nói Nolay tinh điều kiện phù hợp người có hơn một ngàn tên, thực sự để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

Nhưng Weixi Hoàng đế rất nhanh lại nhíu mày, trên mặt vẻ ngờ vực: "Gen chiến sĩ công trình, một mực là từ nghiên cứu gen trung tâm cùng quân đội liên hợp phụ trách, chân tuyển làm việc nhất định phải từ nhân sĩ chuyên nghiệp tiến hành, mà lại khảo thí điều kiện vô cùng phức tạp, Nolay tinh có điều kiện này?"

Đối với gen chiến sĩ công trình, Gregory đệ ngũ hiển nhiên hết sức quen thuộc, rất nhanh liền đưa ra nghi vấn.

Trương Thiên Cửu đã sớm chuẩn bị, cười nhạt một cái nói: "Bệ hạ khả năng còn không biết, phi thuyền của ta bên trên liền có một gian phòng thí nghiệm, bên trong thiết bị, toàn bộ là theo Chuck đế quốc dẫn vào tiên tiến nhất dụng cụ, Émi tiến sĩ không có đi nghiên cứu gen trung tâm nhậm chức trước, vẫn ở ta trên thuyền trong phòng thí nghiệm làm việc, điểm này Thân vương điện hạ cũng rõ ràng."

Gregory đệ ngũ khẽ gật đầu.

Trong ấn tượng Osston là cùng hắn nói tới qua chuyện này, mà Trương Thiên Cửu cùng Émi quan hệ mập mờ, sớm đã mọi người đều biết, không coi là bí mật gì.

Nhưng hắn vẫn còn có chút không quá yên tâm: "Nolay tinh là tu sĩ đại quân thường xuyên sẽ dọc đường tinh vực, nghiên cứu đoàn đội an toàn làm sao có thể đủ cam đoan?"

Trương Thiên Cửu tràn đầy tự tin, cười hỏi ngược lại: "Bệ hạ hai năm này đến nay, có nghe nói hay không qua Nolay tinh bị tu sĩ hoặc là hải tặc vũ trụ công kích tin tức?"

Gregory đệ ngũ cúi đầu trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Tựa như là không có, ta nghe qua ngươi xây một cái tinh tế hệ thống phòng ngự, rất lợi hại?"

Trương Thiên Cửu cân nhắc dùng từ hồi đáp: "Mặc dù hao phí to lớn tài lực cùng vật lực, nhưng cuối cùng có chút hiệu quả, lấy trước mắt Tu Chân thế giới phái ra binh lực, hẳn là không cách nào công phá."

Hắn lời nói này đến có chút khiêm tốn, nhưng thật ra là ngộ nhỡ sợ nói khoác đến quá lợi hại, Hoàng đế bệ hạ tâm huyết dâng trào, khiến cho hắn tại thủ đô tinh cũng xây một cái, vậy liền đau đầu.

Hơn nữa còn tận lực nhấn mạnh hao phí to lớn, miễn cho Weixi Hoàng đế đầu óc phát sốt.

Nhưng Gregory rất nhanh liền đưa ra nghi vấn: "Không thể đem cái kia hơn một ngàn người sàng chọn đi ra, sau đó vận chuyển đến thủ đô tinh sao? Đặc huấn doanh ngay ở chỗ này, chẳng phải là dễ dàng hơn."

Trương Thiên Cửu quả quyết lắc đầu bác bỏ nói: "Không được, đại quy mô như vậy nhân viên chuyển vận, rất có thể dẫn tới tu sĩ đại quân cảnh giác, nếu là lầm cho là chúng ta tại điều động quân đội, không làm được sẽ phái ra cao thủ ở nửa đường chặn đường, đến lúc đó tổn thất coi như quá lớn."

Đây đương nhiên là đơn thuần lừa dối.

Có Thiên Diễn thuyền rồng tại, đừng nói một ngàn người, coi như mười vạn người hắn cũng có thể thần không biết quỷ không hay vận đưa tới.

"Bệ hạ, tận dụng thời cơ, còn xin ngươi mau sớm làm ra quyết đoán."

Trương Thiên Cửu tăng thêm ngữ khí nói ra: "Căn cứ tình báo biểu hiện, Tu Chân thế giới bên kia lại có xuất động đại quân dấu hiệu, khả năng gần trong vòng mấy tháng liền sẽ một lần phát động quy mô tiến công, nếu như không thừa dịp trong khoảng thời gian này, mở rộng chúng ta gen chiến sĩ đội ngũ, an toàn quốc gia thế tất lại nhận ảnh hưởng nghiêm trọng."

Câu nói này lời ngầm là biểu thị, muốn là bỏ lỡ cơ hội lần này, không làm được ngươi liền hoàng vị cũng ngồi không vững.

Gregory đệ ngũ ánh mắt sáng ngời, không nói một lời nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nhìn một hồi lâu, mới rốt cục thở dài gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta ký tên mệnh lệnh, đem nghiên cứu gen đoàn đội tạm thời điều động đi Nolay tinh làm việc một quãng thời gian, nhưng mà ngươi phải bảo đảm tất cả nhân viên an toàn, minh bạch chưa?"

"Bệ hạ xin yên tâm, chắc chắn sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Trương Thiên Cửu tự nhiên miệng đầy đáp ứng, về phần tạm thời điều động vẫn là mãi mãi lưu lại, đến lúc đó quyền quyết định nhưng lại tại hắn cửu gia trong tay.

. . .

Theo hoàng cung đi ra, Trương Thiên Cửu lại đi một chuyến Gregory Thân vương phủ đệ hưởng thụ lấy một chầu phong phú bữa tối, cơm nước no nê về sau, hai người mặt đối mặt ngồi ở trên ghế sa lon, trò chuyện lên gần nhất thế cục.

Trong hai năm này, Tu Chân thế giới mặc dù một mực động tác không ngừng, nhưng đều là một chút tiểu quy mô quấy nhiễu, không từng có qua cái gì quy mô xâm chiếm hành vi, như thế Thân vương điện hạ cao hứng rất nhiều, lại có chút thấp thỏm lo lắng.

Mà tại Trương Thiên Cửu trong trí nhớ, trong khoảng thời gian này hẳn là bùng nổ tại hệ ngân hà khu vực đông bộ hai trận cỡ nhỏ chiến dịch, xác thực cũng một mực chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ cũng là bởi vì chính mình xuất hiện, đã dẫn phát hiệu ứng hồ điệp?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.