Chương 336: Bị sơ sót sự tình

Chương 336: Bị sơ sót sự tình

Trương Thiên Cửu cũng không quá chắc chắn, Tu Chân thế giới hai năm này đối lập bình tĩnh, là hắn định chế chiến lược có tác dụng, vẫn là âm thầm tại chuẩn bị cái gì động tác lớn.

Dù sao hắn không biết cái gì thôi diễn chi thuật, có thể biết trước, toàn bộ nhờ xuyên qua trước trí nhớ bật hack.

Mắt nhìn lo lắng Gregory Thân vương, Trương Thiên Cửu rút miệng xì gà, cười an ủi: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, hiện tại Nolay tinh hệ thống phòng ngự vững như thành đồng, vạn nhất xuất hiện biến cố gì  có thể đem một vài ngành chủ yếu di chuyển đi nơi nào."

Đối mặt Gregory, Trương Thiên Cửu nói chuyện liền không cần che che giấu giấu, trực tiếp liền nói ra nội tâm ý tưởng chân thật.

Thân vương điện hạ trừng lão đầu trọc liếc mắt, khẽ nói: "Thành thật khai báo, ngươi khiến cho nghiên cứu gen trung tâm nghiên cứu khoa học đoàn đội chạy đến Nolay tinh, có phải hay không tại đánh ý định quỷ quái gì?"

Bây giờ Weixi đế quốc đối Nolay tinh có thể nói triệt để đã mất đi lực khống chế, trên danh nghĩa Trương Thiên Cửu là hoàng thất bổ nhiệm Tổng đốc, thực tế hắn chính là chỗ đó thổ hoàng đế, địa phương quan viên bổ nhiệm và miễn nhiệm, hết thảy tài chính chi tiêu toàn bộ đều là Trương Thiên Cửu định đoạt.

Liền liền hai năm trước, Trương Thiên Cửu đột nhiên ngoài ý muốn tuyên bố, tại Nolay tinh huỷ bỏ dòng giống chế độ, trước đó cũng căn bản không cùng thủ đô tinh chào hỏi một tiếng.

Cũng may chuyện này mặc dù làm được phản trải qua cách nói, nhưng tóm lại không ảnh hưởng tới những hành tinh khác, hoàng thất cũng lười đi xen vào việc của người khác  mặc cho hắn đi làm khổ tốt, chỉ cần Trương Thiên Cửu hằng năm có thể đúng hạn nộp lên trên một bút kếch xù tiền thuế, mặt khác tất cả đều dễ nói chuyện.

Trương Thiên Cửu một mặt vô tội vẻ, buông tay nói ra: "Ta có thể có ý kiến gì không, còn không phải là vì thay quân đội mở rộng lực lượng."

Câu nói này nửa thật nửa giả.

Bổ khuyết quân đội gen chiến sĩ số lượng đương nhiên là sự thật, nhưng ngoặt chạy Émi nghiên cứu khoa học đoàn đội, cũng là Trương Cửu gia đã sớm kế hoạch tốt sự tình.

Nhưng dù như thế nào, hắn vẫn là sẽ không trơ mắt nhìn xem Weixi đế quốc bị tu sĩ đại quân từng bước xâm chiếm, làm tất cả những thứ này, cuối cùng hay là vì nhân loại tương lai vận mệnh.

Gregory Thân vương thở dài, nói ra: "Ta biết, dùng năng lực của ngươi, đã định trước không phải chỉ là một cái Nolay tinh Tổng đốc có khả năng phối hợp, nhưng bất kể như thế nào, ta hay là hi vọng ngươi có thể nhiều vì quốc gia suy nghĩ, tiếp qua mấy năm, ta vị kia đường đệ liền nên thoái vị, đến lúc đó Gregory gia tộc tại hoàng thất quyền lên tiếng chắc chắn có chỗ giảm xuống, chỉ sợ không cách nào lại tiếp tục cho ngươi quá lớn duy trì."

Khó được Thân vương điện hạ thành thật với nhau một lần, Trương Thiên Cửu cũng không che giấu, thoải mái nói ra: "Có một chút ngươi có khả năng yên tâm, vô luận tương lai thế cục như thế nào biến hóa, chỉ cần ta tại ta phạm vi năng lực bên trong, liền sẽ che chở Weixi đế quốc an nguy."

Dùng hắn chỉ là một cái Tổng đốc thân phận, tại thân vương một nước trước mặt, dõng dạc nói ra nếu như vậy, Gregory thế mà không có cảm thấy có nửa điểm không hài hòa, ngược lại rất là vui mừng gật gật đầu.

Cẩn thận tính toán, hắn cùng Trương Thiên Cửu nhận biết đã sắp ba năm.

Thời gian ba năm không ngắn, nhưng đối Gregory Thân vương tới nói, hắn chẳng những không có nhìn thấu Trương Thiên Cửu trên người những cái kia bí ẩn, trong mắt hắn, lão đầu trọc ngược lại càng ngày càng sâu không lường được, thậm chí đã đến một loại căn bản là không có cách suy đoán theo lẽ thường tình trạng.

Chuỗi gien sức người bồi dưỡng kỹ thuật, toàn năng hình cơ giáp đổi mới, các phương diện nghiên cứu khoa học trình độ đột phá tính tiến triển, những chuyện này phía sau màn, đều không thể rời bỏ Trương Thiên Cửu thân ảnh.

Có đôi khi Gregory Thân vương cũng không nhịn được đang nghĩ, mọi người cái gọi là cái vũ trụ kia cao sinh vật có trí khôn lý luận, có phải là thật hay không có việc, mà Trương Thiên Cửu chính là cái này chủng quần phái tới đại biểu.

Đương nhiên loại này hoang đường suy nghĩ, hắn cũng chỉ có thể tại trong lòng nghĩ nghĩ, đánh chết cũng hỏi ra.

Đối với Trương Thiên Cửu trắng trợn đem thủ đô tinh hàng loạt tài nguyên đều hướng Nolay tinh chuyển di cách làm, Gregory mặc dù không cách nào rõ ràng đồng ý, nhưng cũng sẽ không đứng ra phản đối, ngang ngược ngăn cản.

Tại Thân vương điện hạ trong đầu, mơ hồ có như thế một cái dự cảm.

Nếu là tương lai có một ngày, Weixi đế quốc thậm chí toàn bộ hệ ngân hà văn minh khoa học kỹ thuật, đều đưa tao ngộ tai hoạ ngập đầu thời khắc, Trương Thiên Cửu là có khả năng nhất ngăn cơn sóng dữ người kia.

Vào lúc ban đêm, Trương Thiên Cửu chưa có trở về phi thuyền, mà là ngủ lại tại phủ thân vương để.

Sáng sớm hôm sau, Hoàng đế bệ hạ thủ khiến chính thức đưa đạt.

Émi cùng nghiên cứu khoa học đoàn đội một nhóm chung hơn hai mươi người, từ đội xe hộ tống đến quân cảng, leo lên Phục Cừu Nữ Vương hào.

Về phần thiết bị phương diện, ngoại trừ mới nhất nghiên cứu ra chuỗi gien sức người bồi dưỡng dụng cụ bên ngoài, mặt khác đều như thế không mang, Trương Thiên Cửu phi thuyền trong phòng thí nghiệm có nghiên cứu khoa học thiết bị, cũng không nhất định thủ đô tinh nghiên cứu gen trung tâm kém bao nhiêu.

Đối với lần này Nolay tinh chuyến đi, Weixi Hoàng đế lộ ra đặc biệt coi trọng, chuyên môn điều ra một nhánh hạm đội võ trang một đường hộ tống.

Trong đó bao quát một chiếc ba vạn tính bằng tấn Tuần Dương hạm cùng bốn chiếc tàu bảo vệ, hai chiếc khu trục hạm.

Như thế đại quy mô lực lượng vũ trang, dù cho nửa đường đụng tới Đại Tôn giả đều có lực đánh một trận  có thể bảo đảm an toàn không ngại.

Đương nhiên Hoàng đế bệ hạ chiêu này, cũng chưa hẳn không có bao hàm nhắc nhở Trương Thiên Cửu mùi vị, đế quốc hoàng thất quân lực cường đại, hoàn toàn không phải một khỏa bình thường hành tinh có khả năng chống cự, tốt nhất đừng chơi hoa dạng gì.

Đối với vị này tâm cơ rất sâu Hoàng đế, Trương Thiên Cửu mới lười nhác so đo, thật coi hắn Lưỡng Nghi Vi Trần Trận là ăn chay sao, đừng nói ba vạn tính bằng tấn Tuần Dương hạm, hàng không mẫu hạm đi cũng không tốt.

Nhìn xem đang ở quân cảng vùng trời tập kết hạm đội, Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, đột nhiên ý thức được chính mình giống như một mực không để ý đến cái gì.

Xuyên việt về tới này thời gian ba năm, hắn đều tại tận hết sức lực mà tăng lên văn minh khoa học kỹ thuật thực lực tổng hợp, theo cải tạo gen đến cơ giáp nghiên cứu phát minh, duy chỉ có còn chưa từng bước chân đến tinh tế chiến hạm cấp độ này.

Phải biết tại tương lai thế giới, ngoại trừ mạnh mẽ gen chiến sĩ bên ngoài, hỏa lực kinh khủng hạng nặng vũ trang chiến hạm, cũng là đối phó tu sĩ cấp cao nặng muốn đại sát khí cụ một trong.

Mười vạn tính bằng tấn chiến nhóm Tuần Dương hạm, là có thể đối kháng chính diện một vị sơ giai Thánh Nhân.

Về phần những cái kia hơn trăm vạn tấn to lớn quái vật, thì là tầng thứ cao hơn tu sĩ khắc tinh.

Nhưng mà hiện nay văn minh khoa học kỹ thuật, chiến hạm phát triển trình độ còn xa không có đi đến trình độ kia, ba vạn tính bằng tấn Tuần Dương hạm, ngoại trừ hàng không mẫu hạm bên ngoài, tại Weixi đế quốc đã coi như là trọng tải lớn nhất vũ trang thuyền, có thể ở đời sau, ba vạn tấn chỉ có thể thuộc về hạng nhẹ cấp bậc, căn bản không coi là gì.

Ký được nhân loại khoa học kỹ thuật đỉnh phong nhất thời điểm, đã nghiên cứu ra ngàn vạn tính bằng tấn vô địch tàu chiến đấu, chỉ muốn số lượng đủ nhiều, thậm chí có thể vây giết cao cấp tổ thần.

Thời khắc cuối cùng Trương Thiên Cửu dẫn đầu hộ vệ đội, liền là hộ tống cái kia chiếc trang bị chết đường đại pháo vô địch hào chiến hạm, đi tới Tu Chân thế giới đầu kia sông thần thánh điện, muốn cho hắn triệt để lâm vào trầm luân, mặc dù cuối cùng thất bại trong gang tấc, có thể Tu Chân giới lại phái ra ba vị Thần Vương tại nửa đường chặn đường, cái này cũng theo một cái khác khía cạnh phản ứng ra, chết đường đại pháo hoàn toàn chính xác có uy hiếp được sông thần sinh tử tồn vong tư cách.

"Xem ra, là thời gian cho diễn đàn lại nhiều thêm chút mới nội dung. . ."

Trương Thiên Cửu mỉm cười, trong lòng đã có quyết đoán.

Vậy mà mang ý nghĩa tương lai không lâu, hệ ngân hà lại một vòng thăm dò vũ trụ cao cấp sinh mệnh có trí tuệ dậy sóng, sắp nhấc lên.

. . .

Một tháng sau, Trương Thiên Cửu hạm đội thuận lợi đến Nolay tinh.

Kỳ thật dùng Phục Cừu Nữ Vương hào bước nhảy không gian năng lực cùng tăng tốc độ, căn bản không dùng đến thời gian dài như vậy, nhưng phía sau đi theo một nhánh Tuần Dương hạm tạo thành vướng víu hạm đội hộ tống, Trương Thiên Cửu cũng không thể để phi thuyền bộc lộ ra diện mục chân thật, đành phải thành thành thật thật ở trong không gian phiêu lưu ròng rã một tháng.

Cũng may đoạn đường này hữu kinh vô hiểm.

Ven đường mặc dù đụng phải mấy cỗ hải tặc vũ trụ, cũng cùng mấy đợt tu sĩ tu chân tàu cao tốc sượt qua người, cuối cùng cũng không có dẫn phát giao chiến.

Dù sao ba vạn tính bằng tấn Tuần Dương hạm khổ người còn tại đó, đám hải tặc khẳng định đã sớm nghe ngóng rồi chuồn, về phần tu sĩ, nếu như tàu cao tốc bên trên không có Đại Tôn giả che đậy, tự nhiên cũng không có dũng khí chủ động tới muốn chết.

Phi thuyền đáp xuống Nolay thành phố quân cảng, Trương Thiên Cửu đã sớm vì Émi đoàn đội đến, sắp xếp xong xuôi phòng thí nghiệm, đều là vừa mới kiến không lâu thí nghiệm cao ốc, liền gần sát tại phủ tổng đốc bên cạnh không xa.

Như thế đã thuận tiện Trương Thiên Cửu tùy thời nắm giữ thí nghiệm lâu hết thảy động tĩnh cùng làm việc tiến độ, cũng cho hắn cùng Émi anh anh em em cung cấp ưu thế về địa lý chi tiện.

Bất quá dưới mắt, Trương Thiên Cửu tạm thời còn không để ý tới nhi nữ tình trường.

Tại thu xếp tốt nghiên cứu gen đoàn đội đằng sau, sau đó liền đem Tang Đức Linh Na gọi đến phủ tổng đốc.

Tang Đức Linh Na trước đó một mực được an bài tại Uma thành, phụ trách nội thành an toàn sự vụ, mặc dù lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận, có thể chống cự bất luận cái gì mạnh mẽ từ bên ngoài đến chi địch xâm phạm, nhưng lại không phòng được nội bộ ăn trộm.

Tang Đức Linh Na nhiệm vụ, liền là thanh lý Uma thành những cái kia bản địa hắc bang thế lực còn sót lại, một vị cửu giai tinh anh chiến sĩ tọa trấn, tự nhiên lại không có người gây sóng gió.

Nàng hai năm này thực lực, một mực trì trệ không tiến, đây là bởi vì thân thể cực hạn bố trí, nhất định phải chờ đến mới nhất cải tạo gen kỹ thuật ra mắt, mới có thể bước ra một bước kia.

Hiện nay Émi nghiên cứu khoa học đoàn đội đã thành công bồi dưỡng ra sức người chuỗi gien, hết thảy tự nhiên nước chảy thành sông.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu lần này triệu hồi Tang Đức Linh Na, ngoại trừ cải tạo gen giải phẫu nguyên nhân bên ngoài, còn có một cái khác trọng yếu mục đích.

Phủ tổng đốc trong văn phòng, Trương Thiên Cửu bắt chéo hai chân ngồi tại ghế sa lon bằng da thật, ngụm lớn hút xì gà.

Tang Đức Linh Na thì không nói một lời đứng tại trước bàn làm việc, lẳng lặng chờ chỉ thị.

Uma thành hai năm lịch luyện thời gian, khiến cho vị này ngày xưa tuyệt sắc nữ gián điệp càng già dặn cùng trầm ổn.

Trương Thiên Cửu đưa tay gảy bên dưới khói bụi, cười hỏi: "Có muốn hay không cùng ta ra ngoài đi đi?"

Tang Đức Linh Na kinh ngạc nói ra: "Ngươi không phải mới từ thủ đô tinh trở về sao, lại muốn đi đâu?"

Nàng đương nhiên sẽ không nghĩ lầm Trương Thiên Cửu là tại mời mời mình ra ngoài tản bộ, nắm tay nhỏ đàm cuộc sống lý tưởng.

Đương nhiên lão đầu trọc nếu quả thật có tâm tư như vậy, Tang Đức Linh Na tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Trương Thiên Cửu cười thần bí, nói ra: "Đi một cái ngươi quen thuộc nhất quốc gia, liền là ngươi du học tốt nghiệp địa phương."

"Athos đế quốc thủ đô?"

Tang Đức Linh Na rốt cục mạnh mẽ lấy làm kinh hãi, kêu lên: "Ngươi thật chuẩn bị đi tìm người quân sư kia?"

Trương Thiên Cửu sờ lấy đầu trọc, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Có thể nhìn thấy người kia tự nhiên tốt nhất, không gặp được cũng không quan trọng, lần này ta không là hướng về phía hắn đi."

Mặc dù tại Trương Thiên Cửu trong lòng, đối vị kia hư hư thực thực người xuyên việt huyền bí quân sư hết sức có hứng thú, nhưng hắn lần này Athos đế quốc chuyến đi, hắn mục đích chủ yếu thật đúng là cũng không phải là vì người này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.