Chương 337: Tu Chân thế giới động tác lớn

Chương 337: Tu Chân thế giới động tác lớn

Tang Đức Linh Na lần nữa quái lạ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Không phải là vì người quân sư kia, vậy ngươi chạy đi Athos đế quốc thủ đô tinh làm gì?"

Trương Thiên Cửu đem xì gà ngậm lên miệng, đưa tay vuốt vuốt hai bên huyệt thái dương, vừa nói: "Cùng vị hoàng đế kia đàm một ít chuyện."

Tang Đức Linh Na mở to hai mắt nhìn, có chút mờ mịt không biết làm sao.

Nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Trương Thiên Cửu cùng Athos đế quốc Hoàng đế vốn không bình sinh, có thể có chuyện gì đáng nói, thậm chí người đều không nhất định gặp được.

Trương Thiên Cửu tựa hồ nhìn thấu Tang Đức Linh Na ý nghĩ, cười ha ha nói: "Đừng kỳ quái, ta cần sự tình, cùng đánh lén một trận tu sĩ tổ chức quy mô lớn tiến công có quan hệ, Athos đế quốc cũng tương tự ở tại lần này mục tiêu công kích bên trong, bọn hắn là sẽ không cự tuyệt hợp tác."

"Tu sĩ phải quy mô lớn tiến công!"

Tang Đức Linh Na kinh ngạc nói: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Đại khái hai tháng về sau đi, hơn mười tông môn, tổng cộng hơn ba ngàn tên tu sĩ sẽ theo mấy cái tọa độ không gian nhảy ra đến, đồng thời xâm lấn hệ ngân hà, người đầu lĩnh hẳn là sơ giai Thánh Nhân tu vi."

Trương Thiên Cửu nói đến mức dị thường kỹ càng, cuối cùng lại bổ sung một câu: "Là theo Thiên Hợp Minh tổng bộ bên kia tin tức truyền đến."

Hôm nay vừa đáp xuống Nolay tinh thời điểm, hắn liền nhận được Ngụy Vô Nhai báo động ngọc giản.

Lưỡng Nghi Vi Trần Trận bắt đầu chính thức vận chuyển đằng sau, Nolay tinh trở nên linh khí dồi dào, cái này cũng cho lưỡng giới thông tin cung cấp điều kiện tiên quyết, tại Niếp Nguyên Đức hiệp trợ dưới, xây dựng lên một cái có thể vượt qua mấy cái tinh vực, Bạch Trạch thành cùng Nolay thành ở giữa định hướng đưa tin thiết bị.

Thiên Hợp Minh tai mắt rất nhiều, đại hội đấu giá càng là ngư long hỗn tạp, rất dễ dàng liền có thể nghe ngóng đến Tu Chân giới một chút động tĩnh, đoán chừng các tu sĩ đều không nghĩ tới, nhà này mấy năm gần đây càng ngày càng thanh danh lên cao uy tín lâu năm thương hội, sớm đã trở thành văn minh khoa học kỹ thuật nằm vùng.

Đối với Trương Thiên Cửu, Tang Đức Linh Na không có nói ra bất kỳ nghi vấn nào.

Hắn cùng Tu Chân thế giới quan hệ mật thiết, sớm cũng không phải là bí mật gì, kiến tạo đại trận hộ sơn thời điểm, Thiên Binh các đám kia tu sĩ coi như ăn mặc tràn ngập hiện đại hơi thở quần áo lao động, cả ngày tại Uma thành khắp nơi đi dạo, lừa dối được những cái kia dân chúng bình thường, lại thế nào lừa qua mỹ nữ gián điệp con mắt.

Đương nhiên đây cũng là Trương Thiên Cửu không định đối người bên cạnh tận lực giấu diếm nguyên nhân.

Chỉ là tại thu đến Ngụy Vô Nhai đưa tin ngọc giản thời điểm, hắn còn là hơi lấy làm kinh hãi.

Lần này quy mô không coi là nhỏ tập thể xâm lấn, nhưng tại hắn nguyên bản trí nhớ cũng không tồn tại, vậy mà mang ý nghĩa lúc đầu thời gian đường triệt để bị cải biến, rất nhiều chuyện lại không cách nào bằng vào xuyên qua trước trí nhớ đi làm ra phán đoán.

Thánh Nhân cấp bậc cường giả nhanh như vậy liền xuất hiện trên chiến trường, có chút vượt quá Trương Thiên Cửu ngoài ý liệu.

Mặc dù chỉ là cái sơ giai Thánh Nhân, nhưng đối với văn minh khoa học kỹ thuật quân đội tới nói, đem tạo thành bao lớn rung động, có thể nghĩ.

Trương Thiên Cửu cách đối phó, tự nhiên là đón đầu thống kích.

Nếu thời gian cùng nhảy vọt tọa độ không gian mở miệng đều nắm giữ, đánh một trận xinh đẹp mai phục chiến, khiến cho này hơn ba ngàn tên tu sĩ có đến mà không có về, cũng không phải gì đó việc khó.

Đương nhiên, chỉ bằng vào Weixi đế quốc cái kia hơn năm trăm tên cải tạo gen chiến sĩ, còn còn thiếu rất nhiều người ta nhét kẽ răng, nhất định phải liên hợp hắn hắn mấy cái quốc gia cùng một chỗ hành động mới được.

Vấn đề là Weixi đế quốc lực hiệu triệu thực sự là có hạn, có thể lôi kéo thanh hạ đế quốc thế là tốt rồi.

Vẫn là cần phải mượn một cái uy vọng cực cao siêu cường quốc phát ra tiếng, mới có thể tạo được hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, làm đế chế quốc gia hiệp ước liên minh thủ lĩnh, Athos đế quốc đương nhiên là có tư cách nhất phát ngôn nhân.

Trương Thiên Cửu lần này Athos đế quốc chuyến đi, coi như muốn gặp mặt vị hoàng đế Bệ Hạ kia, hiểu dùng lợi hại, khiến cho hắn ra mặt liên hợp chư quốc gen chiến sĩ, tổ kiến một nhánh mạnh hùng hồn chiến đội, đánh thắng trận chiến tranh này.

Mang lên Tang Đức Linh Na cùng một chỗ, đơn giản là thân phận nàng so sánh đặc thù, đối Athos thủ đô tinh tình huống cũng quen thuộc, có thể cung cấp rất có bao nhiêu dùng tin tức.

Mặt khác cũng thuận tiện khiến cho Athos đế quốc Hoàng đế hiểu rõ, bọn hắn tại Weixi đế quốc xếp vào ở giữa điệp hành vi, cũng không phải là thần không biết quỷ không hay, về sau vẫn là thu liễm một chút.

"Ta đi theo ngươi!"

Tang Đức Linh Na không có quá nhiều lưỡng lự, lập tức liền gật đầu đáp ứng.

Chính như Trương Thiên Cửu suy tính như thế, nàng tại Athos đế quốc hoàng thất có không ít người mạch, nhiều ít có thể lên chút tác dụng.

"Không vội tại tạm thời, ngươi trước đi một chuyến nghiên cứu gen cao ốc, thu thập xong tiêu bản gien, sau đó chúng ta tái xuất phát."

Sức người bồi dưỡng chuỗi gien, là một cái khá phức tạp quá trình, nhất định phải cam đoan trăm phần trăm cùng tiếp nhận cắm vào người hoàn mỹ phù hợp, chuyện như vậy trước đều muốn thu thập giải phẫu đối tượng gen đặc thù, tiến hành đo ni đóng giày.

Toàn bộ quá trình, đại khái cần vừa đến hai tháng, đoán chừng muốn chờ Tang Đức Linh Na theo Athos đế quốc trở về, mới có thể tiếp nhận cải tạo giải phẫu.

Đưa mắt nhìn Tang Đức Linh Na rời đi Tổng đốc văn phòng, Trương Thiên Cửu vẻ mặt nhìn đối lập vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Căn cứ Tiểu Đào Hồng Thiên Võng tình báo biểu hiện, Athos đế quốc gen chiến sĩ bộ đội, số người đã vượt qua 2000, mà lại tuyệt đại bộ phận đều đạt đến tinh anh cửu giai, gió lốc cấp chiến sĩ cũng có hơn ba mươi người.

Nghe nói vị kia có quân thần thanh danh tốt đẹp Lăng Thiên, tại cắm vào chuỗi gien giải phẫu sau khi hoàn thành, đã bước vào gió lốc năm giai đoạn cảnh giới, có thể xưng vô địch.

Mà lại Trương Thiên Cửu hết sức vững tin, Tiểu Đào Hồng tra được tin tức, vẫn chỉ là mặt ngoài số liệu tư liệu, làm hệ ngân hà cường đại nhất siêu cường quốc một trong, Athos đế quốc thực lực chân thật, hoàn toàn không chỉ như thế.

Thanh hạ đế quốc đi qua hai năm phát triển mạnh, gen chiến sĩ số người cũng vượt qua 600 người, trong đó tinh anh cửu giai chiếm cứ hơn bốn trăm tên, nghe nói chuỗi gien sức người bồi dưỡng sắp hoàn thành, lập tức liền có thể tiến hành lâm sàng thí nghiệm.

Như thế hai cỗ chiến lực mạnh mẽ, lại thêm Weixi đế quốc gen binh sĩ, dù cho không có quốc gia khác tham dự, tại số người phía trên đã cùng tu sĩ đại quân ngang hàng, phối hợp toàn năng hình cơ giáp cùng với số lượng nhất định vũ trang chiến hạm, đánh thắng chiến tranh không có chút hồi hộp nào.

Về phần cái kia sơ giai Thánh Nhân, liền từ Trương Cửu gia tự mình đến thu thập là được.

Tin tưởng đi qua lần này chiến dịch, Tu Chân thế giới đối hệ ngân hà văn minh khoa học kỹ thuật thực lực, có cái chính xác hiểu rõ, cũng không phải là bọn hắn chỗ trong tưởng tượng sâu kiến.

Về phần chiến tranh kết thúc về sau đưa tới hậu quả, là Tu Chân giới sợ ném chuột vỡ bình, tạm thời không còn dám quy mô xâm chiếm, cũng hoặc thẹn quá hoá giận tệ hại hơn, liền không được biết rồi.

Trương Thiên Cửu không phải thần linh, có thể khống chế chỉ có trước mắt.

Bị động bị đánh xưa nay không là tác phong của hắn, nếu địch nhân dám tới mắc, liền để bọn hắn nếm thử cơ giáp thiết quyền mùi vị.

Hai ngày sau, Tang Đức Linh Na hoàn thành gen số liệu thu thập, cùng Trương Thiên Cửu cùng một chỗ leo lên Phục Cừu Nữ Vương hào.

Phi thuyền nổ vang dâng lên, biến mất tại mịt mờ vũ trụ.

Lần này, Trương Thiên Cửu không có bắt chước đi sứ thanh hạ đế quốc lúc như thế, khiến cho Gregory Thân vương làm một phần ngoại giao văn bản tài liệu, dùng đại sứ thân phận xuất mã, mà là lựa chọn người danh nghĩa tới làm chuyện này.

Athos đế quốc cùng thanh hạ đế quốc không thể so sánh nổi.

Weixi hoàng thất đại sứ, tại Athos dạng này siêu cấp đế quốc trong mắt, bất quá là cái không chút nào thu hút tiểu nhân vật, muốn gặp Hoàng đế căn bản không cửa, tùy tiện an bài một cái quan ngoại giao liền đuổi.

Không có trói buộc, Phục Cừu Nữ Vương hào động lực tốc độ cao nhất mở ra.

Nửa tháng sau, liền đã tới Athos đế quốc thủ đô tinh chỗ tinh vực.

Phục Cừu Nữ Vương hào bề ngoài nhìn chỉ là một chiếc bình thường thương thuyền, mà lại Trương Thiên Cửu lại không có mang theo bất luận cái gì ngoại giao văn bản tài liệu, tự nhiên không có tư cách dừng sát ở quân cảng, mà là lái vào một cái vô cùng bận rộn thương nghiệp vũ trụ cảng vịnh.

Nhìn xa xa bến cảng bên trong, lít nha lít nhít ra vào thương dụng phi thuyền, chừng hơn vạn chiếc nhiều, Trương Thiên Cửu cũng không chỉ có âm thầm tắc lưỡi.

Không hổ là Long thành, quả nhiên có siêu cường quốc thủ đô khí thế, như thế đại quy mô thương nghiệp bến cảng, Weixi đế quốc liền một phần mười cũng không đuổi kịp.

Tại đẳng cấp cái người thân phận tư liệu về sau, Phục Cừu Nữ Vương hào đi qua hải quan khe gắn, chậm rãi dừng sát ở một cái không đáng chú ý trong góc.

"Đi, đi trước có một bữa cơm no đủ."

Vừa bên dưới phi thuyền, Trương Thiên Cửu liền không kịp chờ đợi sờ lấy bụng, lôi kéo Tang Đức Linh Na leo lên một đài không người đưa đò xe bay.

Tăng thêm theo Weixi thủ đô tinh hồi trở lại Nolay tinh một tháng, hắn đã gặm hơn bốn mươi ngày vũ trụ áp súc thực phẩm, đây đối với ăn hàng cửu gia tới nói, đơn giản so ngồi tù còn khó chịu hơn.

Đưa đò xe bay lại đi qua nửa giờ bay lượn, mới rốt cục lái ra to lớn vô cùng thương nghiệp cảng, dừng sát ở phố xá sầm uất đầu phố.

Nơi này là Long thành phồn hoa nhất khu buôn bán một trong, mấy trăm tầng nhà chọc trời chỗ nào cũng có, bây giờ đang là ban đêm, to lớn hình chiếu 3D quảng cáo tràn ngập từng không gian, không ngừng biến hóa lấp lóe Diễm Lệ hình ảnh, nhìn có chút kỳ quái.

Trương Thiên Cửu đương nhiên không phải lần đầu tiên đặt chân Long thành.

Tại xuyên qua trước đó, hắn từng có nhiều lần cùng Athos đế quốc hoàng thất liên hệ trải qua, nhưng mà kết cục cuối cùng đều không phải là đặc biệt vui sướng.

Siêu cường quốc tự có một cỗ vênh váo hung hăng mùi vị, cho dù là tại đối mặt Tu Chân giới quy mô xâm lấn trạng thái dưới, y nguyên tin tưởng vững chắc mình có thể chống cự đến cuối cùng, không cần liên hợp bất kỳ lực lượng nào.

Đương nhiên lịch sử đã đã chứng minh hết thảy, không cần nói thêm nữa.

Đối với lần này, có thể hay không thuyết phục vị kia ngạo mạn tự đại Hoàng đế bệ hạ, Trương Cửu gia trong lòng cũng không phải là đặc biệt có lực lượng, cũng may hắn cũng có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị mở ra lối riêng, theo khía cạnh vào tay.

Đi ra thương nghiệp cảng không bao xa, hai người liền đi ngang qua một nhà nhìn tương đối cao ngăn cơm cửa tiệm, Trương Thiên Cửu lôi kéo Sandrina trực tiếp đi vào trong.

Cải tạo gen người bản thân tiêu hao liền xa so với người bình thường lớn, gặm nửa tháng lương khô, Trương Cửu gia cảm giác mình đều nhanh có thể nuốt vào nguyên một con trâu.

Không ngờ vừa mới vượt lên bậc cấp hai bước, cổng tiếp khách nam đồng tiện lập tức chủ động chạy xuống dưới, đưa tay ngăn cản Trương Thiên Cửu.

"Thật xin lỗi, ngươi không thể đi vào."

Trương Thiên Cửu ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ ta trên trán khắc lấy không có tiền hai chữ?"

Nhìn nhưng mà mười sáu mười bảy tuổi cửa nhỏ đồng, trên mặt vẻ nhạo báng quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì thêm.

Lúc này, Tang Đức Linh Na giật một thoáng Trương Thiên Cửu tay áo, nhỏ giọng nhắc nhở: "Bộ dáng của ngươi. . ."

Bộ dáng của ta?

"Chẳng lẽ ca dài đến xấu như vậy, liền tiệm cơm đều không cho tiến vào?"

Trương Thiên Cửu đang ở phiền muộn thời khắc, trong đầu đột nhiên vang lên Tiểu Đào Hồng thanh âm: "Đầu trọc, ngươi còn tưởng rằng đây là tại Weixi đế quốc đâu, đừng quên ngươi dòng giống."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.