Chương 338: Athos Hoàng đế bí mật

Chương 338: Athos Hoàng đế bí mật

Trương Thiên Cửu sửng sốt một chút mới phản ứng được, liền nhịn không được cười lên.

Tại Nolay tinh đợi đến quá lâu, hắn gần như muốn đem vụ này quên mất.

Càng là quyền lợi tập trung đế chế quốc gia, dòng giống chế độ chấp hành càng nghiêm ngặt, Athos làm đế chế quốc gia liên minh lão đại  đẳng cấp chi sâm nghiêm trình độ, hơn xa Weixi đế quốc.

Athos đế quốc thống trị dưới thích hợp cư ngụ hành tinh nhiều đến hơn hai trăm viên, kỳ lạ nhất là, mỗi viên hành tinh đều có chính mình một bộ tại chỗ chế độ pháp luật, đương nhiên không thể vượt qua Athos hiến pháp chỗ quyển định phạm vi.

Dòng giống chế độ cũng không ngoại lệ.

Thủ đô Long thành, hoàng quyền là tập trung nhất địa phương, cũng là thấp dòng giống đám người sinh hoạt địa ngục, tứ đẳng dòng giống dù cho đi tại Long thành trên đường cái bị cao dòng giống người cho một súng bể đầu, cảnh sát cũng chỉ sẽ chẳng quan tâm, mở một tấm 200 ngân hà tệ hóa đơn phạt liền xong việc, về phần tiền phạt lý do, càng là làm người mở rộng tầm mắt.

Ô nhiễm hoàn cảnh.

Ai bảo ngươi không ở trong nhà giết, khiến cho đường đi trên mặt đất tràn đầy máu, đương nhiên muốn chịu phạt.

Về phần cái kia dân đen chết sống, ai quan tâm?

Khủng bố như thế pháp lệnh thi hành một lúc sau, dẫn đến dám xuất hiện tại Athos đế quốc thủ đô tinh tứ đẳng dòng giống càng ngày càng ít, mọi người dồn dập thoát đi Long thành, di chuyển đến đối dòng giống chế độ hơi không biến thái như vậy hành tinh.

Long thành các quý tộc, đối điểm này ngược lại vui thấy kỳ thành.

Dù sao những cái kia cấp thấp bẩn mệt mỏi làm việc, coi như không có dân đen đi làm, còn có thể dùng trí năng máy móc thay thế, chỉ cần bọn này con gián không còn trước mặt mình chướng mắt là có thể.

Giống Trương Thiên Cửu như thế, chịu lấy một tấm điển hình Changnan tộc nhân khuôn mặt, còn dám nghênh ngang xuất hiện tại Long thành trên đường cái tứ đẳng dân đen, gần như đã sớm diệt tuyệt.

"Nhanh lên nhanh lên. . ."

Tuổi trẻ người giữ cửa giống như là đang đuổi ruồi muỗi một dạng, không kiên nhẫn phất tay xua đuổi lấy Trương Thiên Cửu, sợ tên trọc đầu này lão thời gian đứng quá lâu, ngộ nhỡ đúng lúc bị vị nào đi ngang qua quý tộc tâm huyết dâng trào, trực tiếp một súng cho sập, khiến cho bậc thang đầy đất đều là máu, không tốt thanh lý.

Nếu là tại Weixi đế quốc, thay đổi Trương Cửu gia bạo tính tình, cửa này đồng sớm đã bị một bàn tay đập bay đến ngoài chín tầng mây đi.

Bất quá hắn lần này tới, là ôm đàm phán tầm nhìn, làm việc tự nhiên không tốt phô trương quá mức, Athos Hoàng đế nổi danh tâm cao khí ngạo, nếu là hắn không đồng ý xuất binh, khoa học kỹ thuật xã hội lần này bị tổn thất to lớn, có thể nghĩ.

"Móa nó, vì toàn nhân loại phúc lợi, lão tử nhẫn. . ."

Trương Thiên Cửu trong lòng như thế yên lặng an ủi chính mình.

Muốn làm chúa cứu thế, tự nhiên đến đánh đổi một số thứ cùng hi sinh.

"Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà bảo trì bình thản."

Hơn mười phút, Long thành phồn hoa khu buôn bán bên ngoài, bị chôn vùi tại nhà chọc trời bên trong nào đó đầu yên lặng hẻm nhỏ, Trương Thiên Cửu sầu mi khổ kiểm ngồi xổm ở một chỗ đơn sơ nhỏ trước gian hàng, ăn rẻ nhất hợp lý ăn nhẹ.

Ba ngân hà tệ to lớn bát, tiện nghi đến không thể tiện nghi hơn, chỉ có những cái kia sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất nhân dân, mới có thể vào xem dạng này quán nhỏ.

Tang Đức Linh Na cũng bồi Trương Thiên Cửu ngồi xổm ở ven đường, cười mỉm mà nhìn xem hắn, như là phát hiện đại lục mới.

Ở chung này hơn hai năm qua, tại Tang Đức Linh Na trong ấn tượng, Trương Thiên Cửu một mực là tính cách khoa trương, hiểu được hưởng thụ, mà lại tuyệt không chịu người chịu thua thiệt, lần này tới đến Athos đế quốc, cư nhiên như thế thả xuống được tư thái, thực sự có chút vượt quá nàng ngoài ý liệu.

Chỉ là như vậy một màn, chẳng những không có khiến cho Tang Đức Linh Na xem nhẹ Trương Thiên Cửu, này giống như giờ phút này, ngồi chồm hổm trên mặt đất Trương Cửu gia, tại nàng hình tượng trong lòng, ngược lại lộ ra đến mức dị thường cao lớn.

"Này tính là gì, ca cũng không phải những cái kia ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời con em quý tộc."

Trương Thiên Cửu ngụm lớn nhai nuốt lấy đồ ăn, trong miệng một bên mơ hồ không rõ nói đến.

Thỉnh thoảng có đi qua người đi đường, thấy này một đôi ngồi xổm ở ven đường nam nữ, đều khó tránh khỏi quăng tới ánh mắt tò mò.

Một cái Changnan tộc tứ đẳng dân đen trên mặt đất bày ăn cái gì đương nhiên không kỳ quái, vừa vặn một bên nếu như lại thêm một vị nhìn tràn ngập quý tộc hơi thở, lãnh diễm cao quý thiếu nữ, mà lại hai người còn có tất cả cười, liền lộ ra vô cùng không hợp với lẽ thường.

Liền liền cách đó không xa chủ quán, đều ở trong lòng thầm nghĩ, không biết là nhà ai quý tộc tiểu thư, không khỏi đối tôi tớ cũng quá quan tâm chút, cái kia lão đầu trọc thật sự là gặp vận may.

"Đi, làm chính sự đi."

Trương Thiên Cửu đứng dậy vỗ vỗ cái bụng, không có hình tượng chút nào ợ một cái.

Tang Đức Linh Na cười hỏi: "Tiếp xuống đi thì sao?"

Trương Thiên Cửu hạ giọng, cười thần bí, nói ra: "Hoàng cung."

Tang Đức Linh Na giật nảy cả mình, con mắt trừng đến tròn căng: "Hiện tại?"

Nàng vốn cho là Trương Thiên Cửu ít nhất phải trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một đêm  chờ ngày mai lại nghĩ biện pháp làm sao có thể đủ nhìn thấy Athos Hoàng đế, không nghĩ tới như thế hắn nhanh liền chuẩn bị tiến vào hoàng cung.

Phải biết ở đây cũng không phải Weixi đế quốc, Athos hoàng cung chính là là tuyệt đối cấm địa, thủ vệ vô cùng sâm nghiêm, nhất là giống Trương Thiên Cửu như thế, mọc ra một tấm Changnan tộc nhân khuôn mặt, đêm hôm khuya khoắt tại hoàng cung phụ cận lắc lư, chỉ sợ còn không có tiếp cận hoàng cung cửa chính, thân thể liền đã bị năng lượng pháo đánh thành phần tử.

Gen chiến sĩ có mạnh đến đâu, đối mặt hạng nặng hỏa lực vẫn là không có bất kỳ ưu thế nào, ngoại trừ tránh né không còn cách nào.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, cố ý thừa nước đục thả câu nói ra: "Binh quý thần tốc, theo ta đi chính là."

Nói xong, trực tiếp bước nhanh chân liền đi ra hẻm nhỏ, Tang Đức Linh Na vội vàng theo sát ở phía sau.

Một màn này, thấy trung niên quầy ăn vặt chủ có chút trợn mắt hốc mồm.

Hắn sống hơn năm mươi tuổi, lần đầu đụng phải như thế không biết sống chết tứ đẳng tôi tớ, lại còn dám đi tại nữ chủ nhân đằng trước, không sợ trở về liền bị người đánh chết sao?

. . .

Long thành sở dĩ gọi tên, là bởi vì chỉnh tòa thành thị đặc biệt lối kiến trúc, theo vũ trụ quan sát đi xuống, tựa như một đầu rất sống động cự long, xoay quanh tại đất đai phía trên.

Mà đầu rồng vị trí chỗ ở, dĩ nhiên chính là Athos đế quốc hoàng cung.

Trương Thiên Cửu lúc này liền đứng cách cái kia tòa hoàng cung không đến một cây số đầu phố, thần thức giống như là thuỷ triều tràn ngập mà đi.

Hắn đã không phải lần đầu tiên thấy Athos hoàng cung, thậm chí tại nào đó trận sau đại chiến, may mắn gặp được hắn "Di chỉ" tại thiên đạo minh đại quân một lần tiến công bên trong, này tòa siêu cường quốc hoàng cung bị một vị Thánh Vương cường giả pháp tướng theo vũ trụ một cước đạp xuống, tại chỗ liền biến thành một vùng phế tích.

Thần thức tản ra, Trương Thiên Cửu trong ý thức xuất hiện rất nhiều lít nha lít nhít điểm sáng màu trắng, có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu.

Đây đều là đóng giữ trong hoàng cung cải tạo gen chiến sĩ, hào quang càng sáng, đại biểu cho thực lực càng mạnh, tại trung ương nhất vị trí kia bên trong, có một đạo vô cùng lóa mắt ánh sáng, như giữa trời trăng sáng, đem cái khác điểm sáng áp chế đến lu mờ ảm đạm.

Nghe nói Athos đế quốc vị kia quân thần Lăng Thiên, đã đạt đến gió lốc ngũ giai cảnh giới, thực lực có thể so với Tu Chân thế giới Đại Pháp sư, nhưng Trương Thiên Cửu trong lòng lại vô cùng rõ ràng, dải đất trung tâm đạo ánh sáng kia, cũng không phải là Lăng Thiên, mà là một người khác hoàn toàn.

Chân chính đáp án nói ra, có lẽ sẽ kinh sợ hệ ngân hà vô số quốc gia thủ lĩnh.

Athos đế quốc Hoàng đế, Hách Lạp Khắc Tư siết. Odin, bản thân liền là một vị cải tạo gen người, mà lại thực lực cực cao, cảnh giới tuyệt đối không tại quân thần Lăng Thiên phía dưới.

Bí mật này, ngoại trừ xuyên qua thời không Trương Thiên Cửu bên ngoài, tạm thì không có bất cứ gì người biết.

Một vị đế quốc lãnh tụ, dám mạo hiểm lấy thiên đại nguy hiểm tiếp nhận cải tạo gen giải phẫu, mà lại thân thể thiên phú mạnh, thậm chí vượt xa tuyệt đại bộ phận cải tạo người.

Có được một vị mãnh liệt như vậy Hoàng đế bệ hạ, khó trách Athos đế quốc thống trị, ổn như là bàn thạch, không thể lay động.

Trương Thiên Cửu thu hồi thần thức, quay đầu nhìn một chút Tang Đức Linh Na, nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một lát sẽ trở lại."

Có thể đem độc thân ban đêm xông vào Athos hoàng cung, còn nói đến như thế nhẹ nhàng thoải mái, toàn bộ hệ ngân hà chỉ sợ cũng chỉ có Trương Thiên Cửu một người.

Giờ khắc này, liền tiệm cơm cửa nhỏ đồng đều có thể ngăn cản bên ngoài Changnan tộc lão đầu trọc, rốt cục thể hiện ra hắn mạnh mẽ một mặt.

Tang Đức Linh Na gật gật đầu, không nói gì thêm chú ý an toàn loại hình nói nhảm.

Có năng lực uy hiếp được Trương Thiên Cửu sinh mệnh kẻ địch, cũng không ở chỗ này, chỉ tồn tại ở Tu Chân thế giới.

Trương Thiên Cửu nhanh chân đi ra đầu phố, mỗi bước ra một bước, thân hình của hắn liền sẽ trở nên mơ hồ mấy phần, vài chục bước đằng sau, cả người như là hòa tan trong không khí một dạng, không ẩn vô tung.

Tang Đức Linh Na ngơ ngác nhìn xem một màn này, che miệng kinh hô.

Nàng cũng không biết, sức người chuỗi gien bồi dưỡng, giai đoạn thứ nhất chỉ là đơn thuần tăng cường cơ thể người lực lượng, tốc độ, thể năng các loại các phương diện sinh lý chỉ tiêu.

Nhưng đến lần thứ hai nhảy vọt thức tiến triển, thì đã tiến vào dị năng gen nghiên cứu phát minh, có thể bồi dưỡng ra đủ loại có đặc thù dị năng chuỗi gien, tỉ như khống chế một loại nào đó năng lượng vũ trụ nguyên tố, lửa, nước, phong, lôi điện các loại, hoặc là thấu thị, ẩn hình, chế tạo huyễn cảnh.

Nghiêm chỉnh mà nói, cùng tu sĩ chỗ cho thấy thần thông phép thuật, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đây mới là gen chiến sĩ cùng người tu chân có thể địa vị ngang nhau chỗ căn bản.

Mà Trương Thiên Cửu làm tương lai thế giới cường đại nhất kết thúc Sát Lục Vương người, trong thân thể chỗ có được dị năng, có chừng hơn hai mươi chủng, chỉ bất quá hắn tại xuyên qua quá trình bên trong tuyến tuỵ bị hao tổn nghiêm trọng, không cách nào lại bài tiết CRT6, mới đưa đến hắn biến thành phế nhân, dị năng đương nhiên cũng không còn tồn tại.

Hiện tại theo cảnh giới dần dần khôi phục, Trương Thiên Cửu dị năng tự nhiên đi theo tái hiện.

Về phần giai đoạn thứ ba cải tạo gen, trọng tâm chuyển dời đến hư vô mờ mịt tinh thần niệm lực phương diện.

Tu sĩ có thể dùng thần thức cường đại ép chế địch nhân, cải tạo gen chiến sĩ đến trình độ kia  đồng dạng cũng có thể làm đến ý niệm giết người.

Nhưng mà những này đều quá mức xa xôi, coi như Trương Thiên Cửu sớm tiết lộ kỹ thuật, dùng khoa học kỹ thuật xã hội bây giờ sinh vật trình độ, cũng căn bản là không có cách thực hiện.

. . .

Cùng Weixi đế quốc cực điểm xa hoa hưởng lạc chủ nghĩa hoàn toàn khác biệt, Athos đế quốc mặc dù thân vì siêu cường quốc, hoàng cung lối kiến trúc lại có vẻ dị thường điệu thấp.

Nhìn một cái, không có bất kỳ cái gì rường cột chạm trổ trang trí, khắp nơi đều là lạnh buốt kim loại đen, như cùng một cái to lớn quân sự thành lũy.

Hoàng cung vị trí trung tâm nhất, là Hoàng đế bệ hạ làm việc cùng ở lại nơi chốn.

Hơn năm trăm mét vuông gian phòng bên trong, đèn áp tường phát ra lạnh lẽo ánh sáng, bắn ra tại thật dày trên mặt thảm, một bóng người đang đứng tại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, ngẩng đầu nhìn tinh không xa xôi say mê.

Cho dù không có xoay người lại, thấy không rõ người này cụ thể dung mạo, vẫn như cũ có thể từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ cường đại áp bách cảm giác, uy nghiêm bên trong mang theo vô tận tự tin.

Hắn liền là Athos đế quốc, cao cao tại thượng quân chủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.