Chương 339: Athos quân đội ba điều kiện

Chương 339: Athos quân đội ba điều kiện

Đột nhiên, người đàn ông trung niên xoay người lại, hai đạo lăng lệ ánh mắt xuyên qua gian phòng trống rỗng, chăm chú nhìn cửa phòng lối vào, trầm giọng quát: "Người nào!"

Dày nặng cửa chính chậm rãi từ bên ngoài đẩy ra, đi tới một tên dáng người hơi mập đầu trọc nam tử trẻ tuổi, đang cười híp mắt nói ra: "Hoàng đế bệ hạ quả nhiên thiên phú kinh người, nếu là quý quốc vị kia quân thần lớn người biết, chỉ sợ cũng không dám lại mặt dạn mày dày chịu lấy cái kia tên tuổi."

Athos Hoàng đế lông mày nhướn lên, ánh mắt lạnh lùng, trên mặt không có nửa điểm thất kinh biểu lộ, từ tốn nói: "Ngươi chính là Trương Thiên Cửu a?"

Cường giả tự có cường giả tự tin, căn bản không cần thông tri phía ngoài cơ giáp cảnh vệ.

Huống chi Trương Thiên Cửu nếu có thể thần không biết quỷ không hay đột phá tầng tầng cửa ải, đi vào hoàng cung nhất khu vực trung tâm, cũng liền mang ý nghĩa đám phế vật kia căn bản không làm gì được hắn.

"Xem ra bớt đi ta làm tự giới thiệu mình, không nghĩ tới Hoàng đế bệ hạ thế mà nhận biết ta tiểu nhân vật này."

Trương Cửu gia trên mặt ý cười, hai tay mở ra, biểu thị chính mình đột nhiên đến thăm cũng không bất kỳ địch ý nào.

Hách Lạp Khắc Tư siết lạnh lùng hừ một cái, nói ra: "Hơn hai năm trước, nước ta ngành tình báo liền bắt đầu điều tra qua lai lịch của ngươi, điểm ấy ngươi chắc hẳn lòng dạ biết rõ."

Trương Thiên Cửu tại Weixi đế quốc nhảy lên thăng tốc độ thực sự quá kinh người, xác thực không có cách nào không để cho người chú ý.

Athos tình báo đế quốc bộ môn đem hắn đặt vào trọng điểm đối tượng nghiên cứu một trong, cũng thuộc về hợp tình hợp lý.

Athos Hoàng đế đổi đề tài, nói ra: "Ngươi đêm khuya tự tiện xông vào nước ta hoàng cung, thật muốn luận tội, chỉ sợ các ngươi vị hoàng đế kia cầu tình cũng vô dụng, tự ngươi nói nên làm sao bây giờ."

Trương Thiên Cửu cũng không có để ý uy hiếp, cười hắc hắc, hỏi ngược lại: "Giống như Hoàng đế bệ hạ đối ta đến thăm, cũng không phải là thật bất ngờ?"

"Hừ, ngươi tại lén lút nhập cảnh nước ta thời gian, hải quan liền đã đem tình báo đưa đến ta trên bàn công tác, đừng tưởng rằng có thể man thiên quá hải."

Athos Hoàng đế lần nữa hừ lạnh nói, trong lời nói lộ ra một cỗ cực lớn tự tin.

Dùng nhãn lực của hắn, như thế nào lại nhìn không ra Trương Thiên Cửu kỳ thật cũng là một tên thực lực siêu quần cải tạo gen người, nhưng thì tính sao, chỉ cần tại này bên trong tòa long thành, dù cho Đại Tôn giả tu sĩ tới cũng đừng hòng sống lấy rời đi, về phần Trương Thiên Cửu, càng là không đáng giá nhắc tới.

Cũng chính là Hách Lạp Khắc Tư siết mới có thể bình tĩnh như thế, đổi thành đế quốc khác Hoàng đế, đêm hôm khuya khoắt trong tẩm cung đột nhiên xông vào tới một người, không tại chỗ dọa đến mặt không còn chút máu, hô to hộ giá mới là lạ.

Trương Thiên Cửu nhịn không được cười lên.

Athos đế quốc mạng lưới tình báo, quả nhiên danh bất hư truyền, đương nhiên đây cũng là hắn không có bên dưới Đại Lực khí giấu diếm thân phận nguyên nhân, nếu không khiến cho Tiểu Đào Hồng ở trên trời lưới hệ thống làm chút tay chân, ai cũng đừng hòng tra được hành tung của mình.

Thừa dịp hai người bây giờ còn có thể bình tĩnh hoà nhã đối thoại, Trương Thiên Cửu cũng không dám trễ nãi quá nhiều thời gian, trực tiếp tiến vào vào chủ đề, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Hoàng đế bệ hạ, ta lần này mạo hiểm tới chơi, là có một tin tức trọng yếu truyền đạt cho ngài."

Athos Hoàng đế trên mặt lóe lên một vệt đáng giá nghiền ngẫm nụ cười, từ tốn nói: "Nói một chút, nếu là tin tức có giá trị, ta có lẽ có khả năng cân nhắc miễn đi tội lỗi của ngươi, nếu không ngươi liền tự cầu phúc đi."

Trương Thiên Cửu chỉ có thể yên lặng liếc mắt.

Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi, lão tử thật muốn đi ngươi ngăn được sao?

Nhưng mà giờ phút này hắn là có việc cầu người, đương nhiên không có khả năng xuất ra ngày thường diễn xuất, nghiêm mặt nói ra: "Căn cứ nước ta thu hoạch đáng tin tình báo, Tu Chân thế giới trong vòng hai tháng, sẽ đối với chúng ta phát động một trận quy mô không nhỏ tập kích, có một vị Thánh Nhân cường giả tự mình dẫn đội, có chừng hơn ba ngàn tên tu sĩ sẽ tham dự xâm lấn."

"Tu sĩ đại quân xâm lấn?"

Athos Hoàng đế khẽ chau mày, hỏi ngược lại: "Ngươi có thể bảo chứng tình báo chuẩn xác sao?"

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu là không có hoàn toàn chắc chắn, ta nào dám lúc này lén xông vào quý quốc hoàng cung."

Athos Hoàng đế thong thả tới lui mấy bước, sau đó đè xuống thủ đoạn máy truyền tin, nói ra: "Lăng Thiên, lập tức tới ngay một chuyến."

Trương Thiên Cửu âm thầm vui vẻ, xem ra có hi vọng!

Nếu Hoàng đế nguyện ý đem Athos quân đế quốc phương nhất uy danh hiển hách quân thần triệu hoán tới, liền biểu thị đối với chuyện này đủ rất coi trọng.

Mới đi qua ngắn ngủi vài phút, một hồi tiếng bước chân trầm ổn theo ngoài hành lang truyền đến.

Cửa chính đẩy ra, đi tới một vị dáng người thẳng tắp, khí thế lăng lệ nam tử trẻ tuổi, hai đạo mày rậm tựa như ra khỏi vỏ lợi kiếm, khí khái anh hùng hừng hực.

Liền Hoàng đế bệ hạ tẩm cung cũng có thể không gõ cửa mà vào, đầy đủ cho thấy vị này quân thần địa vị đặc thù.

Athos Hoàng đế ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, trầm giọng nói ra: "Cùng quân sự có quan hệ hết thảy sự vật, ta không tham dự, ngươi cùng lăng Thiên Tướng quân thương lượng là được."

Lăng Thiên ngũ quan tuấn lãng, khí chất cùng thanh hạ đế quốc vị kia Adolf Irving thiếu tướng có mấy phần rất giống, nhưng lại rõ ràng nhiều hơn mấy phần hùng hổ dọa người ý vị, hiển nhiên là trường kỳ ngồi ở vị trí cao nguyên nhân.

Trương Thiên Cửu cùng hắn tự nhiên không phải lần đầu tiên liên hệ, nhưng mà sau khi xuyên việt, hai người đây là lần đầu gặp mặt.

Đi tiến gian phòng, thấy Trương Thiên Cửu trong nháy mắt, Lăng Thiên rõ ràng có một lát ngây người.

Hoàng đế bệ hạ đêm khuya triệu chính mình vào cung, khẳng định là có việc quân cơ việc lớn thương lượng, không nghĩ tới lại có thêm một cái không hiểu thấu lão đầu trọc.

Athos Hoàng đế cười nói: "Lăng tướng quân, vị này là Weixi đế quốc Trương Thiên Cửu thiếu tướng, mang đến một phần liên quan tới Tu Chân thế giới bên kia tình báo mới nhất, ngươi không ngại nghe một chút xem."

Lăng Thiên mặt không biểu tình nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, trong ánh mắt lộ ra một không chút nào che giấu hoang mang.

Tựa hồ tại im ắng nghi vấn, cái này mọc ra Changnan tộc khuôn mặt lão đầu trọc có tài đức gì, cũng có tư cách xứng với thiếu tướng quân hàm.

Cũng liền Weixi đế quốc nghèo như vậy hẻo lánh xa thành phố nhưỡng, mới có thể xuất hiện như thế không thể tưởng tượng sự tình.

Nếu Hoàng đế bệ hạ mở miệng, Lăng Thiên cũng không dễ giả câm vờ điếc, lạnh lùng nói ra: "Cái gì tình báo, nói đi."

Trương Thiên Cửu đành phải đem trước đó theo Athos Hoàng đế nói chuyện qua, lại lần nữa thuật lại một lần.

Sau khi nghe xong, Lăng Thiên một mặt lạnh nhạt, nói ra: "Thì tính sao?"

Trương Thiên Cửu kém chút nghĩ một bàn tay phiến chết cái này trang bức mắc, ngươi mẹ nó không phải liền là cái gió lốc ngũ giai sao, thật đem mình làm vô địch thiên hạ.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Athos đế quốc chỉnh thể lực lượng quân sự, so Weixi đế quốc vượt qua một đoạn dài, hạm đội võ trang số lượng cùng trọng tải đều hơn xa quốc gia khác, sơ giai Thánh Nhân cùng ba ngàn tên tu sĩ, thật đúng là dao động không được về căn bản, trừ phi có Thánh Vương cấp bậc cường giả ra tay.

Trương Cửu gia hít sâu một hơi, mới kiềm chế lại chính mình muốn đánh người xúc động, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Nước ta cho rằng, đây là một lần tốt nhất phản kích cơ hội, đối phương tiến công kế hoạch sớm đã bị chúng ta thấy rõ, chúng ta có khả năng sớm chuẩn bị sẵn sàng, tại không gian của bọn hắn nhảy vọt tiết điểm bố trí trọng binh mai phục, đánh một trận xinh đẹp trận tiêu diệt, nhưng mà làm như vậy, muốn vận dụng hàng loạt binh lực cùng hạm đội, chỉ bằng vào một hai quốc gia lực lượng, còn thiếu rất nhiều."

Lăng Thiên cười ha ha, nói ra: "Há, nguyên lai là cầu viện?"

"Viện binh cái đầu mẹ ngươi a!"

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy trong lòng có một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua, một câu thô tục gần như liền thốt ra.

Lão tử thiện ý ở sau lưng làm nhiều chuyện như vậy, kết quả kết quả là ở chỗ này nhìn ngươi sĩ diện.

Giờ khắc này, Trương Cửu gia yên lặng thầm hạ quyết tâm  chờ nguy cơ lần này vượt qua đằng sau, nói cái gì cũng phải hết tất cả cố gắng tăng cường thực lực bản thân, miễn cho về sau biệt khuất bị khinh bỉ.

Trương Thiên Cửu cười đến rất là miễn cưỡng, nói ra: "Vậy coi như là cầu viện đi, dù sao quan hệ này đến hệ ngân hà rất nhiều quốc gia an nguy, hiện tại đúng là mọi người cần đoàn kết nhất trí thời khắc, hi vọng quý quốc quân đội cũng có thể từ đó ra một phần lực."

Một màn này nếu như bị Gregory Thân vương thấy, chỉ sợ muốn mở rộng tầm mắt, đối với hắn ấn tượng triệt để đổi mới.

Không nghĩ tới lão đầu trọc như thế kiệt ngạo bất tuần lưu manh, cũng có ăn nói khép nép cầu người một ngày, mà lại còn không phải là vì ích lợi của mình.

Lăng Thiên ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nhìn một hồi lâu, mới rốt cục mở miệng nói ra: "Nước ta có khả năng xuất binh, nhưng có hai cái điều kiện tiên quyết."

Trương Thiên Cửu gật gật đầu: "Tướng quân các hạ có lời có khả năng nói thẳng."

Athos đế quốc muốn ra điều kiện, này vốn là nằm trong dự liệu của hắn, chỉ cần không phải quá phận liền tốt, bóp mũi lại đáp ứng lần này, về sau mọi người đường ai nấy đi.

Trước khi tới, Trương Thiên Cửu đã suy nghĩ qua dự tính xấu nhất.

Nếu như Athos Hoàng đế trực tiếp từ chối không tiếp ra tay, hoặc là Lăng Thiên yêu cầu quá mức hà khắc, cùng lắm thì hắn mang lên Ngụy Vô Nhai cùng với bên người mấy tên đắc lực chiến hữu, giết sạch cái kia ba ngàn tu sĩ cũng không phải làm không được.

Nhưng mà làm như vậy trị ngọn không trị gốc, đối khoa học kỹ thuật nhân loại tiền đồ không có chút nào trợ giúp.

Che chở bảo vệ được tạm thời, bảo hộ không được một thế.

Chờ Thiên Đạo liên minh phát động thời điểm tiến công, mười cái Ngụy Vô Nhai cũng không được việc.

Trừ phi tất cả mọi người trốn ở Nolay tinh xác rùa đen bên trong, bị động bị đánh.

Huống chi lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận cũng không phải vô địch tồn tại, đối mặt mấy tên Thần Vương công kích, vẫn như cũ muốn bị đánh phá phòng ngự.

Chỉ có khiến cho văn minh khoa học kỹ thuật quân đội, từng bước một tại trong chiến hỏa lịch luyện, không ngừng tăng lên thực lực, mới có thể đi đến cùng Tu Chân thế giới thế lực ngang nhau tình trạng.

Trương Thiên Cửu suy nghĩ bay xa đồng thời, Lăng Thiên đã ở bắt đầu nói điều kiện.

"Thứ nhất, ngươi đem tình báo hoàn toàn cùng hưởng đi ra, chiến dịch từ nước ta chủ đạo, nên như thế nào đánh, hết thảy từ ta chỉ huy, các ngươi chỉ cần theo bên cạnh hiệp đồng là đủ."

"Không có vấn đề."

Trương Thiên Cửu gật đầu đáp ứng.

Dùng Athos đế quốc trước sau như một không coi ai ra gì tự ngạo trình độ, quân đội lại làm sao có thể nghe lệnh của người khác, Lăng Thiên tranh thủ quyền chỉ huy đương nhiên.

"Thứ hai, chiến trường hết thảy chiến lợi phẩm, từ bên ta nhất định phải lấy đi tám mươi phần trăm, còn lại bộ phận chính các ngươi phân phối."

Lăng Thiên Tướng quân ngay sau đó lại đưa ra yêu cầu thứ hai.

Tu sĩ trên người pháp khí, đan dược cùng với trữ vật thiết bị bên trong vật phẩm, mặc dù không cách nào bị văn minh khoa học kỹ thuật trực tiếp sử dụng, nhưng tương tự có trọng đại nghiên cứu khoa học giá trị, rất nhiều tuyến đầu khoa học kỹ thuật, không thiếu có tham khảo Tu Chân thế giới luyện khí kinh nghiệm ví dụ.

Trương Thiên Cửu cũng rất sảng khoái gật đầu.

"Không có vấn đề."

Hắn bây giờ có được toàn bộ Thiên Hợp Minh thương hội, muốn cái gì dạng pháp khí đan dược đều có, căn bản không quan tâm điểm ấy li ti lợi nhỏ.

Trương Thiên Cửu từ trong túi xuất ra một phần sớm liền chuẩn bị xong văn kiện điện tử, nói ra: "Liên quan tới Tu Chân thế giới lần này đại quân xâm lấn kỹ càng tình báo, đều ghi chép ở bên trong, thời gian cấp bách, cụ thể kế hoạch tác chiến, hi vọng quý quốc quân đội mau sớm định ra đi ra."

Lăng Thiên không có đưa tay đón văn bản tài liệu, mà là nhếch lên khóe miệng cười nói: "Ta kém chút quên đi, còn có cái điều kiện thứ ba."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.