Chương 340: Đạo lý không hơn được nữa nắm đấm

Chương 340: Đạo lý không hơn được nữa nắm đấm

Nhìn thấy Lăng Thiên biểu tình tự tiếu phi tiếu, Trương Thiên Cửu liền có loại dự cảm xấu.

Quả nhiên, Lăng Thiên khóe miệng nhếch lên, không nhanh không chậm nói ra cái điều kiện thứ ba.

"Mặt khác, bên ta quân đội xuất phát phí tổn, cùng với chiến tổn tiêu hao, quý quốc cũng nhất định phải toàn bộ gánh chịu."

Một mực ngồi ở trên ghế sa lon Athos Hoàng đế, lông mày hơi nhíu một thoáng, nhưng cuối cùng vẫn không có ý lên tiếng.

Trương Thiên Cửu sắc mặt biến đến hơi lạnh đạm, nói ra: "Lăng tướng quân, như thế có phải hay không thật quá mức một chút?"

"Rất quá mức sao?"

Lăng Thiên cười nói: "Nếu như bản tướng quân nhớ không lầm, là ngươi hướng nước ta thỉnh cầu viện trợ, quân đội chúng ta đưa ra những yêu cầu này, hẳn là rất bình thường đi, vô luận là hạm đội nhiên liệu cùng đạn dược, vẫn là nhân viên thương vong, đối với nước ta tới nói đều là lẽ ra không cần tiếp nhận tổn thất, các ngươi cho ra thích hợp đền bù tổn thất, ta cảm thấy không có chút nào quá phận."

Trương Thiên Cửu tăng thêm ngữ khí nói ra: "Tướng quân các hạ, ta muốn nhắc nhở ngươi một sự kiện, lần này Tu Chân thế giới quy mô xâm lấn, liên quan mục tiêu cũng không phải là chỉ có Weixi đế quốc, quý quốc xa xa mấy khỏa hành tinh cũng ở tại bên trong phạm vi công kích, quan hệ giữa chúng ta là chung nhau ngăn địch, cũng không phải là đơn phương cầu viện."

Lăng Thiên cười hắc hắc, nói ra: "Nếu là nếu như vậy, vậy chúng ta liền riêng phần mình phòng thủ kỹ, không có gì liên minh tất yếu, nước ta có đầy đủ lòng tin có thể chống cự kẻ địch tiến công, đến cho các ngươi nha. . . Vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc."

Trương Thiên Cửu hít một hơi dài, nhìn chằm chằm Lăng Thiên, nói ra: "Thật không có đến đàm?"

Lăng Thiên vẻ mặt ngạo nghễ, trên mặt giễu cợt, nói ra: "Đương nhiên có khả năng đàm, đáp ứng ta vừa rồi nói lên ba điều kiện, nước ta sẽ đồng ý xuất binh giúp giúp đỡ bọn ngươi vượt qua lần này cửa ải khó."

Trương Thiên Cửu quay đầu, nhìn về phía ngồi ở trên ghế sa lon uy nghiêm nam tử trung niên, hỏi: "Hoàng đế bệ hạ, ý của ngài đâu?"

Athos Hoàng đế nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ta trước đó đã nói qua, phương diện quân sự hết thảy hạng mục công việc từ Lăng tướng quân làm chủ."

"Được a. . ."

Trương Thiên Cửu khẽ thở dài một cái, nói ra: "Xem ra là ta mong muốn đơn phương, sẽ không quấy rầy."

Athos Hoàng đế cười nhạt một tiếng, nói ra: "Mặc dù lần này không có đạt thành hợp tác có chút tiếc nuối, bất quá ta nghe nói Trương thiếu đem còn đảm nhiệm lấy Weixi đế quốc tinh anh đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên chức vị, bản lĩnh hơn người, chắc hẳn cùng lăng Thiên Tướng quân hẳn là có không ít tiếng nói chung, nói không chừng các ngươi có thể trở thành không sai bằng hữu. . ."

Trương Thiên Cửu đặc huấn doanh huấn luyện viên thân phận, đối với ngoại giới tới nói thuộc về bí mật, nhưng dùng Athos ngành tình báo lực lượng, mong muốn khai quật ra đương nhiên cũng không phải việc khó.

Thế nhưng Athos Hoàng đế lựa chọn ở thời điểm này đột nhiên nhấc lên chuyện này, hiển nhiên thâm ý sâu sắc.

Trương Thiên Cửu cười cười, lắc đầu nói ra: "Lăng tướng quân bằng hữu như vậy, ta không với cao nổi, vẫn là thôi đi."

Kỳ thật Lăng Thiên cái điều kiện thứ ba, cũng không phải là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, chỉ là trên trăm ức ngân hà tệ, Trương Thiên Cửu thậm chí căn bản không cần đi qua Weixi hoàng thất, tư nhân là có thể đem ra được.

Có thể mấu chốt là Athos đế quốc loại kia vênh váo hung hăng thái độ, lại làm cho Trương Cửu gia thực sự không thể nhịn.

Hắn đã nhường lối lại để cho, tư thái thả cực thấp, ngươi còn muốn được voi đòi tiên, cái kia mọi người liền dứt khoát nhất phách lưỡng tán, đường ai nấy đi tốt.

Dù sao cái kia ba ngàn tên tu sĩ đại quân, đồng thời chia ra thành mấy đường, từ khác nhau tọa độ không gian nhảy ra đến, chính mình mang theo quân đội bảo vệ tốt cái kia mấy chỗ then chốt tiết điểm chính là, về phần Athos đế quốc bên này phòng tuyến, liền khiến cho chính bọn hắn đi đau đầu đi.

"Dừng lại."

Ngay tại Trương Thiên Cửu quay người vừa mới chuẩn bị hướng đi cửa chính, phía sau đột nhiên vang lên Lăng Thiên lạnh buốt thanh âm.

"Lăng tướng quân còn có cái gì chỉ giáo?"

Trương Thiên Cửu quay đầu lại, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt lạnh lẻo.

Lăng Thiên cười nói: "Vừa rồi nghe Hoàng đế bệ hạ nói, Trương thiếu chính là Weixi đế quốc tinh anh đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên, các ngươi Weixi đế quốc sinh vật gen công trình giống như trình độ cũng không tệ lắm, ngươi có thể lên làm đặc huấn doanh huấn luyện viên, hẳn là cũng có mấy phần bản sự, không bằng chúng ta luận bàn một trận thế nào? Thua cũng không cần gấp, coi như là hai nước quân sự trao đổi."

Lúc này, Lăng Thiên cũng rốt cục nhớ tới, vì cái gì ngay từ đầu nghe được Trương Thiên Cửu ba chữ này thời điểm, mơ hồ có chút quen thuộc.

Ba năm trước đây hệ ngân hà Tây Nam khu vực lính đặc chủng mời giải thi đấu, Weixi đế quốc như kỳ tích đoạt được danh hiệu đệ nhất, phá vỡ một mực hạng chót ma chú, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, mà lúc đó đội trưởng đúng là gọi Trương Thiên Cửu.

Lăng Thiên lúc này đột nhiên đưa ra muốn cùng Trương Thiên Cửu luận bàn, nói trắng ra là thuần túy chỉ là muốn chèn ép một thoáng cái này không biết trời cao đất rộng lão đầu trọc mà thôi, khiến cho hắn hiểu được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Huống chi vừa rồi Hoàng đế bệ hạ ý ở ngoài lời đã biểu đạt đến mức rất rõ ràng, Lăng Thiên lại làm sao có thể nghe không hiểu.

"Luận bàn?"

Trương Thiên Cửu đánh giá liếc mắt Lăng Thiên, lắc đầu cười nói: "Vẫn là thôi đi."

Cái này tự cho là đúng đồ ngu, chỉ sợ cho tới bây giờ cũng không biết, ngồi ở bên cạnh hắn Athos Hoàng đế, thực lực so với hắn càng thêm cường đại được nhiều.

Cái gì cẩu thí quân thần, tại Trương Cửu gia trong mắt, bất quá là một cái gió lốc ngũ giai chiến năm cặn bã mà thôi, khiến cho hắn nghiêm túc ra tay tư cách đều không có.

"Trương thiếu đem vẫn là không cần khiêm tốn."

Athos Hoàng đế lại một lần lên tiếng, trầm giọng nói ra: "Ngươi hôm nay lén xông vào hoàng cung, ta đều không cùng ngươi so đo, cùng lăng Thiên Tướng quân luận bàn một trận cũng sẽ không có tổn thất gì, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong lời nói, đã mơ hồ mang theo vài tia uy hiếp mùi vị.

Trương Thiên Cửu ngược lại bình tĩnh lại, cười hỏi: "Xem ra hôm nay không đánh một trận, Hoàng đế bệ hạ là sẽ không để cho ta đi ra hoàng cung rồi?"

Đa mưu túc trí Athos Hoàng đế, hiển nhiên là mượn cơ hội này muốn sờ sạch Weixi đế quốc gen bộ đội thực lực tổng hợp.

Tổng huấn luyện viên trình độ như thế nào, theo khía cạnh cũng có thể phản ứng ra trước mắt Weixi đế quốc cải tạo gen thành tựu tối cao.

Lăng Thiên đôi lông mày nhíu lại, nói ra: "Trương thiếu đem chẳng lẽ là lo sự tình truyền đi, ảnh hưởng tới ngươi tại Weixi tinh anh đặc huấn doanh làm huấn luyện viên uy tín? Yên tâm, ta đảm bảo lần này kết quả tỷ thí, sẽ không còn có người thứ tư biết."

Trương Thiên Cửu kém chút nhịn không được cười lên.

Lăng Thiên giọng điệu này, rõ ràng là đang bày tỏ hắn đã thắng chắc, quả nhiên người không biết không sợ.

Nếu người ta đều hùng hổ dọa người đến trình độ này, Trương Thiên Cửu nếu là lại nhường nhịn xuống, không khỏi liền vi phạm với hắn xử thế phong cách.

Lúc này cười hắc hắc, nói ra: "Kỳ thật ta lo lắng chính là, tỷ thí lần này sẽ có tổn hại quân thần các hạ uy danh của ngươi."

Lăng Thiên liền có chút buồn cười, nói ra: "Huấn luyện viên Trương thật đúng là hài hước, điểm ấy cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, nhưng mà quyền cước không có mắt, một hồi động thủ, ngươi vẫn phải nhiều hơn lưu ý mới là."

Trương Thiên Cửu này một thân thịt ba rọi, nơi nào có nửa điểm tinh anh chiến sĩ phong thái, thật không biết hắn cái này đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên là thế nào nhặt được, chẳng lẽ Weixi đế quốc hoàng thất đám kia giá áo túi cơm, liền một cái ra dáng cao thủ đều tìm không ra tới sao?

Lăng Thiên tả hữu uốn éo một thoáng cổ, đề nghị: "Sát vách không xa liền có một gian phòng huấn luyện, chúng ta qua bên kia?"

Trương Thiên Cửu khoát khoát tay, không hề lo lắng nói ra: "Không cần phiền toái như vậy đi, liền vài giây đồng hồ sự tình, đánh xong ta liền đi."

Lăng trời có chút sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần đằng sau cười nói: "Huấn luyện viên Trương nói đến cũng đúng, cái kia ngay ở chỗ này tỷ thí tốt, bệ hạ ngài không có ý kiến chớ?"

Xem ra lão đầu trọc đổ còn có mấy phần tự mình hiểu lấy, rõ ràng mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, xem ở hắn trung thực như vậy mức  chờ sau đó xuất thủ thời điểm  có thể cân nhắc thủ hạ hơi lưu tình, khiến cho hắn thua không khó coi như vậy.

Athos Hoàng đế có chút hăng hái khoát khoát tay, nói ra: "Các ngươi tùy ý liền tốt."

"Huấn luyện viên Trương, ta đây liền không khách khí."

Lăng Thiên hai chân hơi hơi tách ra, bày ra một cái tiến công trạng thái.

Trương Thiên Cửu đứng tại chỗ, một mặt đờ đẫn, tựa hồ tâm tư căn bản không tại luận võ phía trên, có lẽ là cảm thấy mình không có phần thắng chút nào, dứt khoát lựa chọn cam chịu, tiêu cực ứng đối.

Tên đã trên dây, Lăng Thiên đương nhiên sẽ không khách khí, chân sau ở trên thảm nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể như như mũi tên rời cung bắn ra, lôi ra một chuỗi tàn ảnh dài.

Gào thét quyền phong, liền ở bên trong phòng tiếng vang ầm ầm lên.

Thân là gió lốc ngũ giai chiến sĩ, Lăng Thiên này tùy ý một lần ra quyền, liền đã đột phá vận tốc âm thanh, so với thiên thạch từ không trung rơi đập uy lực, cũng chẳng yếu đi đâu.

Đối mặt như thế thạch phá thiên kinh một quyền, Trương Thiên Cửu lại ngay cả mí mắt đều không nhấc một thoáng, hết sức tùy ý phất phất tay, cùng trước đó tại Long thành khu buôn bán nhà kia xa hoa cửa tửu điếm, tuổi trẻ người giữ cửa xua đuổi chính mình lúc động tác không có sai biệt.

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Hai người tiếp xúc trong nháy mắt, trong đó một bóng người, giống như là bị chạy nhanh đến đoàn tàu cao tốc đối diện đụng vào, dùng tốc độ cực nhanh bay rớt ra ngoài, thậm chí so lúc đến càng nhanh hơn hơn mấy phần.

Thật dày hợp kim vách tường, phát ra một đạo tiếng vang đinh tai nhức óc, vang vọng thật lâu tại cả phòng.

Độ cứng cao vách tường kim loại bên trên, xuất hiện một cái thật sâu hình người lỗ khảm, bên trong còn khảm nạm lấy một người mặc Athos quân phục đế quốc người sống sờ sờ.

Nhưng mà giờ này khắc này, người này lại mặt hướng vách tường, toàn bộ khảm vào đi vào mười mấy centimet, kín kẽ, căn bản không thể động đậy, cực kỳ giống một kiện chân nhân phù điêu bích hoạ.

Trương Thiên Cửu hai tay thả ở sau lưng, nhìn lấy chính mình vừa rồi kiệt tác, mang trên mặt một loại thưởng thức tác phẩm nghệ thuật biểu lộ, trong miệng còn chậc chậc có tiếng, gật gù đắc ý nói: "Không nghĩ tới, quân thần các hạ cùng mặt này tường phong cách thật xứng, bệ hạ ngài cảm thấy thế nào?"

Hắn vốn là không nguyện ý nhanh như vậy cùng Athos đế quốc vạch mặt, chỉ là đối phương thực sự khinh người quá đáng, chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn.

Athos Hoàng đế mặt trầm như nước, từ trên ghế salon chậm rãi đứng dậy, một cỗ cường hãn vô cùng hơi thở, theo trên người không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, bao phủ toàn bộ mấy trăm mét vuông tẩm cung.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Chẳng lẽ Hoàng đế bệ hạ, cũng muốn cùng ta luận bàn một thoáng?"

Trương Cửu gia thân thể hơi hướng phía trước một nghiêng, chính là như vậy một cái đơn giản đến cực điểm động tác, rơi vào Athos Hoàng đế trong mắt, lại tựa như một vị trăm trượng cự nhân trong hư không nghiền ép mà đến, khí thế ngập trời, đất trời đều đang vì đó nổ vang.

Như là đã ra tay, Trương Thiên Cửu dứt khoát lười nhác ẩn giấu, đem chân thực lực lượng lần thứ nhất hiển lộ ở trước mặt người đời.

Giờ khắc này, tự nhận là vô địch thiên hạ Athos Hoàng đế, tâm trạng chỗ sâu truyền đến một hồi không cách nào ức chế run rẩy, phảng phất trước mắt cái này bề ngoài xấu xí người đàn ông đầu trọc, chỉ cần tùy ý động một ngón tay, liền có thể khiến cho hắn thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục.

Athos Hoàng đế vừa đứng lên một nửa thân thể, giằng co sau một lát, lại chậm rãi ngồi xuống lại.

Trên trán, chảy ra một mảnh vàng mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

"Trương tướng quân, xuất binh. . . sự tình, nước ta. . . Nguyện ý vô điều kiện, thực hiện."

Ngắn ngủi hơn mười chữ, Athos Hoàng đế lại nói đến mức dị thường cố hết sức, thanh âm vô cùng khàn khàn.

"Nguyên lai đạo lý vẫn là không hơn được nữa nắm đấm a, a. . . Không có ý nghĩa."

Trương Thiên Cửu bĩu môi tự giễu cười một tiếng, có chút mất hết cả hứng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.