Chương 341: Khinh người quá đáng

Chương 341: Khinh người quá đáng

"Mấy năm gần đây, ngành tình báo tài chính đầu nhập càng lúc càng lớn, đây chính là các ngươi cho ta hồi báo?"

Athos đế quốc, gian kia có được trong hoàng cung quyền hạn tối cao to lớn trong văn phòng, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm Hoàng đế bệ hạ đứng tại hình nửa vòng tròn sau bàn công tác, hai tay chống lấy mặt bàn, ánh mắt sắc bén chăm chú nhìn trước mặt mấy cái nam tử trung niên.

Vài vị trong ngày thường quyền cao chức trọng tình báo đế quốc bộ môn đại lão, giờ phút này liền dọa đến liền thở mạnh cũng không dám, đều không ngoại lệ cúi thấp đầu, không dám cùng Athos Hoàng đế ánh mắt đối mặt.

Bàn làm việc 3D trên màn hình, một cái tuổi trẻ nam tử đầu trọc ảnh chụp thình lình xuất hiện tại trong tấm hình, hình dạng nhìn qua bình thường, không có chút nào lạ thường.

Athos Hoàng đế trầm mặt, ánh mắt tại trên mặt mọi người vừa đi vừa về dò xét.

Phát sinh ngày hôm qua tại trong tẩm cung một màn kia, tuyệt đối là hắn cả đời khó quên một đoạn trí nhớ.

Quân thần Lăng Thiên, gió lốc chiến sĩ ngũ giai thực lực, lại tại Trương Thiên Cửu thủ hạ liền một chiêu đều sống không qua, trực tiếp bị một bàn tay đập tới trong vách tường làm thành cơ thể người phù điêu.

Trương Thiên Cửu trong cơ thể tản ra cái kia cỗ kinh khủng áp lực, thậm chí mạnh mẽ khiến cho Hách Lạp Khắc Tư siết Hoàng đế thấy tuyệt vọng, cho dù là hắn toàn lực ra tay, kết quả chỉ sợ cũng so Lăng Thiên cũng không khá hơn chút nào.

Một khắc này, hùng tâm bừng bừng Athos đế quốc Hoàng đế, mặc dù tại không hiểu hoảng sợ bên trong, chủ động nói ra nguyện ý vô điều kiện xuất binh cái kia lời nói, kỳ thật chỉ là giả vờ giả vịt kế hoãn binh mà thôi.

Trong đầu hắn toát ra chân chính ý nghĩ đầu tiên, liền là lập tức triệu tập quân đội đem Trương Thiên Cửu bao vây tiêu diệt trong hoàng cung, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời đi Athos đế quốc.

Chỉ tiếc Hách Lạp Khắc Tư siết ý nghĩ này vừa mới manh phát ra tới, tựa hồ liền bị Trương Thiên Cửu tại chỗ khám phá.

Một phen thiên nhân giao chiến đằng sau, Athos Hoàng đế cuối cùng vẫn không có dũng khí đè xuống giấu ở cổ tay ở giữa còi báo động, thông tri đóng tại hoàng cung tinh anh bộ đội cơ giáp.

Mặc dù Trương Thiên Cửu cá nhân thực lực cường hãn đến không thể tưởng tượng tình trạng, nhưng hắn y nguyên có lòng tin, chỉ cần nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, quân đội còn có thể đem tru diệt.

Bất quá khi đó khoảng cách giữa hai người thực sự quá gần, một khi đè xuống còi báo động, cái thứ nhất chết khẳng định là chính hắn, chỉ có thể chờ đợi Trương Thiên Cửu rời đi tẩm cung đằng sau lại tính toán sau.

Hoàng đế trong tẩm cung có xây một gian bí ẩn lôcốt, không thể phá vỡ, cho dù là dùng đại đường kính năng lượng pháo chính diện oanh kích đều không thể phá hủy, lại càng không cần phải nói thân thể máu thịt quyền cước, chỉ cần trốn lôcốt bên trong, sau đó trước tiên điều động hạm đội cùng cơ giáp tinh anh chiến sĩ tiến hành vây công, coi như đem chỉnh tòa hoàng cung đều đập nát cũng không quan trọng.

Đối với Athos Hoàng đế mà nói, Trương Thiên Cửu chỗ bộc lộ ra thực lực chân chính, khiến cho hắn thấy ăn ngủ không yên, hắn không biết Weixi đế quốc là như thế nào chế tạo ra như thế một cái kinh khủng quái vật, nhưng như muốn tiêu diệt suy nghĩ, lại là trước nay chưa có mãnh liệt.

Nhưng mà Athos Hoàng đế rất nhanh phát hiện, hắn tính toán lại một lần thất bại.

Trương Thiên Cửu chân trước vừa bước ra tẩm cung, liền như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền liền trong hoàng cung dị thường trước vào giám sát báo động trước hệ thống, cũng hoàn toàn không có ghi chép lại có quan hệ hắn bất cứ dấu vết gì.

Gen chiến sĩ mạnh mẽ tới trình độ nhất định, là có thể như là tu sĩ như thế, bằng vào thân thể độn khoảng trống bay lượn, điểm này Lăng Thiên cũng có thể làm được, nhưng dù như thế nào đều khó có khả năng trốn qua thiên nhãn cùng hồng ngoại xạ tuyến dò xét, hết lần này tới lần khác Trương Thiên Cửu liền làm được.

Cái này khiến Athos Hoàng đế cảm thấy hoang mang sau khi, ở sâu trong nội tâm càng nhiều hơn chính là một loại nôn nóng lo lắng.

Đi qua tối hôm qua cuộc nháo kịch kia, Athos đế quốc cùng Weixi đế quốc xem như chính thức không nể mặt mũi, nếu là bỏ mặc đáng sợ như vậy một địch nhân rời đi Long thành, đối an toàn quốc gia tới nói tuyệt đối không phải một kiện chuyện gì tốt.

Đương nhiên nếu như Trương Thiên Cửu liền tiềm phục tại thủ đô tinh nơi nào đó, không có trở về Weixi đế quốc, thì càng làm cho không người nào có thể bớt lo, thứ này cũng ngang với ở bên người chôn dấu một khỏa uy lực to lớn bom hẹn giờ, hơn nữa còn không cách nào giải trừ.

Đây đối với quen thuộc giường nằm chi sườn, tuyệt không cho người khác ngủ say Athos Hoàng đế mà nói, là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được sự thật.

Vấn đề là hiện tại Trương Thiên Cửu đã không biết tung tích, mang ý nghĩa Athos Hoàng đế tối hôm qua tại trong tẩm cung cái kia phiên liên quan tới xuất binh tỏ thái độ, nhất định phải đổi tiền mặt thừa nhược.

Nếu không tất nhiên sẽ triệu đến báo thù.

Cứ việc ban đêm hôm ấy, Hách Lạp Khắc Tư siết liền ra lệnh, đem hoàng cung cảnh vệ cấp bậc tăng lên tới độ cao cao nhất độ, thậm chí đem phạm vi cảnh giới khuếch trương lớn đến ngoài hoàng cung vây năm cây số, hơn bốn trăm tên cơ giáp tinh anh chiến sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, hai chi hạng nặng hạm đội võ trang cũng giữa không trung tùy thời chờ lệnh  có thể nói liền nửa con ruồi đều mơ tưởng bay vào được.

Có thể Athos Hoàng đế vẫn như cũ không dám cầm tính mạng của mình an toàn làm tiền đặt cược.

Sáng sớm hôm nay, hắn đã triệu tập vài vị trong quân cao tầng tướng lĩnh, cẩn thận thương thảo qua xuất binh đánh lén tu chân đại quân kế hoạch.

Về phần Lăng Thiên, nhận được Trương Thiên Cửu một kích trọng kích đằng sau, toàn thân xương cốt chỉ cần là có thể gãy, trên cơ bản đều chặt đứt.

Cũng may cải tạo gen chiến sĩ thân thể khác hẳn với thường nhân, loại trình độ này bị thương nặng cũng không biết trí mạng, tu dưỡng một quãng thời gian liền có thể khỏi hẳn.

Nhưng mà Lăng Thiên tinh thần tổn thương đến cùng có thể tiêu trừ tới trình độ nào, vậy cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

Thân là siêu cấp quân đế quốc bên trong chiến thần, bị địch nhân một chưởng vỗ tiến vào vách tường làm thành phù điêu, dạng này vô cùng nhục nhã, chỉ sợ cả đời đều sẽ lưu lại bóng ma tâm lý.

Trừ phi ngày nào Trương Thiên Cửu chết trong tay hắn xuống.

Cũng may trận kia luận võ không có người ngoài ở đây, Hách Lạp Khắc Tư siết tự nhiên cũng sẽ không trước bất kỳ ai lộ ra nửa chữ, miễn cho dao động quân tâm.

Liền liền Lăng Thiên được đưa đi nghiên cứu gen bộ trị liệu thương thế, đều là từ Athos Hoàng đế an bài tâm phúc tự mình chấp hành, đối ngoại chỉ là tuyên bố lăng Thiên Tướng quân giải phẫu cải tạo xuất hiện đột phát tình huống, cần tu dưỡng một quãng thời gian.

Thật vất vả tại trong quân đội dựng đứng mặt này cọc tiêu, quyết không thể tuỳ tiện ngã xuống.

Cũng chính bởi vì vậy, hôm nay bị Athos Hoàng đế gọi vào văn phòng tới đón chịu huấn thoại mấy tên hệ thống tình báo đại lão, dồn dập không hiểu ra sao, căn bản không biết rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì Hoàng đế bệ hạ đối cái này không có danh tiếng gì lão đầu trọc đột nhiên để ý như vậy, hơn nữa còn phủ định hoàn toàn mọi người trước đó tất cả làm việc kết quả.

Tại bọn hắn trong trí nhớ, Weixi đế quốc cái này gọi là Trương Thiên Cửu gia hỏa, đơn giản liền là nhảy lên thăng tốc độ quá nhanh một chút, hơn nữa còn là bởi vì gặp vận may trèo lên Gregory gia tộc duyên cớ, phương diện khác liền lại không cái gì chỗ kỳ lạ.

Chỉ là ngành tình báo mấy vị này đầu lĩnh, trong lòng có lại nhiều nghi vấn, cũng không dám ở trước mặt lấy ra.

Đồ đần đều nhìn ra được, Hoàng đế bệ hạ hôm nay tâm tình thật không tốt, tuyệt đối đừng ngay tại lúc này tự tìm đường chết, cách chức điều tra việc nhỏ, mất mạng cũng có thể.

"Bệ hạ, là chúng ta công tác tình báo không đủ đúng chỗ, về sau nhất định tăng cường, cam đoan sẽ không lại khiến cho ngài thất vọng!"

Văn phòng yên lặng một hồi lâu, năm người bên trong đứng tại ở giữa nhất vị kia có chút hói đầu nam tử trung niên, rốt cục chủ động mở miệng nói ra.

Mặc kệ chuyện gì xảy ra, Hoàng đế bệ hạ anh minh thần võ, là vĩnh viễn không có khả năng có lỗi, trước tiên đem trách nhiệm tiếp tục chống đỡ lại nói.

Athos Hoàng đế âm trầm sắc mặt, cũng không có như vậy hòa hoãn, lạnh lùng nói ra: "Tra, cho ta không tiếc bất cứ giá nào đi thăm dò, chỉ cần là có quan hệ Trương Thiên Cửu bất luận cái gì tư liệu, đều không thể bỏ qua."

"Xin mời bệ hạ yên tâm, chúng ta. . ."

Hói đầu nam tử trung niên khom người, vừa mới chuẩn bị biểu vài câu quyết tâm, đột nhiên trên cổ tay nhiều chức năng máy truyền tin "Tích nhỏ" vang lên.

Cơ hồ là cùng một thời gian bên trong, mặt khác bốn tên ngành tình báo đại lão máy truyền tin, cũng phát ra dồn dập thanh âm nhắc nhở.

Ngay sau đó, Athos Hoàng đế thủ đoạn cũng bắt đầu chấn động.

Sáu người đồng thời kinh ngạc cúi đầu nhìn về phía màn hình, cưỡng chế bắn ra 3D trên tấm hình, cho thấy một đầu chữ viết tiêu đề địa chỉ Internet kết nối.

"Kinh sợ! Athos quân đế quốc thần Lăng Thiên, đêm khuya cùng người thần bí luận bàn, thế mà bị tại chỗ đánh nổ!"

"Này, đây là cái gì quỷ?"

"Lăng Thiên Tướng quân cùng người luận bàn, còn bị đánh bại? Quả thực là lời nói vô căn cứ mà!"

"Hiện tại những mạng lưới này truyền thông, thật sự là càng ngày càng không tiết tháo, thêu dệt vô cớ tiêu đề, chỉ vì bác ánh mắt. . ."

Vài vị ngành tình báo đầu lĩnh, thấy cái này tiêu đề, trước tiên liền cười ra tiếng.

Đừng nói Athos đế quốc, dù cho phóng nhãn toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật, lăng Thiên Tướng quân đều là vô địch tồn tại, có tư cách cùng hắn so tài người đều lác đác không có mấy, lại làm sao lại thua.

"Quân thần" hai chữ này, cũng không phải gọi không.

Chỉ có Hách Lạp Khắc Tư siết không những cười không nổi, nguyên bản liền âm trầm khuôn mặt, ngược lại trở nên càng mây đen giăng đầy.

Trong văn phòng cái kia năm vị ngành tình báo đại lão, chỉ cảm thấy đột nhiên ngực một hồi khó chịu, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình bưng kín miệng mũi, hô hấp khó khăn.

"Đều ra ngoài. . ."

Văn phòng lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, trọn vẹn qua mấy phút đồng hồ về sau, Athos Hoàng đế mới khoát tay áo, mở miệng nói chuyện.

Năm tên ngành tình báo phụ trách người đưa mắt nhìn nhau, biết điều không có hỏi nhiều một câu, thành thành thật thật thối lui ra khỏi văn phòng.

Nhưng mà mọi người trong lòng lại đều tại tò mò, hôm nay Hoàng đế bệ hạ đến cùng là thế nào, liền nhìn đến một đầu như thế vô cùng hoang đường tiêu đề đảng tin tức, đều trở nên đại thất thường thái, thật là khiến người suy nghĩ không thấu.

"Trương Thiên Cửu, ngươi khinh người quá đáng!"

Chờ đến tất cả mọi người rời phòng làm việc đằng sau, Athos Hoàng đế hai mắt đỏ bừng, rốt cục tầng tầng một quyền nện ở trên bàn, chỉnh cái bàn làm việc liền hóa thành trai phấn.

Một ngày này, một mực dùng phát biểu đủ loại vượt mức quy định khoa học kỹ thuật văn hiến mà nổi tiếng hệ ngân hà diễn đàn Qidian, lại một lần nữa dẫn nổ tất cả mọi người ánh mắt.

Nhưng mà cùng trước đó có chỗ khác biệt, lúc này thiếp mời cùng kỹ thuật để lộ bí mật không có nửa xu quan hệ, mà là một đoạn vài giây đồng hồ đánh nhau video.

Trong video, có thể thấy rõ ràng, Athos quân đế quốc thần Lăng Thiên, đang cùng một vị người thần bí giao thủ.

Nhưng mà quay phim dụng cụ hiển nhiên là lắp đặt tại vị thần bí nhân kia trên người, bởi vì quay chụp góc độ vấn đề, chân chính ra kính chỉ có Lăng Thiên một người.

Đương nhiên đó cũng không phải trọng điểm.

Chân chính không thể tưởng tượng nổi địa phương ở chỗ, vị kia nghe nói đã đi đến gió lốc chiến sĩ tầng thứ năm, cử thế vô địch quân thần, thế mà bị người thần bí dễ như trở bàn tay một bàn tay đập bay, trực tiếp khảm vào vách tường kim loại, đóng vai một lần chân nhân phù điêu.

Xem xong đoạn video này đằng sau, gần như tất cả mọi người trong lòng đều hiện lên ra đồng dạng một cái ý niệm trong đầu.

Đến từ sâu trong vũ trụ cao sinh vật có trí khôn, không nhưng có lấy vượt mức quy định văn minh khoa học kỹ thuật, liền vũ lực cũng khủng bố như vậy?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.