Chương 342: Thiện ý nhắc nhở

Chương 342: Thiện ý nhắc nhở

Ngắn ngủi mấy tiếng bên trong, video điểm kích tỉ suất liền đã vượt qua trăm tỷ, trở thành hết thảy chủ lưu truyền thông cùng với bát quái bình đài bàn tán sôi nổi chủ đề.

Nhưng mà mọi người chấn kinh thì chấn kinh, đối với đoạn video này chân thực tính, lại không ai đưa ra nghi vấn.

Lý do đương nhiên rất đơn giản, mấy năm qua này, huyền bí khó lường diễn đàn Qidian, sớm đã dùng vô số thiên vượt xa trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật kỹ thuật thiếp, dựng lên không thể lay động tuyệt đối quyền uy, hoàn toàn không cần thiết bôi đen Athos đế quốc.

Nhưng mà có người hiểu chuyện tại nghiêm túc phân tích xong video đằng sau, đạt được một cái kinh người kết luận.

Vị kia chưa từng hiển lộ bộ mặt thật cao sinh vật có trí khôn, ngoại hình phải cùng nhân loại cực kỳ tương tự, bởi vì trong video cái kia đập bay Lăng Thiên tay, nhìn trắng trắng mềm mềm, cùng người bình thường không khác, cũng không phải gì đó che kín kinh khủng vảy lợi trảo.

Về phần nhẹ nhõm đánh bại Lăng Thiên vì cái gì không phải hệ ngân hà bên trong nào đó quốc gia quân đội đỉnh tiêm cao thủ, chỉ có thể là vũ trụ cao vĩ độ sinh vật, nguyên nhân cũng rất rõ ràng.

Athos đế quốc làm số một số hai siêu cường quốc, vô luận kinh tế, khoa học kỹ thuật, hoặc là thực lực quân sự, đều xa xa dẫn trước quốc gia khác, ở trong đó đương nhiên cũng bao quát sinh vật cải tạo gen kỹ thuật.

Mặc dù gần hai năm, bởi vì huyền bí diễn đàn Qidian xuất hiện, hàng loạt tương lai khoa học kỹ thuật bị sớm tiết lộ, đều quốc gia chi ở giữa chênh lệch tại từ từ nhỏ dần, nhưng còn còn lâu mới có được đi đến thế lực ngang nhau trình độ.

Lại nói diễn đàn Qidian bên trong những cái kia kỹ thuật văn kiện, là mặt hướng toàn nhân loại cởi mở, chỉ phải bỏ tiền đặt mua liền có thể thu được tương quan nội dung, ở trong đó đương nhiên bao gồm những cái kia siêu cường quốc, tất cả mọi người tại chung nhau tiến bộ, này lên kia xuống hiện tượng cũng không tồn tại.

Mà Athos đế quốc, là hết thảy đế chế quốc gia trong liên minh đỉnh phong nhất lãnh tụ, vị kia Lăng Thiên quân thần chỗ đạt tới cảnh giới, đại biểu trước mắt cải tạo gen cao nhất trình độ, không người nào có thể siêu việt.

Trừ phi là cao chiều không gian sinh vật tự mình ra tay.

Trong lúc nhất thời, vô số đầu hỏi thăm tin tức, như là bông tuyết một dạng bay về phía Athos đế quốc, mọi người dồn dập yêu cầu Lăng Thiên đứng ra, cẩn thận miêu tả một thoáng cùng cao chiều không gian sinh vật có trí khôn tiếp xúc cảm giác.

Nhưng mà những tin tức này tại truyền tống đến Athos đế quốc hoàng thất đằng sau, liền như trâu đất xuống biển, không có đạt được đôi câu vài lời đáp lại.

Màn đêm dần dần buông xuống.

Athos thủ đô Long thành, vẫn là đầu kia chôn vùi tại vô số nhà cao tầng bên trong trong hẻm nhỏ, đơn sơ quầy ăn vặt vị trước.

Trương Cửu gia bưng to lớn bát mì, đang ăn đến quên cả trời đất.

Cái bàn đối diện, Tang Đức Linh Na một tay chống cằm, cười mỉm mà nhìn xem hắn không phong độ chút nào có thể nói tướng ăn, nói ra: "Ngươi lần này xem như đem Athos đế quốc triệt để đắc tội, liền không sợ vị hoàng đế Bệ Hạ kia thẹn quá hoá giận, chẳng những cự tuyệt xuất binh, hơn nữa còn sẽ đối với ngươi hạ đạt cách sát lệnh?"

Phát sinh ngày hôm qua trong hoàng cung sự tình, Trương Thiên Cửu sau khi trở về, trước tiên liền cùng nàng nói, chỉ là dính đến diễn đàn Qidian cái kia bộ phận, hơi làm một chút giấu diếm, chỉ nói là liên hệ đến một cái nào đó lợi hại Hacker, đem video giao cho hắn đi ban bố.

Nghe được Sandrina nghi vấn, Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, nói ra: "Chỉ cần ta một ngày không lộ diện, hắn liền không có lá gan kia."

Không cần nghĩ, video tiết lộ đằng sau, hiện tại Athos đế quốc ngành tình báo chắc chắn đang toàn lực truy xét tung tích của mình, chỉ sợ đã đem toàn bộ Long thành đào sâu ba thước.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu căn bản không có để ở trong lòng.

Dù cho không sử dụng gen dị năng, bằng vào Tiểu Đào Hồng ra tay, liền có thể khiến cho Athos thủ đô tinh Thiên Võng hệ thống cái kia mấy trăm vạn cái ở khắp mọi nơi thiên nhãn biến thành "Mù lòa" đối với hắn làm như không thấy.

Nếu như không phải Lăng Thiên cuối cùng cố ý khiêu khích, coi như Athos đế quốc cự tuyệt xuất binh, Trương Thiên Cửu khả năng cũng chỉ là yên lặng rời đi, nhưng mà làm ra cái gì trả thù hành vi tình dục.

Có thể hết lần này tới lần khác có người liền ưa thích tìm đường chết, vậy cũng đừng trách hắn thực lực đánh mặt.

Không có ở trong video công khai thân phận của mình, đã coi là Trương Cửu gia đặc biệt nhân từ, cho Athos quân đội bảo lưu lại cuối cùng một tia mặt mũi.

Đương nhiên nếu như vị kia "Hùng tài đại lược" Hoàng đế bệ hạ cùng "Quân thần" vẫn như cũ không biết hối cải, hắn cũng không để ý giật xuống khối kia tấm màn che.

Tối hôm qua tại trong tẩm cung, Athos Hoàng đế biểu thị nguyện ý vô điều kiện xuất binh, Trương Thiên Cửu đương nhiên đoán được hắn ý đồ chân chính.

Cái kia cáo già gia hỏa, chỉ là bị thực lực mình chấn nhiếp, nghĩ một đằng nói một nẻo mà thôi, xoay người liền sẽ trở mặt không quen biết.

Mà đêm đó trong hoàng cung bộ đội cơ giáp khẩn cấp xuất động, thậm chí ngay cả vũ trang chiến hạm đều điều tới mấy chiếc, lại thế nào giấu giếm được Trương Cửu gia tai mắt.

Chắc là Athos Hoàng đế động sát tâm, chỉ là khổ vì không cách nào tìm tới chính mình thôi.

Tang Đức Linh Na mày liễu hơi nhíu lên, hỏi: "Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ, chẳng lẽ cứ như vậy một mực trốn tránh  chờ đến bọn hắn xuất binh mới thôi?"

Nàng đối Trương Thiên Cửu thực lực, tự nhiên có lòng tin tuyệt đối, có thể cá nhân lực lượng một khi đối mặt cơ quan quốc gia, nhất là giống Athos đế quốc cường đại như vậy siêu cấp thế lực, liền lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Tại tập trung hạng nặng hỏa lực phong tỏa cùng cơ giáp đại bộ đội cắn giết phía dưới, không người nào có thể đào thoát.

Nếu như Athos Hoàng đế nguyện ý trả giá đem Long thành nổ nát một nửa một cái giá lớn, Trương Thiên Cửu hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trương Thiên Cửu ăn xong trong chén cuối cùng một cái mì sợi, ợ một cái, cười nói: "Không cần phải vậy, chúng ta đợi bên dưới liền đi, hồi trở lại Nolay tinh."

"Đi như thế nào?"

Tang Đức Linh Na kinh ngạc nói.

Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền, còn dừng sát ở Long thành thương nghiệp tinh tế cảng bên trong, tại Trương Thiên Cửu mạnh mẽ đánh Athos quân đế quốc vừa mới cái bạt tai đằng sau, chắc hẳn nơi đó đã sớm âm thầm không biết tiến vào chiếm giữ nhiều ít lực lượng vũ trang.

Chỉ cần phi thuyền khởi động lên không, tại chỗ liền sẽ đạn đạo bị tạc thành mảnh vỡ.

Biện pháp duy nhất là thông tri Nolay tinh, đem cái kia chiếc có thể ẩn hình tu chân tàu cao tốc phái tới, đón hắn nhóm trở về.

Chỉ là theo Nolay tinh đến Athos đế quốc thủ đô, muốn vượt qua tốt mấy cái tinh hệ, không có thời gian nửa tháng căn bản không có khả năng đến.

Trương Thiên Cửu nói đợi chút nữa liền đi, hiển nhiên có chút không quá hiện thực.

Trương Thiên Cửu xem thấu Tang Đức Linh Na lo lắng, cười nhạt một cái nói: "Ta không phải mới vừa nói qua sao, chỉ cần ta không xuất hiện, Athos Hoàng đế cũng không dám có bất kỳ động tác gì, ngươi cũng có thể quang minh chính đại theo bến cảng xuất phát rời đi, ta đi theo phía sau ngươi là được rồi."

Tang Đức Linh Na lúc này mới đột nhiên nhớ lại, tối hôm qua Trương Thiên Cửu tại cất bước hướng đi hoàng cung thời điểm, đi đi người liền biến mất không thấy, như là ẩn hình một dạng, lúc ấy nàng kém chút tưởng rằng chính mình hoa mắt.

Không đợi nàng đặt câu hỏi, Trương Thiên Cửu đã nhẹ giọng mở miệng nói rõ lí do, mặc dù dị năng chuỗi gien sức người bồi dưỡng, còn cần các loại cái kế tiếp giai đoạn, nhưng sớm cho người bên cạnh phổ cập khoa học một chút thường thức, cũng không có gì đáng ngại.

"Cải tạo gen hết thảy có bốn cái đại giai đoạn, giai đoạn thứ nhất vì thân thể lặn có thể cải tạo, một bước này trước mắt hệ ngân hà hết thảy tinh anh chiến sĩ đều đã đi đến, mà giai đoạn thứ hai thì là chuỗi gien cắm vào, ngươi sau khi trở về cũng chẳng mấy chốc sẽ trải nghiệm đến, về phần giai đoạn thứ ba, coi như dị năng gen khai phá, như là các tu sĩ thần thông phép thuật, ẩn hình bất quá là trong đó một môn bình thường nhất dị năng, không có gì thật là kỳ quái, cuối cùng giai đoạn kia nha, dính đến phương diện tinh thần, huyền diệu khó giải thích, một hai câu nói không rõ ràng."

Trương Thiên Cửu thần thái tự nhiên, chậm rãi mà nói.

Thanh âm mặc dù không thấp, kỳ quái là, ngoại trừ ngồi tại bàn của hắn đối diện Tang Đức Linh Na bên ngoài, đi qua người đi đường lại nửa chữ đều không thể nghe được, liền liền gần trong gang tấc trung niên chủ quán, cũng ngoảnh mặt làm ngơ.

Tang Đức Linh Na thâm ý sâu sắc nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt, cười nói: "Giống như tất cả mọi người còn tại trải qua giai đoạn thứ hai, mà ngươi lại đi tới tất cả mọi người đằng trước?"

Lần đầu tiên nghe được Trương Thiên Cửu nói lên những bí mật này, Tang Đức Linh Na ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một cỗ không hiểu cảm động, đây là một loại tín nhiệm biểu thị.

Trương Thiên Cửu trên người những cái kia nhìn không thấu chỗ thần bí, ở chung lâu đằng sau, nàng đã có chút không cảm thấy kinh ngạc, nếu suy nghĩ không thấu cái kia liền dứt khoát toàn bộ tiếp nhận tốt.

Bởi vậy câu nói này, kỳ thật trêu chọc ý vị vượt xa tại nghi vấn.

Trương Thiên Cửu không để ý chút nào cười ha ha một tiếng, nói ra: "Đều sẽ trải qua, thời gian sớm muộn vấn đề mà thôi, không cần nóng lòng."

Theo tình thế từng bước một phát triển tiếp, có nhiều thứ đã định trước không có cách nào một mực giấu diếm, đối với bên người những cái kia tín nhiệm đồng bạn cùng chiến hữu, Trương Thiên Cửu cũng không ngại để bọn hắn biết được so người khác nhiều chút, coi như là sớm phòng hờ.

Miễn cho về sau hắn ngộ nhỡ tâm huyết dâng trào, tự bạo người xuyên việt thân phận, kết quả ngược lại được mọi người đem thành bệnh tâm thần đến đối đãi.

Tang Đức Linh Na quả nhiên không có tiếp tục truy vấn ý tứ, chủ động dời đi chủ đề, nói ra: "Cái kia, chúng ta bây giờ liền đi bến cảng?"

"Không vội, ngươi ở chỗ này chờ ta một hồi, ta lại đi cho vị hoàng đế Bệ Hạ kia một chút thiện ý nhắc nhở, miễn cho hắn đầu óc phát sốt làm sai sự tình."

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, móc ra mấy cái ngân hà tệ để lên bàn, đứng lên thân tới đi ra hẻm nhỏ, rất nhanh biến mất tại trong biển người mênh mông.

. . .

Sau hai giờ.

Athos đế quốc hoàng cung, chỉ huy tác chiến bộ trong đại sảnh, hơn mười đạo ánh mắt nhìn chằm chằm trên vách tường 3D màn hình lớn, trong tấm hình, một chiếc màu đen đồ trang vũ trang thương thuyền, đang ở theo bến cảng chậm rãi lên không.

"Bệ hạ, mục tiêu đã khóa chặt, xin hỏi có hay không phóng ra đạn đạo phá hủy?"

Thân mặc một thân nhung trang trung niên tướng quân, mặt hướng Athos Hoàng đế kính cái quân lễ  chờ chờ lấy cuối cùng chỉ thị.

Hách Lạp Khắc Tư siết mặt không biểu tình, hai quả đấm nắm chặt, không nói một lời.

Toàn bộ phòng chỉ huy tác chiến, đều lâm vào một mảnh yên lặng.

"Bệ hạ, nếu là lại không phóng ra đạn đạo  chờ phi thuyền thăng vào tầng khí quyển bên ngoài, sẽ rất khó chuẩn xác trúng mục tiêu mục tiêu."

Trung niên tướng lĩnh nhịn không được lần nữa nhẹ giọng nhắc nhở.

Nhìn 3D trên màn hình càng ngày càng nhỏ cái điểm đen kia, Athos Hoàng đế nắm chắc quả đấm, dần dần giãn ra, lắc đầu trầm giọng nói ra: "Nếu Trương Thiên Cửu không đang bay trên thuyền, phá hủy cũng không có ý nghĩa, từ bỏ truy tung đi."

Cùng lúc đó, một mực nắm chặt tại lòng bàn tay phải tờ giấy nhỏ kia, bị hắn dùng lực lượng vô hình chấn vì bột phấn.

Nửa giờ trước, tẩm cung trên hành lang đột nhiên còi báo động mãnh liệt, nhưng mà nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào hiện tượng, ngoại trừ tờ giấy này không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Hoàng đế trong tẩm cung trên bàn sách tờ giấy nhỏ.

Dùng tờ giấy viết chữ viết nội dung, nhiều cổ xưa sự tình, thế mà liền có người làm được.

Nhưng chân chính khiến cho Hoàng đế bệ hạ phiền muộn vô cùng, là tờ giấy này bên trên nội dung: Hoàng đế lão huynh, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ở ngươi làm quyết định trước đó, không ngại nghĩ nhiều nữa tưởng tượng, nghĩ thông suốt, đối tất cả mọi người tương đối tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.