Chương 343: Quốc sư Dịch tiên sinh

Chương 343: Quốc sư Dịch tiên sinh

Lúc đêm khuya, Athos trong hoàng cung vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Cao mấy ngàn thước không công bố ngừng lại mấy chục chiếc mười vạn tính bằng tấn chiến hạm, lại như cùng một mảnh mây đen to lớn, đem đầu đỉnh ánh sao đều che chắn tại ánh mắt bên ngoài.

Hoàng thất đối với ngoại giới nói rõ lí do là, Tu Chân thế giới rất mau đem sẽ lại một lần quy mô lớn xâm lấn, bởi vậy tăng cường thủ đô tinh nhất là hoàng cung phòng ngự hệ thống, hợp tình hợp lý, mọi người không cần thấy kỳ quái.

Chỉ có số rất ít Athos đế quốc cao tầng tại biết, như thế gióng trống khua chiêng điều động binh lực, căn bản không phải vì đề phòng tu sĩ tiến công, vẻn vẹn chỉ là vì phòng một người mà thôi.

Theo tối hôm qua cho tới bây giờ, Trương Thiên Cửu thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, dù cho Athos Hoàng đế phái ra gần như toàn bộ tinh nhuệ nhân viên đặc công, đem toàn bộ thủ đô tinh mỗi một cái xó xỉnh đều đảo lần, cũng không có phát hiện lão đầu trọc tung tích.

Giờ phút này, Hách Lạp Khắc Tư siết đang đứng tại trong tẩm cung rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước, cau mày.

Phóng nhãn toàn bộ hệ ngân hà, hắn đại khái là hết thảy đế quốc bên trong, duy nhất tiến hành qua cải tạo gen Hoàng đế, ngoại trừ quyền lực chí cao vô thượng bên ngoài, lực lượng cường đại cũng tận ở tại trong lòng bàn tay.

Theo leo lên Athos đế quốc hoàng vị đến nay, đế quốc hết thảy sự vật vô luận lớn nhỏ, đều tại dựa theo ý chí của hắn vận chuyển, hắn còn chưa bao giờ giống hôm nay như thế, cảm giác được thật sâu lo nghĩ cùng lo lắng.

Cái kia đến từ Weixi đế quốc lão đầu trọc, giống như là một cái nào đó trình tự bình thường dấu hiệu bên trong xuất hiện to lớn BUG, chỉ có đem hắn triệt để gạt bỏ, mới có thể để cho hết thảy khôi phục lại quỹ đạo đi lên.

Từng có khoảnh khắc như thế, Hách Lạp Khắc Tư siết thậm chí động đậy một cái cực kỳ điên cuồng suy nghĩ, đối Weixi đế quốc phát động một cuộc chiến tranh, đem Trương Thiên Cửu oanh sát tại hỏa lực bên trong.

Đương nhiên cái này cũng vẻn vẹn chỉ có thể là một cái không thiết thực ý nghĩ, không cách nào thay đổi áp dụng.

Tại hệ ngân hà bên trong, Athos đế quốc mặc dù thuộc số một số hai siêu cường quốc, các phương diện đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép Weixi đế quốc, bình thường căn bản không cần đem để vào mắt, nhưng ngang nhiên phát phát động chiến tranh cái kia chính là một chuyện khác.

Tinh hà thời đại, dù cho ngươi nắm đấm lại lớn, cũng nhất định phải tại tinh tế pháp tắc quy định hệ thống bên trong làm việc, nếu không tinh tế nghị hội liên minh tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

So sánh viễn cổ Địa Cầu thời đại Liên hiệp quốc, tinh tế nghị hội liên minh quyền hành không thể nghi ngờ phải lớn hơn nhiều, có chiều cùng quân lực không thua bởi siêu cường quốc, đây cũng chính là gần ngàn năm đến, hệ ngân hà đều quốc gia mặc dù ma sát không ngừng, nhất là đế chế liên minh cùng chế độ cộng hoà liên minh ở giữa, càng là như nước với lửa, lại từ đầu đến cuối không có bùng nổ qua quy mô lớn chiến tranh chủ yếu nguyện ý một trong.

Mặt khác một một nguyên nhân trọng yếu, đương nhiên là Tu Chân thế giới giương giương mắt hổ, cũng làm cho hệ ngân hà hai đại liên minh trận doanh không thể không tạm thời vứt bỏ hiềm khích lúc trước, nhất trí đối ngoại.

Tại dạng này đặc thù bối cảnh dưới, nếu như Athos đế quốc dám coi trời bằng vung, không có bất kỳ cái gì lý do chính đáng đối gắn bó đế quốc phát động quân sự xâm lấn, không khác tự tìm đường chết.

Chỉ sợ không cần chờ tinh tế nghị hội liên minh bộ đội gìn giữ hòa bình ra tay, chế độ cộng hoà trận doanh những cái kia cường quốc nhóm, liền đã đánh lấy giữ gìn chính nghĩa hòa bình ngụy trang, phát ra vũ khí trang bị đại phát chiến tranh tài.

Tại cửa sổ thủy tinh chân trước đủ đứng nửa giờ, Athos Hoàng đế rốt cục xoay người, chậm rãi đi đến mặt phía nam vách tường kim loại trước mặt, xòe bàn tay ra đặt tại kim loại trên tường.

Một tia sáng trắng sáng lên.

Đây là vân tay phân biệt thiết bị đang ở khởi động tiêu chí.

Nguyên bản kín kẽ kim loại mặt tường, theo "Răng rắc" một tiếng, từ giữa đó hướng về phía hai phía dần dần tách ra, lộ ra một cái có khả năng dung nạp hai người sánh đôi thông qua lỗ hổng.

Athos hoàng đế mặc qua vách tường, đi vào một đầu bí ẩn trên hành lang.

Toàn bộ hành lang ngoại trừ trên đỉnh đầu màu trắng bóng đèn, liền không có vật gì, duy chỉ có chính đối vách tường cửa vào địa phương, có một đạo cửa thang máy.

Hách Lạp Khắc Tư siết đi đến thang máy trước, lại một lần nữa đưa tay chứng nhận vân tay, đủ để chống cự đại đường kính năng lượng pháo đánh đặc chế màu trắng cánh cổng kim loại từ từ mở ra.

Đi vào thang máy kiệu toa bên trong, phía bên phải bảng điều khiển bên trên, hết thảy chỉ có ba cái ấn phím.

Theo thứ tự là mở cùng cửa ải, cùng với một cái đánh dấu lấy ﹣ 100 tầng lầu cái nút.

Vô luận đế chế quốc gia hoặc là chế độ cộng hoà quốc gia, tại cao nhất quyền lực lãnh tụ trụ sở, đều sẽ thành lập một chỗ tuyệt đối an toàn lôcốt, để đối phó đột phát mối nguy tình huống, mà Athos Hoàng đế cái này lôcốt, thế mà một mực đi sâu tới mặt đất mấy ngàn thước phía dưới, có thể được xưng là vững như thành đồng.

Dù cho toàn bộ thủ đô tinh đều bị tạc thành một vùng phế tích, chỉ phải kịp thời trốn lôcốt bên trong người, đều có thể bảo đảm bình yên vô sự.

Cửa kim loại đóng cửa đằng sau, thang máy bắt đầu nhanh như gió giảm xuống, đương nhiên đứng người ở bên trong căn bản không có cái gì đặc thù cảm giác, chỉ có thể đi qua phía trên màn hình tốc độ cao nhảy lên con số, mới có thể đánh giá ra thang máy đang đang vận hành.

Ngắn ngủi hơn hai phút đồng hồ, cùng với "Tích" một tiếng nhắc nhở, màu trắng cửa kim loại lại một lần nữa mở ra, một gian hơn hai ngàn mét vuông, hết thảy thiết bị đầy đủ mọi thứ dưới mặt đất an toàn thành lũy, hiển hiện ở trước mắt.

Nhưng mà kỳ quái là, Athos Hoàng đế đang đi ra thang máy đằng sau, không có ở lôcốt bên trong có một lát dừng lại, mà là trực tiếp xuyên qua trong đại sảnh, đi tới phía trước nhất bức tường kia, ngoài dự liệu tiến hành lần thứ ba vân tay chứng nhận.

Lôcốt bên trong, thế mà còn có xây một chỗ mật thất, bí mật này toàn bộ Athos đế quốc ngoại trừ Hách Lạp Khắc Tư siết bên ngoài, lại cũng không người nào biết.

Năm đó kiến tạo mật thất nhân viên xây cất, đều đã bị hắn âm thầm xử lý xong, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Vách tường từ từ mở ra, lộ ra một cái vô cùng đen kịt không gian, không có một tia ánh sáng, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tại Athos Hoàng đế đi vào lôcốt thời điểm, bên trong đại sảnh đèn cảm ứng kỳ thật đã sớm toàn bộ phát sáng lên, đem toàn bộ hơn hai ngàn mét vuông gian phòng chiếu lên giống như ban ngày.

Nhưng quỷ dị chính là, những này tia sáng nhưng không có một tia có thể xuyên thấu qua cái kia mật thất cửa vào, chiếu vào bên trong.

Phảng phất này thần bí mật thất, liền là một cái lỗ đen, thôn phệ thế gian mọi vật.

Nhưng Athos Hoàng đế hiển nhiên đối một màn này sớm đã không thấy kinh ngạc, hắn đứng tại cửa vào nhưng không có cất bước đi vào, mà là hướng về phía Hắc Ám trầm giọng nói một câu nói.

"Dịch tiên sinh, không có quấy rầy đến ngươi đi."

Dùng Hách Lạp Khắc Tư siết địa vị chí cao vô thượng, vô luận đối mặt cấp bậc gì đại nhân vật, hoặc là gọi thẳng tên huý, hoặc là xưng hô kỳ cụ thể chức vị, căn bản không có khả năng dùng tới "Tiên sinh" cái này tôn xưng.

Duy chỉ có có một người là ngoại lệ.

Vị kia chưa bao giờ công khai lộ diện qua, tại Trương Thiên Cửu trong suy nghĩ, nghi là một vị khác người xuyên việt huyền bí quốc sư.

Yên lặng sau một lát, tuyệt đối trong bóng tối, chỉ truyền tới ngắn ngủi ba chữ.

"Chuyện gì?"

Ngữ khí lộ ra đến vô cùng đạm mạc, tựa hồ vị này Dịch tiên sinh, đối với Athos đế quốc người cầm lái, cũng không có thường nhân có cái kia phần lòng kính sợ.

Athos Hoàng đế lơ đễnh, chỉ hơi hơi nhíu mày nói ra: "Không biết Dịch tiên sinh có hay không tính tới, hôm qua trong hoàng cung chuyện phát sinh?"

Trong bóng tối, bình thản thanh âm lại một lần vang lên.

"Ngươi chỉ cái kia Trương Thiên Cửu a?"

"Tiên sinh quả nhiên liệu sự như thần!"

Athos Hoàng đế liền mặt lộ vẻ vui mừng, xem ra ngành tình báo không cách nào tra ra đồ vật, có lẽ có khả năng tại Dịch tiên sinh ở đây đạt được mong muốn đáp án.

"Người này, thực lực vượt quá tưởng tượng, mà lại trên người bí mật quá nhiều, ta đã dùng hết tất cả biện pháp, đều không thể truy xét đến lai lịch của hắn, hi vọng tiên sinh có thể giúp ta."

Athos Hoàng đế ngữ khí dị thường thành khẩn.

Một lát sau, chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy một thân Dịch tiên sinh mới thở dài, nói ra: "Người này kỳ thật ta quan tâm hắn rất lâu, liên quan tới hắn nền tảng, ta trước mắt còn chỉ là có chút đại khái suy đoán, không cách nào hình thành chuẩn xác suy luận, can hệ trọng đại, tạm thời không thể đối ngươi lộ ra. . ."

Athos Hoàng đế sắc mặt liền biến đến vô cùng ngưng trọng.

Ở trong mắt hắn, Dịch tiên sinh liền là không gì làm không được tồn tại, trên thế giới này gần như không có bất kỳ cái gì bí mật có thể giấu diếm được hắn, thậm chí bao gồm tương lai một ít còn chưa phát sinh biến cố.

Nhưng bây giờ liền Dịch tiên sinh đều nói, không có cách nào suy đoán ra Trương Thiên Cửu chân thực lai lịch, khiến cho đáy lòng của hắn cuối cùng cái kia một chút hi vọng đều triệt để thất bại.

"Bất quá, có một việc ngươi có khả năng nhớ kỹ. . ."

Dịch tiên sinh lại gấp nói tiếp: "Chỉ cần có cơ hội, ngươi nhất định phải đem người này giết chết, lúc cần thiết  có thể không tiếc bất kỳ giá nào, tuyệt đối không nên lưỡng lự, nếu không hậu hoạn vô tận!"

Trong giọng nói, đã mang tới một tia dữ tợn mùi vị.

Athos Hoàng đế sợ hãi cả kinh.

Hai người liên hệ đã có mấy năm thời gian, hắn còn chưa từng nghe từng tới Dịch tiên sinh dùng loại này ngữ điệu nói chuyện, tâm tình chập chờn vô cùng rõ ràng, cùng trước đó lạnh nhạt đơn giản tưởng như hai người.

Athos Hoàng đế cười khổ nói: "Thế nhưng là ta hiện tại liền hành tung của người này đều không thể nắm giữ, muốn giết hắn nói nghe thì dễ."

Thật chẳng lẽ muốn ra động chiến hạm, đi đem Weixi đế quốc nổ thành một vùng phế tích không thành.

Dịch tiên sinh tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ quên, rất nhanh liền có một trận đại chiến buông xuống sao? Đã ngươi đã đáp ứng xuất binh, vậy liền làm tròn lời hứa đi, đến lúc đó trên chiến trường, Trương Thiên Cửu chắc chắn xuất hiện, còn sợ không có cơ hội ra tay?"

Athos Hoàng đế hơi sững sờ đằng sau, lập tức hai mắt tỏa sáng!

Quả nhiên chính mình kém chút bị Trương Thiên Cửu sợ mất mật, thế mà không nghĩ tới tầng này, cũng may Dịch tiên sinh đề điểm kịp thời, sự tình rất có chuyển cơ.

Mặc kệ Trương Thiên Cửu hiện ở trong cái xó nào, nhằm vào tu sĩ đại quân trận kia phục kích chiến, hắn làm Weixi đế quốc tuyệt đối chủ lực, khẳng định phải lộ diện, cá nhân thực lực cho dù cường đại hơn nữa, lại thế nào địch nổi vũ khí hạng nặng đạt đến cực điểm công kích.

Huống chi trên chiến trường, nguyên bản liền tồn tại đủ loại không xác định nhân tố, xuất hiện một chút nhỏ ngoài ý muốn căn bản không lạ kỳ, coi như sau đó bị phát hiện, cũng chỉ là ngộ thương quân đội bạn mà thôi, tinh tế nghị hội liên minh đều không thể nói gì nữa.

Về phần Weixi đế quốc có thể hay không vì vậy mà trả thù, căn bản không tại hắn cân nhắc bên trong.

Một cái mặt trời sắp lặn lão đế quốc, kéo dài hơi tàn, đến nay còn không có bị Tu Chân thế giới triệt để chiếm đoạt cũng đã là kỳ tích.

Cấp cho Weixi hoàng thất đám phế vật kia mười cái lá gan, đoán chừng bọn hắn cũng không dám có động tác gì.

Giờ khắc này, Athos đột nhiên cảm thấy, mình bị bức rơi vào đường cùng mới đáp ứng xuất binh thừa nhược, ngược lại thành lão đầu trọc một đạo bùa đòi mạng.

"Trương Thiên Cửu, là ngươi khinh người quá đáng trước đây, hết thảy đều là ngươi gieo gió gặt bão. . ."

Athos Hoàng đế nắm đấm bóp một hồi khanh khách rung động, đằng đằng sát khí.

Tại trước người hắn, là một mảnh tựa như vô tận vực sâu Hắc Ám khu vực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.