Chương 344: Phòng ngừa chu đáo

Chương 344: Phòng ngừa chu đáo

Nolay tinh phủ tổng đốc bên trong, Trương Thiên Cửu ngồi tại sau bàn công tác, nheo mắt lại nhìn xem vừa đi tới Tang Đức Linh Na, gật đầu cười: "Không tệ, thoát thai hoán cốt."

Theo Athos đế quốc chuyến đi, vừa đi vừa về hao tốn hơn một tháng thời gian, sau khi trở về chuyện thứ nhất, Trương Thiên Cửu liền an bài Tang Đức Linh Na tiếp nhận giai đoạn thứ hai chuỗi gien cắm vào giải phẫu.

Hơn 30 ngày, vì Tang Đức Linh Na lượng thân định chế sinh vật chuỗi gien, đã sức người bồi dưỡng hoàn thành, thỏa mãn giải phẫu điều kiện.

Tại Émi tự mình mổ chính dưới, cắm vào quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, giờ này khắc này, Tang Đức Linh Na trở thành kế Tư Mã nhẹ về sau đằng sau, Weixi đế quốc hạng hai gió lốc tinh anh chiến sĩ.

Trương Thiên Cửu dùng thoát thai hoán cốt để hình dung nàng, không có chút nào quá phận.

Theo tinh anh cửu giai đến gió lốc nhất giai, thực lực sai biệt cơ bản hiện đem tại Tu Chân giới cao giai Pháp sư cùng sơ giai Đại Pháp sư, cả hai căn bản không tại cùng một đẳng cấp bên trên.

Tang Đức Linh Na cũng hưng phấn dị thường, khuôn mặt ửng đỏ, một đôi mắt đẹp nhìn so trước đó càng lãnh diễm hơn động lòng người.

Trương Thiên Cửu vốn là dự định đi nghiên cứu gen cao ốc tự mình toàn trình quan sát quá trình giải phẩu, không nghĩ tới mới vừa đi tới giải phẫu cửa khoang, liền bị Émi tiến sĩ vô tình đánh ra.

Émi một mặt khinh bỉ biểu lộ, tựa hồ muốn nói, đừng tưởng rằng bản tiểu thư không biết ngươi mục đích thật sự, đơn giản liền muốn nhân cơ hội mở rộng tầm mắt thôi.

Đụng nhằm cây đinh, Trương Cửu gia đành phải từ bỏ suy nghĩ, xám xịt trở về phủ tổng đốc.

Émi đoạn thời gian gần nhất đều tương đương bận rộn, vẫn là ít chọc giận nàng thì tốt hơn.

Sớm tại khởi hành xuất phát đi tới Athos đế quốc thủ đô tinh thời điểm, Trương Thiên Cửu liền đã thông tri Weixi hoàng thất, đem đặc huấn doanh thỏa mãn giai đoạn thứ hai giải phẫu điều kiện tinh anh chiến sĩ toàn bộ chuyển dời đến Nolay tinh đến, mau sớm hoàn thành chuỗi gien bồi dưỡng.

Đại chiến sắp đến, Weixi đế quốc chiến lực nhu cầu cấp bách cấp tốc tăng lên, sức người bồi dưỡng chuỗi gien liền tốt hao phí một tháng, nếu như chờ hắn trở về lại đi làm chuyện này, chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh, đương nhiên nhất định phải đồng bộ tiến hành.

Nếu liền nghiên cứu gen trung tâm đều tạm thời dời chuyển qua Nolay tinh, Weixi Hoàng đế đối lần này đặc huấn doanh nhân viên điều động thật không có nhiều hơn quấy nhiễu, hết sức sảng khoái ký tên mệnh lệnh.

Bởi vậy tại Trương Thiên Cửu trở về cùng ngày, bao quát Caroline, Ngụy An Đông các loại nguyên lão tiểu đội thành viên ở bên trong, hơn hai mươi tên cửu giai tinh anh chiến sĩ đã toàn bộ tại nửa tháng trước đã tới Nolay tinh, hoàn thành gen điểm phối hợp, chỉ chờ qua một đoạn thời gian chuỗi gien bồi dưỡng hoàn thành, liền có thể lập tức tiếp nhận cắm vào giải phẫu.

Liên quan tới Tu Chân thế giới lập tức liền quy mô xâm lấn tình báo, Trương Thiên Cửu hôm qua mới đối Gregory Thân vương truyền tin tức, khiến cho Thân vương làm tốt chiến chuẩn bị trước, đem tương quan vật tư cùng hạm đội điều phối đúng chỗ, đến lúc đó đánh một trận xinh đẹp phục kích trận tiêu diệt.

Mặc dù Trương Thiên Cửu mới là tràng chiến dịch này chủ đạo người, nhưng trên danh nghĩa, vẫn là muốn mượn dùng Gregory Thân vương địa vị, mới có thể danh chính ngôn thuận điều động quân đội.

Nghe được tu chân đại quân thành đoàn tiến công tin tức, hơn nữa còn là Thánh Nhân dẫn đội, kém chút không có đem Gregory Thân vương dọa đến hồn phi phách tán.

Thánh Nhân là cái gì?

Tu Chân thế giới cao giai chiến lực thê đội cường giả, có được phiên giang đảo hải uy năng.

Hắn mặc dù đến nay vô cùng "May mắn" chưa từng thể nghiệm qua Thánh Nhân oai, lại tận mắt nhìn đến những Tôn giả kia tu sĩ, một chưởng xuống mấy ngàn tấn phi thuyền đều có thể bị đập thành sắt vụn.

Mà căn cứ Trương Thiên Cửu trước đó miêu tả, 100 cái Tôn Giả chung vào một chỗ, cũng đánh không lại Thánh Nhân tùy tiện động động ngón tay.

Đối mặt như thế kẻ địch khủng bố, Weixi đế quốc lấy cái gì đi chống cự?

Mười vạn tính bằng tấn trở xuống hạm đội, xông đi lên đều là không công đưa đồ ăn, căn bản không có nổi chút tác dụng nào, mà Weixi đế quốc trước mắt tinh tế hạm đội, vượt qua mười vạn tấn Tuần Dương hạm tổng cộng mới hai chiếc  chờ đánh xong lần này cầm, vốn liếng cũng không còn chút nào.

Huống chi ngoại trừ tên kia sơ giai Thánh Nhân bên ngoài, còn có ba ngàn tên phổ thông tu sĩ, chiến lực đồng dạng không thể coi thường.

Cục diện như vậy, đừng nói cái gì phục kích tiêu diệt, phục kích cho dù tốt, cũng chỉ có bị địch nhân tiêu diệt phần.

Cũng may Trương Thiên Cửu lập tức lại ném ra một viên thuốc an thần.

Đem Athos đế quốc cũng sẽ chủ động tham chiến tin tức, Gregory Thân vương rất là lấy làm kinh hãi, tựa hồ có chút thật không dám tin tưởng.

Siêu cấp đế quốc thực lực, đương nhiên không cần hoài nghi.

Nghe nói Athos đế quốc tinh tế chiến hạm, ánh sáng mười vạn tính bằng tấn trở lên các loại chiến hạm liền có hơn sáu mươi chiếc, thậm chí còn nghiên cứu ra trăm vạn tấn thế lực bá chủ, đối phó một tên Thánh Nhân hiển nhiên không thành vấn đề.

Chỉ là qua nhiều năm như vậy, Athos đế quốc thủy chung chỉ lo thân mình, mỗi lần Tu Chân thế giới xâm lấn hệ ngân hà, đều chưa bao giờ chủ động phái ra một binh một tốt tiến hành viện trợ, trừ phi chiến hỏa đốt tới chính bọn hắn trên đầu.

Lần này làm sao đột nhiên lương tâm phát hiện, hơn nữa còn không có kèm theo bất kỳ điều kiện gì.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không đem hắn cùng Athos Hoàng đế điểm này sự tình toàn bộ đỡ ra, tùy tiện mập mờ vài câu đối phó tới.

Nhưng mà tại video trò chuyện cuối cùng, Gregory Thân vương cố ý một mặt kinh ngạc tán thán nói: "Ngươi thấy cái kia đoạn diễn đàn Qidian bên trên video đi, cùng Athos quân thần giao thủ cái kia huyền bí sinh vật ngoài hành tinh, giống như tay nhìn cùng ngươi rất giống a, vừa trắng vừa mềm."

Trương Thiên Cửu kém chút một cái máu sẫm phun ra ngoài.

Ngươi mới vừa trắng vừa mềm!

Cả nhà ngươi đều vừa trắng vừa mềm!

Ngoại trừ Émi cùng Tang Đức Linh Na đám người bên ngoài, hắn rất nhiều bí mật, kỳ thật đối Gregory Thân vương tới nói sớm không coi là bí mật, chỉ kém không có xuyên phá cuối cùng tầng kia giấy cửa sổ mà thôi.

Tại Gregory trong lòng, có thể đem Athos quân đế quốc thần Lăng Thiên một chưởng vỗ thành bích hoạ, ngoại trừ Trương Thiên Cửu sẽ không bao giờ lại có người thứ hai.

Có nhìn hay không đến cái tay kia đều như thế.

Cho Tang Đức Linh Na bàn giao một chút nhiệm vụ về sau, Trương Thiên Cửu rời đi phủ tổng đốc, cất bước nhảy lên xông lên mây xanh chỗ sâu, thẳng đến Nolay tinh khu vực phía nam chỗ kia thần bí quân sự Cấm khu mà đi.

Bây giờ hắn thực lực đã khôi phục được sấm chớp chiến sĩ nhị giai, thân thể đầy đủ chống đỡ khoảng cách dài bay lượn, không còn cần phải mượn pháp khí hoặc là lạc hậu bay lượn giày.

Tiếp cận quân sự Cấm khu, linh khí bốn phía trở nên càng nồng đậm.

Đây đương nhiên là Thiên Binh các Tông chủ Niếp Nguyên Đức, cố ý ở chỗ này thiết trí một tòa mô hình nhỏ Tụ Linh Trận nguyên nhân, đem xung quanh gần trăm dặm thiên địa linh khí toàn bộ tụ tập một chỗ, vượt xa rất nhiều Tu Chân thế giới những cái kia động thiên phúc địa.

Quanh năm tràn ngập ở trên trời màu trắng sương mù dày, tại Nolay tinh cư dân trong mắt lộ ra vô cùng kỳ lạ, cũng cho cái này "Quân sự Cấm khu" vẽ lên mấy phần sắc thái thần bí.

Trương Thiên Cửu xuyên qua biển mây, trực tiếp đáp xuống Thiên Binh các trong tông môn.

Tông chủ Niếp Nguyên Đức cùng Vô Nhai Tử trước đó thu đến tin tức, đã sớm tại cửa ra vào nghênh đón

Hai người bây giờ trên cổ tay  đồng dạng mang theo văn minh khoa học kỹ thuật nghiên cứu ra vi hình máy truyền tin, dễ dàng cho cùng Trương Thiên Cửu tùy thời trao đổi câu thông.

Niếp Nguyên Đức cười ha hả nói ra: "Cửu gia đại giá quang lâm, thế nhưng là lại có cái gì pháp khí mong muốn luyện chế?"

Hai năm này nhiều, Thiên Binh các giúp Trương Thiên Cửu luyện chế qua cổ quái kỳ lạ pháp khí, không xuống mấy trăm chủng, Niếp Nguyên Đức từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc, cho tới bây giờ đã sớm tập mãi thành thói quen.

Khiến cho hắn không thể không phục chính là, Trương Thiên Cửu tự mình thiết kế những cái kia kỳ lạ pháp khí, suy nghĩ khác người, tại vận chuyển về Tu Chân thế giới đằng sau, mỗi dạng đều trở thành Thiên Hợp Minh thương hội hàng bán chạy, giá cả đắt đến lạ thường, hết lần này tới lần khác còn có vô số tu sĩ chạy theo như vịt, từng cái trong tay bưng lấy Nguyên thạch, tranh nhau chen lấn tới mua.

Trương Thiên Cửu cười lắc đầu, nói ra: "Lần này không phải luyện pháp khí, mà là tìm Vô Nhai Tử tiền bối có việc."

"Tìm lão phu?"

Vô Nhai Tử không khỏi kinh ngạc nói, hắn từ khi giúp Trương Thiên Cửu xây xong lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận đằng sau, trên cơ bản liền trở thành người nhàn rỗi một cái, lưu tại Thiên Binh các cùng lão hữu Niếp Nguyên Đức uống rượu luận đạo, tháng ngày cũng là qua đến vô cùng thoải mái.

Khi nhàn hạ về sau, thậm chí còn có thể mặc vào văn minh khoa học kỹ thuật quần áo và trang sức, đi khu buôn bán chuyển lên vài vòng.

Dù sao Nolay tinh có đại trận thủ hộ, căn bản không cần lo lắng Tu Chân thế giới những cái kia giết người đoạt bảo hành vi, ở chỗ này trình diễn.

Trương Thiên Cửu lần này đột nhiên đến đây, chỉ mặt gọi tên muốn tìm hắn, Vô Nhai Tử tự nhiên cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ là Lưỡng Nghi Vi Trần Trận xuất hiện cái gì chỗ sơ suất?

Trương Thiên Cửu cười ha ha, nói ra: "Cùng tháng sau trận đại chiến kia có quan hệ, nghĩ xin tiền bối tại nơi nào đó tinh vực giúp ta bố trí một cái đại trận, tốt nhất là phiên bản đơn giản hóa chu thiên tinh đấu trận."

Nolay tinh cùng Bạch Trạch thành Thiên Hợp Minh thương hội tương thông tin tức pháp khí, liền là Niếp Nguyên Đức chỗ nghiên cứu chế tạo, mà lại liền sắp đặt tại Thiên Binh các bên trong sơn môn, liên quan tới Tu Chân thế giới đem xâm lấn hệ ngân hà tin tức, Vô Nhai Tử cùng Niếp Nguyên Đức đương nhiên đã sớm biết.

Đối với hai cái văn minh khác nhau ở giữa trận chiến tranh này, bọn hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều cảm khái.

Tu Chân thế giới vô cùng tàn khốc, mạnh được yếu thua chính là trời đạo pháp tắc, mỗi ngày đều có bị đồ diệt tông môn, chiến tranh người chết đáng là gì.

Thậm chí cũng không đáng kể ai thua ai thắng, dù sao cùng Trương Thiên Cửu đứng tại cùng một một bên là được rồi.

Vô Nhai Tử khẽ nhíu mày nói ra: "Ý của ngươi là, nghĩ mượn lực trận pháp, tiêu diệt những môn phái kia tu sĩ?"

Trương Thiên Cửu lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải, tu sĩ đại quân có người đối phó, không nhọc tiền bối hao tâm tổn trí, ta nhường ngươi bố trí sát trận, là vì phòng ngừa có chút không biết sống chết gia hỏa, ở sau lưng quấy rối."

Nói đến đây, Trương Cửu gia trong mắt mơ hồ lóe lên một đạo lạnh lẻo.

Mấy quốc binh lực liên hợp, trận này phục kích chiến kết quả đã được quyết định từ lâu, cho dù là Thánh Nhân cũng không cách nào sống sót trở về, Trương Thiên Cửu lo lắng, cũng không phải là đến từ Tu Chân thế giới uy hiếp, mà là đồng minh ở sau lưng đâm đao.

Athos đế quốc bức bách tại áp lực, khẳng định sẽ như ước xuất binh, điểm này cơ bản không cần hoài nghi, mà lại lĩnh quân khẳng định là Lăng Thiên.

Thế nhưng Trương Thiên Cửu trong lòng vô cùng rõ ràng  ấn Lăng Thiên cùng Hách Lạp Khắc Tư siết Hoàng đế hai người kia nước tiểu tính, không đem chính mình giết chết, là chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hỗn loạn chiến trường, không thể nghi ngờ là hạ độc thủ tốt nhất cơ hội.

Trương Cửu gia làm cả một đời quân nhân, rõ ràng nhất chiến trường tàn khốc, cũng am hiểu sâu trong đó những cái kia âm người thủ đoạn.

Chỉ cần Athos Hoàng đế cùng Lăng Thiên không phải người ngu, khẳng định hiểu được lợi dụng thiên thời địa lợi nhân hoà, trừ bỏ trong mắt bọn họ uy hiếp lớn nhất.

Đơn đả độc đấu, Trương Thiên Cửu đương nhiên không sợ bất luận kẻ nào.

Chỉ là bây giờ hắn thực lực còn còn lâu mới có được khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, không cách nào đối kháng quy mô lớn quân đoàn tập trung hỏa lực cắn giết.

Weixi đế quốc binh lực mỏng manh, miễn cưỡng tự vệ vẫn được, mong muốn đối kháng Athos đế quốc mạnh mẽ hạm đội, không khác người si nói mộng.

Mà Ngụy Vô Nhai tọa trấn Bạch Trạch thành, không thể tuỳ tiện rời đi, tốt trong tay Trương Thiên Cửu, còn có Vô Nhai Tử như thế một nhánh kì binh.

Chỉ cần Athos đế quốc dám tìm đường chết, liền để bọn hắn nếm thử mưa sao băng mùi vị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.