Chương 345: Liên hợp tác chiến nơi đây

Chương 345: Liên hợp tác chiến nơi đây

Chính như Trương Thiên Cửu dự đoán như thế, Athos đế quốc đổi tiền mặt xuất binh thừa nhược, Tinh Hà Kỷ Nguyên 24 20 năm ngày 20 tháng 2, Hách Lạp Khắc Tư siết Hoàng đế mặt hướng a ước liên minh hết thảy hiệp ước quốc nhà, phát biểu một phen công khai nói chuyện.

Đem Tu Chân thế giới rất mau đem quy mô xâm lấn văn minh khoa học kỹ thuật xã hội tin tức đem ra công khai, hiệu triệu mọi người liên hợp lại, chung nhau kháng địch.

Mà Athos đế quốc làm a ước liên minh thủ lĩnh, đồng minh gặp khó tự nhiên nghĩa bất dung từ, sắp xuất hiện động trước nay chưa có quy mô lớn binh lực, tham dự vào trong cuộc chiến tranh này.

Đương nhiên đoạn này khẳng khái sôi sục diễn thuyết, nửa chữ đều không nhắc tới đến Weixi đế quốc cùng Trương Thiên Cửu, mà là công khai đem tình báo tin tức quy công cho Athos ngành tình báo cố gắng.

Trương Thiên Cửu đối với cái này đổ không có có ý đặc biệt gì, dù sao hắn hiện tại còn không nguyện ý làm chim đầu đàn, liền mặc cho Athos Hoàng đế đi ăn nói lung tung, đùa nghịch chút khôn vặt được rồi.

Athos đế quốc tại a ước liên minh nước trong nhà uy vọng độ cao, xác thực không phải bình thường, diễn thuyết rất nhanh đến mức đến đáp lại.

Ngắn ngủi ba bốn ngày thời gian, gần như tuyệt đại bộ phận đế quốc đều chủ động đưa ra, nguyện ý xuất binh hiệp đồng tác chiến.

Đi qua một phen sàng chọn suy tính đằng sau, cuối cùng hết thảy định ra năm cái quân lực đối lập cường thịnh đế quốc, thành lập nên một nhánh liên hợp bộ đội.

Căn cứ tình báo biểu hiện, tu chân đại quân lần này xâm lấn địa điểm, ở vào hệ ngân hà Tây Nam khu vực, bởi vậy ngoại trừ Athos đế quốc bên ngoài, còn lại mấy cái tham chiến nước đều thuộc về Tây Nam khu vực phạm vi bên trong.

Trong đó bao quát Weixi đế quốc, Chuck đế quốc, bức vẽ Nam Đế nước cùng với uy Long Đế nước.

Chiến tranh chỉ có không đến thời gian nửa tháng sắp bùng nổ, những cái kia khoảng cách quá mức xa xôi đế quốc  chờ tập kết xong binh lực hạm đội đến chỉ định chiến trường đằng sau, trên đường ít nhất đều muốn hao phí gần hơn hai mươi ngày, thời gian căn bản không kịp.

Này năm cái tham chiến quốc gia, đều là đã thành công chế tạo ra giai đoạn thứ hai cải tạo gen chiến sĩ sinh vật gen cường quốc, nhất giai gió lốc chiến sĩ phối hợp đời thứ nhất toàn năng hình cơ giáp, hoàn toàn có khả năng chính diện chống lại Đại Pháp sư, sát thương năng lực to lớn.

Nguyên bản tại phía xa Mạch Triết Luân tinh vực thanh hạ đế quốc, biết được tin tức về sau, Oliver nguyên soái cùng Irving thiếu tướng đều tuần tự liên lạc qua Trương Thiên Cửu, biểu thị nguyện ý tham gia chiến tranh, nhưng mà Trương Cửu gia cân nhắc liên tục đằng sau, vẫn là khéo lời từ chối hảo ý của bọn hắn.

Nguyên nhân có hai cái.

Thứ nhất đương nhiên là đường xá vấn đề, mặt khác thì là thanh hạ đế quốc sức người chuỗi gien bồi dưỡng kỹ thuật, vẫn còn cuối cùng làm thành giai đoạn, trước mắt trong nước cải tạo gen chiến sĩ cũng còn đình trệ tại cửu giai trình độ, bao quát Adolf Irving.

Nếu Athos đế quốc đã phái ra một nhánh mạnh mẽ quân đội, trận chiến tranh này thắng bại đã sớm cơ bản xác định, Trương Thiên Cửu đương nhiên không nguyện ý thấy thanh hạ đế quốc hao tổn chiến lực.

Chiến tranh hết sức căng thẳng, tại hệ ngân hà Tây Nam khu vực chòm sao O-ri-on phụ cận, một cái to lớn tạm thời trạm không gian rất nhanh đáp dựng lên, đến lúc đó đem làm chiến đấu trung tâm chỉ huy, đến từ năm cái đế quốc quân đội những người đầu não, đều đưa tại trạm không gian bên trong bày mưu nghĩ kế, chỉ huy quân đội.

Hạm đội tập kết, cũng tại đồng bộ tiến hành.

Siêu cường quốc Athos đế quốc, từ quân thần Lăng Thiên tự mình đảm nhiệm thống soái, ngoại trừ 1000 tên cải tạo gen chiến sĩ tạo thành cơ giáp quân đoàn bên ngoài, còn xuất động sáu chi tinh tế hạm đội, trong đó bao quát ba chiếc năm mươi vạn tính bằng tấn chiến nhóm Tuần Dương hạm, nghe nói có thể trực tiếp vây giết thánh nhân cường giả.

Biết được tin tức này, Trương Thiên Cửu hiểu ý cười một tiếng.

Như thế đại quy mô quân lực điều động, đừng nói ba ngàn tu sĩ, ba vạn đều có thể bị khác nhất cử tiêu diệt, đã thuộc về trần trụi vũ lực khoe khoang, xem ra Athos Hoàng đế là quyết định, muốn nhờ một trận chiến này dựng đứng uy tín, khiến cho hết thảy a minh thành viên qua đối nó cúi đầu xưng thần.

Trước mắt toàn bộ hệ ngân hà bên trong, có được chiến nhóm Tuần Dương hạm quốc gia có thể đếm được trên đầu ngón tay, hai chiếc năm mươi vạn tấn thế lực bá chủ xuất hiện trên chiến trường, đối mọi người tạo thành tâm lý rung động to lớn, có thể nghĩ.

Tương lai thế giới bên trong, trăm vạn tính bằng tấn tàu chiến đấu sẽ thành vũ trụ hạm đội trung tâm chủ lực, công kích cùng lực phòng hộ đều cực cường, hỏa lực

Phối trí đa dạng hóa, là ngăn cản Tu Chân thế giới xâm lấn chiến hạm chủ lực, duy nhất thiếu hụt liền là tốc độ chậm chạp.

Trong đó Chuck, bức vẽ nam, long uy ba cái đế quốc, cũng đều phái ra bốn chi hạm đội võ trang, hết thảy hơn tám mươi tàu chiến hạm, tổng trọng tải tiếp cận ngàn vạn, kích thước to lớn, cũng có thể xưng trước đó chưa từng có.

Duy chỉ có Weixi đế quốc lộ ra so sánh không phóng khoáng.

Ngoại trừ dùng Trương Thiên Cửu cầm đầu 100 tên chiến sĩ cơ giáp bên ngoài, còn lại cũng chỉ có hai chi bình thường hạm đội, tổng trọng tải thêm lên đến còn không đến ba mươi vạn, vô cùng keo kiệt.

Đây đương nhiên là Trương Thiên Cửu cố ý gây nên, chuyên môn dặn dò qua Gregory Thân vương, không cần điều động quá nhiều binh lực, dù sao có Athos đế quốc đem chủ lực, còn lại bốn quốc đô là đi đánh xì dầu nhân vật, binh lực mạnh yếu không quan trọng.

Kỳ thật đây cũng chỉ là một cái lấy cớ.

Trương Thiên Cửu ý tưởng chân thật, chỉ sợ chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng.

Athos đế quốc khí thế hung hăng, Lăng Thiên vô cùng có khả năng tại sau khi chiến tranh kết thúc hạ độc thủ, đến lúc đó Weixi hạm đội của đế quốc không thể tránh né muốn bị liên lụy, còn không bằng để ở nhà bảo tồn bảo tồn thực lực, miễn cho biến thành pháo hôi.

. . .

Một tuần lễ sau, chòm sao O-ri-on tinh vực.

Lít nha lít nhít vũ trang chiến hạm, trôi nổi ở trong không gian, nhìn không thấy cuối, từ xa nhìn lại, giống như một đoàn to lớn vô cùng mây đen.

Chuck đế quốc, Weixi đế quốc, long uy đế quốc, bức vẽ Nam Đế quốc binh lực tập kết hoàn tất, tổng cộng 105 chiếc các thức chiến hạm, hiện lên hàng ngũ gạt ra, vô cùng hùng vĩ.

Tạm thời trong trạm không gian, trung tâm chỉ huy tác chiến, trên vách tường 3D màn hình sớm đã sáng lên, toàn bộ tinh vực địa đồ hiện ra tại trước mắt mọi người, trong đó dùng màu đỏ mũi tên đánh dấu ra năm cái phương vị, liền là lần này tu sĩ đại quân đem thông qua tọa độ không gian.

Một thân nhung trang Tam quốc quân đội đại lão, vây đứng tại 3D bàn cát trước, đang nhẹ giọng thương nghị trao đổi chiến thuật tâm đắc.

Duy chỉ có Trương Thiên Cửu một người bị xa lánh bên ngoài, ngồi ở phía xa trên ghế, buồn bực ngán ngẩm hút xì gà.

Lần này liên quân của ngũ quốc, Weixi đế quốc phái ra binh lực ít nhất, chỉ tương đương với quốc gia khác một phần mười, đã sớm biến thành trong mắt mọi người trò cười.

Dù cho trên chiến trường có Athos đế quốc là chủ lực, mặt khác bốn nước nguyên bản không cần đầu nhập quá nhiều binh lực, nhưng đây cũng là một lần biểu hiện ra tự thân quân bị lực lượng tốt nhất cơ hội, tất cả mọi người ước gì xuất ra cường đại nhất trước vào vũ khí trang bị khoe khoang một phen.

Có thể Weixi đế quốc ngược lại tốt, chỉ phái ra làm bộ đáng thương hai chi keo kiệt hạm đội, mà lại lĩnh quân người vẫn là một cái tứ đẳng dòng giống Changnan tộc lão đầu trọc, thật không biết là nghĩ như thế nào.

Trương Thiên Cửu đối với nhận vắng vẻ đãi ngộ, nhìn không hề để tâm, một bên thôn vân thổ vụ, còn vừa cười híp mắt đánh giá mặt khác ba cái đế quốc quân đội đại lão.

Athos đế quốc vị kia Lăng Thiên thượng tướng, hiện tại còn chưa đến trạm không gian, nhưng làm trong chiến đấu mặt khác ba người này, Trương Thiên Cửu lại đều đã sớm đã từng quen biết, đương nhiên, là tại hắn xuyên qua thời không trước đó.

Ngải lai. Thác nhĩ vàng, bức vẽ Nam Đế nước ngũ tinh thượng tướng, năm gần hơn bốn mươi tuổi, lập xuống qua chiến công hiển hách.

Tư Đồ thanh vân, long uy đế quốc Hoàng tộc cao tầng tướng lĩnh, đồng thời cũng là một vị cải tạo gen người, tháng trước vừa hoàn thành giai đoạn thứ hai chuỗi gien cắm vào giải phẫu.

Mà Chuck đế quốc, vị kia mập mạp Sano tướng quân không có tự mình xuất chinh, mà là phái ra một vị khác gọi là Gia Nhĩ Văn tuổi trẻ thượng tướng.

Cái này khiến Trương Cửu gia hơi cảm thấy có chút thất vọng, nếu là Sano Jinhan cũng ở tại chỗ, hai người còn có thể tự ôn chuyện, đương nhiên người ta có nguyện ý hay không phản ứng đến hắn cũng không biết.

Ba vị này tướng quân tại chính mình đế quốc bên trong, đều thuộc về dậm chân một cái liền có thể dẫn phát một tràng địa chấn đại nhân vật, so sánh dưới, Trương Thiên Cửu cái này nho nhỏ thiếu tướng, vô luận thân phận cùng tư lịch, đều kém xa.

Bị triệt để bỏ qua cũng thuộc về tình huống bình thường.

Trạm không gian bên ngoài, vũ trụ chỗ sâu đột nhiên vang lên một hồi kịch liệt tiếng nổ vang rền, giống như có thiên quân vạn mã đang ùn ùn kéo đến.

Bên trong phòng tác chiến ba người dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua đặc chế thủy tinh nhìn cửa sổ, lập tức liền gặp được để bọn hắn cả đời khó quên một màn.

Vô ngần trong thái không, đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn vô cùng hắc tuyến, chiếm cứ nửa bầu trời, đang đang chậm rãi hướng phía trước tiến lên.

Chờ đến tới gần mới thình lình phát hiện, cái kia cũng không phải là cái gì hắc tuyến, mà là xếp thành hàng ngũ một nhánh tinh tế hạm đội!

Phía trước nhất dẫn đầu, là hai chiếc năm mươi vạn tính bằng tấn chiến nhóm Tuần Dương hạm, như hai đầu hồng hoang sắt thép thú dữ, lộ ra sắc bén nanh vuốt, tuỳ tiện là có thể đem bất luận cái gì mạnh mẽ chiến hạm xé rách thành mảnh vỡ.

Theo sát tại chiến nhóm Tuần Dương hạm đằng sau, là hơn một trăm chiếc đều loại hình thái không chiến hạm.

Cấp bậc đều tại vạn tấn phía trên, liền cùng một chỗ chỉ có thể dùng che khuất bầu trời để hình dung, yên tĩnh ở trong không gian tiến lên, cứ việc nghe không được to lớn động cơ tiếng nổ vang rền, nhưng mọi người lại phảng phất nghe được viễn cổ Hung thú tại kịch liệt rít gào, tựa hồ liền cách mấy ngàn cây số tạm thời trạm không gian, đều tại run nhè nhẹ.

"Không hổ là siêu cường quốc. . ."

Tư Đồ mây xanh yết hầu phát khô, sắc mặt phức tạp, trong miệng tự lẩm bẩm.

Loại này quy mô hạm đội, đầy đủ đem long uy đế quốc mỗi một tấc lãnh địa đều nổ thành đất khô cằn, liền phản kháng chỗ trống đều không có.

Nhưng mà này còn là chỉ là Athos đế quốc một phần nhỏ quân lực, lực lượng chân chính, còn xa xa không có bày ra.

Chuck đế quốc Gia Nhĩ Văn thượng tướng cười nói: "Có lăng Thiên Tướng quân chi đội ngũ này, tu chân đại quân lần này phải xui xẻo."

Cùng Tu Chân thế giới chinh chiến hơn hai mươi năm, hắn vẫn là lần đầu cảm giác được đối mặt cường địch xâm lấn, trong lòng vô cùng nhẹ nhõm.

Ngải lai thác nhĩ vàng đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy sùng kính, thấp giọng nói ra: "Nếu như ngày nào chúng ta cũng có thể phát triển đến Athos đế quốc loại trình độ này, chỗ nào đến phiên các tu sĩ càn rỡ, không đi phản công bọn hắn cũng không tệ rồi."

Hai người khác dồn dập gật đầu biểu thị đồng ý.

Chỉ có Trương Cửu gia trong lòng đang âm thầm cười lạnh.

Các ngươi bọn này không có thấy qua việc đời đồ ngu, không khỏi cũng quá không đem Tu Chân giới để ở trong mắt.

Cho dù là Athos đế quốc lại phát triển một trăm năm, như cũ đến bị tu sĩ bên trong cường giả tuyệt đỉnh diệt quốc, liền hoàng cung đều bị người ta một chưởng vỗ thành phế tích.

Lăng Thiên suất lĩnh chi này vũ trụ nhóm hạm đội, liền trước mắt mà nói xác thực chiến lực vô cùng cường hãn, quét ngang nửa cái hệ ngân hà cũng không có vấn đề gì, có thể Trương Cửu gia là ai, tương lai trăm vạn tính bằng tấn, thậm chí mấy trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp chiến hạm đều sớm đã nhìn lắm thành quen, há lại sẽ bị Athos đế quốc điểm ấy tiểu trận cầm cho hù sợ.

"Lăng Thiên Tướng quân nhanh đến, chúng ta đi trạm không gian cửa vào nghênh tiếp một chút đi."

Gia Nhĩ Văn thượng tướng đề nghị, lập tức đạt được hai vị khác quân đội đại lão tán đồng, nhưng mà ba người vừa đi đến cửa miệng, lại không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía Trương Thiên Cửu, hơi hơi nhíu mày.

Trương Cửu gia ngậm xi gà, khoát tay áo cười nói: "Ta thì không đi được, các ngươi tự tiện đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.