Chương 346: Bùn nhão dán không lên tường

Chương 346: Bùn nhão dán không lên tường

Trương Thiên Cửu vừa dứt lời dưới, ba sắc mặt người đồng thời lộ ra vẻ không vui.

Đến từ Chuck đế quốc vị kia Gia Nhĩ Văn thượng tướng, càng là chau mày, không khách khí chút nào nói ra: "Trương thiếu tướng, này thuộc về cơ bản nhất lễ tiết, ngươi tốt nhất vẫn là nghiêm túc đối đãi một thoáng."

Trương Thiên Cửu hai tay thả ở sau ót, cười nói: "Tất cả mọi người là liên hợp tác chiến mà thôi, lại không có chức vị cao thấp phân biệt, các ngươi nguyện ý đi nghênh đón ta không ngăn, ép buộc cũng có chút không thật thích hợp a?"

Hắn lời này đương nhiên không có nói sai, bởi vì mặt ngoài chính là như vậy.

Lăng Thiên trong quân đội địa vị lại cao hơn, cũng vẻn vẹn giới hạn trong tại Athos đế quốc phạm vi bên trong, không ảnh hưởng tới quốc gia khác.

Nhưng sự thật lại không phải như thế.

Athos đế quốc làm a ước liên minh thủ lĩnh nước, thuộc về trong tổ chức nắm đấm lớn nhất cái vị kia đại lão, bất kỳ một cái nào bình thường quan viên đến nước ngoài, hưởng thụ ngoại giao đãi ngộ, đều muốn so những người khác cao hơn một cái cấp bậc.

Chớ nói chi là riêng có quân thần danh xưng Lăng Thiên.

Mặc dù tháng trước, cái kia đoạn luận võ video cho hấp thụ ánh sáng đằng sau, Lăng Thiên người uy vọng bị hung hăng đạp một cước, nhưng hắn lần này suất lĩnh lấy chưa từng có quy mô vũ trụ hạm đội cường thế xuất hiện, lập tức liền đem tất cả mọi người chấn nhiếp rồi.

Lăng Thiên coi như thua lại thảm, cũng không cải biến được Athos đế quốc có được mạnh mẽ lực lượng quân sự sự thật, đây mới là nơi mấu chốt.

Huống chi càng Lăng Thiên giao thủ người thần bí kia, có thể là trong truyền thuyết vũ trụ cao cấp giống loài, thua cũng không có gì tốt mất mặt.

Trước mắt Trương Thiên Cửu này tấm cà lơ phất phơ bộ dáng, giống như hoàn toàn không có đem Athos đế quốc để vào mắt, đương nhiên để cho người ta cảm thấy có chút không cách nào thuyết phục.

Dù cho dứt bỏ những nhân tố khác không nói, Athos đế quốc lần này xuất binh, xem như cứu vãn chư quốc ở trong cơn nguy khốn, bằng vào phần tình nghĩa này, liền đầy đủ để cho người ta nổi lòng tôn kính.

Chỉ tiếc ba người nhắc nhở, cũng không có khiến cho Trương Thiên Cửu có cảm giác ngộ, thủy chung ngồi trên ghế không thể đứng dậy.

Gia Nhĩ Văn thượng tướng mặt mũi tràn đầy xem thường, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bùn nhão dán không lên tường."

Khó trách Weixi đế quốc lẫn vào càng ngày càng keo kiệt, liền loại này tứ đẳng dòng giống tiểu binh du côn, đều có thể nhấc tịch đến nhất đẳng dòng giống, thăng nhiệm quân hàm Thiếu tướng, Weixi hoàng thất có thể nghĩ ngu xuẩn đến trình độ nào.

Đưa mắt nhìn ba người rời đi trung tâm chỉ huy, Trương Cửu gia hai chân tréo nguẫy, nhếch miệng cười hắc hắc.

Vị kia Lăng Thiên quân thần, cũng là thật bị hắn một bàn tay đánh thành bùn nhão, cả người đều dán lên tường.

Còn tốt Trủng Hổ cùng Tư Mã nhẹ về sau cái kia hai cái bạo tỳ khí gia hỏa, bị lưu tại Nolay tinh chờ lệnh, không cùng theo ở bên cạnh hắn, nếu không liền xung vừa rồi Gia Nhĩ Văn câu nói kia, chỉ sợ một chầu miệng rộng là trốn cực kỳ.

Xuất chinh lần này, Trương Thiên Cửu dẫn đầu 100 tên cải tạo gen chiến sĩ, gần như đều là thuần một sắc tinh anh cửu giai, ngược lại đem Tang Đức Linh Na, Ngụy An Đông, Caroline, Trủng Hổ các loại những cái kia tiếp thụ qua chuỗi gien cắm vào giải phẫu cường giả toàn bộ bài trừ bên ngoài, một cái đều không mang đến.

Nếu dự liệu được Lăng Thiên chịu chắc chắn lúc phía sau giở trò, Trương Thiên Cửu liền ra dáng hạm đội đều không bỏ được điều động, đương nhiên càng sẽ không khiến cho bên cạnh mình bằng hữu lâm vào mối nguy.

Có Vô Nhai Tử trong bóng tối hiệp trợ, một mình hắn ngược lại lại càng dễ đối phó Lăng Thiên những thủ đoạn nào.

Sau mười mấy phút, phòng chỉ huy tác chiến kim loại cửa khoang từ từ mở ra.

Bốn đạo nhân ảnh, một ba vị trí đầu về sau, cất bước đi đến.

Đi ở trước nhất, là một tên vẻ mặt lạnh lùng, ngũ quan cứng rắn quân nhân trẻ tuổi, ngoại trừ Lăng Thiên còn có thể là ai.

Còn lại ba cái đế quốc tướng quân, theo sát sau lưng Lăng Thiên, một bước cũng không nguyện ý đi quá giới hạn, nhìn hoàn toàn đem mình làm cấp dưới.

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy thảnh thơi ngồi trên ghế, mắt nhỏ hơi hơi nheo lại, hít thật sâu một hơi xì gà, phun ra một chuỗi vòng khói, nơi nào có nửa điểm thiếu tướng khí chất, hoàn toàn liền là cái lính dày dạn.

Lăng Thiên ánh mắt rơi vào Trương Thiên Cửu trên người trong nháy mắt, con ngươi lập tức gấp rụt lại, vẻ mặt hơi đổi.

Hiển nhiên phát sinh ở Athos Hoàng đế trong tẩm cung một màn kia, vẫn như cũ khiến cho hắn không cách nào tiêu tan.

Nhưng mà giờ này khắc này, dù cho trong lòng của hắn muốn đem Trương Thiên Cửu chém thành muôn mảnh, cũng không dám tiết lộ ra nửa phần sát khí.

Lão đầu trọc thực lực kinh khủng, hắn đã lĩnh giáo qua một lần, đơn đả độc đấu cũng không phải hắn đối thủ, chỉ có thể tìm cơ hội dùng hạng nặng hỏa lực oanh sát.

Nếu là hai người hiện tại liền trở mặt, Lăng Thiên hết sức vững tin, Trương Thiên Cửu tuyệt đối có đảm lượng ngay tại này tạm thời bên trong phòng chỉ huy tác chiến, đem hắn một quyền đấm chết.

Cái tên này liền Hoàng đế bệ hạ cũng dám uy hiếp, còn có chuyện gì làm không được.

"Lăng tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha, ha ha. . ."

Không đợi Lăng Thiên mở miệng, Trương Thiên Cửu liền chủ động cười chào hỏi, phảng phất hai người là đã lâu không gặp lão bằng hữu, không qua cái mông của hắn nhưng thủy chung lưu trên ghế, không có bất kỳ cái gì đứng dậy dự định.

Lăng Thiên đồng dạng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nắm Trương tướng quân phúc, ta rất tốt, cũng là hơn một tháng không thấy ngươi, để cho ta vô cùng quải niệm."

Nghe được hai người lần này đối thoại, ba vị đem quân đều là đồng thời sững sờ.

Nguyên lai tên trọc đầu này lão cùng Lăng Thiên đã sớm quen biết, khó trách dám ngồi ở chỗ này sĩ diện đắc ý

Trương Thiên Cửu giống như cười mà không phải cười nhìn Lăng Thiên liếc mắt, nói ra: "Lần trước đi quá vội, không kịp cùng Lăng tướng quân lên tiếng kêu gọi, tướng quân hẳn là sẽ không trách tội ta đi?"

Lăng Thiên vẻ mặt cố giả bộ cái kia mỉm cười, liền ngưng đọng, kém chút biệt xuất một cái máu sẫm.

Trương Thiên Cửu rời đi hoàng cung thời điểm, hắn đang khảm nạm tại Hoàng đế bệ hạ tẩm cung trong vách tường bất tỉnh nhân sự, còn đánh cái rắm chó mời đến.

Lão đầu trọc rõ ràng là trong lời nói có hàm ý, cố ý nói móc chính mình.

Lăng Thiên liên tiếp làm nhiều lần hít sâu, mới đè nén xuống cái kia cỗ nghĩ nổi khùng giết người xúc động, gạt ra một vệt nụ cười, nói ra: "Làm sao lại thế, chúng ta đây không phải lại gặp mặt sao."

Vậy đại khái liền là vẻ mặt cười hì hì, trong lòng mẹ bán nhóm chân thật nhất khắc hoạ.

Lão tử đương nhiên sẽ không trách tội ngươi, chỉ là muốn cho ngươi đi chết mà thôi.

Giữa hai người đoạn đối thoại này, nói đến mây che sương mù quấn, người bên ngoài lại chỗ nào nghe hiểu được, mọi người thật đúng là nghĩ lầm Trương Thiên Cửu cùng Lăng Thiên tự mình quan hệ không tệ, vội vàng thu hồi trên mặt xem thường vẻ mặt.

Gia Nhĩ Văn thượng tướng cười nói: "Nguyên lai hai vị tướng quân là người quen a, quả nhiên đều là anh hùng xuất thiếu niên, không tầm thường, không tầm thường!"

Luận tuổi tác, ở đây năm người, là thuộc Lăng Thiên cùng Trương Thiên Cửu trẻ tuổi nhất, nhìn đều chẳng qua hơn hai mươi tuổi, Gia Nhĩ Văn cái này mông ngựa cũng không có đập sai.

Nhưng mà Lăng Thiên lại đột nhiên quay đầu, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong lạnh thấu xương sát khí, dọa đến vị này Chuck đế quốc mập mạp tướng quân, toàn thân mạnh mẽ rùng mình một cái, như là rơi vào trăm mét trong hầm băng.

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ta chỉ là một khối dán không lên tường bùn nhão mà thôi, chỗ nào có thể cùng Lăng tướng quân so sánh, kém xa, kém xa!"

Câu này nhìn như khách khí tự giễu lời nói, nghe được Gia Nhĩ Văn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Lăng Thiên sắc mặt càng là âm lãnh đến cơ hồ đều nhanh chảy ra nước, gần như nhịn không được tại chỗ hạ lệnh, khiến cho phía ngoài hạm đội một vòng đạn đạo bắn một lượt, trực tiếp đem này tạm thời trạm không gian oanh thành mảnh vỡ.

Tên đầu trọc này lão, không chỉ có thực lực kinh khủng, liền mồm mép công phu cũng xuất thần nhập hóa, dăm ba câu liền đem chính mình giận đến vài phút muốn thổ huyết.

Một màn quỷ dị này, thấy mặt khác hai người đưa mắt nhìn nhau, có chút không biết làm sao.

Bọn hắn vốn cho rằng Trương Thiên Cửu cùng Lăng Thiên quan hệ thân mật, hiện tại xem ra phía sau tựa hồ có ẩn tình khác.

Mắt thấy không khí hiện trường có chút không thích hợp, mọi người vội vàng nói sang chuyện khác.

Tư Đồ Thanh Vân ho nhẹ một tiếng, cười khan nói: "Lăng Thiên Tướng quân, vẫn là nói một chút như thế nào bài binh bố trận đi, lại có mấy giờ, tu sĩ đại quân hẳn là liền muốn đến tọa độ không gian, thiếu đi ngươi bày mưu nghĩ kế không thể được."

Kỳ thật dùng văn minh khoa học kỹ thuật lần này xuất động chiến lực, nhắm mắt lại đều đánh thắng trận chiến này, Tư Đồ Thanh Vân nói như vậy, chỉ là vì hóa giải xấu hổ, cho Lăng Thiên một cái hạ bậc thang thôi.

Lăng Thiên sắc mặt, cuối cùng hòa hoãn một chút, ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên vách tường 3D màn hình điện tử, vừa cẩn thận vây quanh bàn cát đi một vòng mấy lúc sau, mới ngẩng đầu lạnh lùng nói ra: "Đề nghị của ta rất đơn giản, nếu lần này tu sĩ đại quân đồng thời chia ra năm đường, chúng ta lại vừa lúc là năm nước liên minh, dứt khoát liền mỗi nước dẫn đầu riêng phần mình quân đội, trấn thủ một chỗ tọa độ không gian, tiêu diệt kẻ địch."

"Đương nhiên, có Thánh Nhân dẫn đội chỗ kia tiết điểm, từ ta tự mình đi đối phó, mặt khác các vị nếu như tao ngộ mối nguy, ta lại phái hạm đội trước tiên đuổi đi cứu viện, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mặc dù trong miệng nói là đề nghị, còn muốn trưng cầu ý của mọi người gặp, nhưng Lăng Thiên lời nói bên trong ngữ khí lại lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ cường thế, căn bản không cho hắn người cự tuyệt chỗ trống.

Hắn làm như thế, chính là muốn quang minh chính đại đem Trương Thiên Cửu cô lập ra.

Lần này Weixi đế quốc xuất động binh lực ít đến thương cảm  có thể nói là tự tìm đường chết, có lẽ căn bản không cần hắn ra tay, Trương Thiên Cửu liền toàn quân bị diệt tại tu sĩ quân đoàn trong tay.

Về phần cứu viện, cái kia là căn bản không thể nào.

Ngộ nhỡ Trương Thiên Cửu gặp vận may, may mắn trên chiến trường sống tiếp được, Lăng Thiên cũng chuẩn bị xong đầy đủ thủ đoạn, cam đoan khiến cho hắn có đi không về.

"Cái kia cứ dựa theo lăng ý của tướng quân xử lý đi."

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng không có ý kiến."

Ba người rất nhanh lên một chút đầu biểu thị đồng ý.

Lần này Tu Chân thế giới mặc dù khí thế hung hăng, nhưng binh lực quá phân tán, lại thêm Athos tình báo đế quốc chuẩn xác, các quốc gia hạm đội đã sớm làm xong chuẩn bị nghênh chiến, phần thắng vẫn là tương đối độ cao.

Huống chi đồ đần đều nghe ra được, Lăng Thiên lời nói này nói ra, hoàn toàn liền không có muốn thương lượng với mọi người ý tứ.

Các ngươi nếu quả thật không đồng ý, vậy liền chính mình đi chơi tốt.

Mặc dù cứ như vậy, Trương Thiên Cửu chỗ phụ trách chỗ kia tọa độ không gian, bởi vì binh lực quá yếu kém nguyên nhân, cực lớn xác suất sẽ lâm vào mối nguy cục diện, nhưng cũng không ảnh hưởng được toàn cục.

Cùng lắm thì đợi mọi người tiêu diệt riêng phần mình kẻ địch đằng sau, lại hợp binh đuổi đi cứu viện, về phần Trương Thiên Cửu cùng hạm đội của hắn có thể hay không căng cứng cho đến lúc đó, chỉ thuận theo ý trời.

Ai bảo Weixi đế quốc lần này mình tìm đường chết, chỉ nguyện ý xuất động hai chi bình thường hạm đội, chẳng trách người khác.

Ngoài dự liệu chính là, Trương Thiên Cửu thế mà cũng không có phát biểu bất luận cái gì ý kiến phản đối, cười híp mắt gật gật đầu, nói ra: "Lăng tướng quân an bài hết sức hợp lý, ta sẽ đích thân suất lĩnh hạm đội, để cho địch nhân có đến mà không có về."

Lăng Thiên nghe vậy, tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Làm vì quan chỉ huy tối cao một trong, Trương Thiên Cửu đại khái có thể cùng những người khác liếc mắt, lưu tại tạm thời trạm không gian điều khiển chiến trường, không cần tự mình mạo hiểm.

Nhưng cứ như vậy, hắn kế hoạch ban đầu liền phải có điều biến động.

Cũng may tên trọc đầu này lão ưa thích khoe khoang, đơn giản liền là cơ hội trời cho.

Liền để những tu sĩ kia, giúp Athos đế quốc giải quyết hết cái này phiền toái lớn đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.