Chương 347: Tại sao cùng đã nói xong không giống nhau

Chương 347: Tại sao cùng đã nói xong không giống nhau

Mênh mông trời sao vô ngần chỗ sâu, mấy trăm chiếc hình thù kỳ quái tu chân tàu cao tốc, như cá diếc sang sông, đang tốc độ cao lướt qua nào đó mảnh không vực.

Trong đó một chiếc không chút nào thu hút màu đen tàu cao tốc bên trên, ngồi hơn năm mươi tên thân mặc trường bào tu sĩ trẻ tuổi, mà phụ trách điều khiển tàu cao tốc người, thì là một vị áo lam lão giả, toàn thân hơi thở nội liễm, hai mắt ẩn chứa tinh mang, ít nhất là cao giai Tôn Giả tu vi.

Bọn hắn đều đến từ một chỗ gọi là "Tu La tông" môn phái, ngoại trừ áo lam trưởng lão bên ngoài, đệ tử còn lại đều là lần đầu tiên đặt chân hệ ngân hà văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, vẻ mặt khó tránh khỏi đều mang một tia không cách nào ức chế vẻ hưng phấn.

Duy chỉ có một vị tướng mạo xấu xí, xấu xí tu sĩ trẻ tuổi, giật giật bên người lão giả tay áo, nhẹ giọng hỏi: "Sư phó, bọn hắn đều nói sâu kiến giới linh khí mỏng manh, lại không có Nguyên thạch pháp khí, chúng ta xuất chinh lần này, đến cùng có thể thu hoạch được chỗ tốt gì?"

Tu Chân thế giới đối văn minh khoa học kỹ thuật xâm lược, đã kéo dài hơn hai mươi năm, phàm là biết việc này các tu sĩ, vẫn luôn ôm thái độ ủng hộ, dù sao mạnh được yếu thua từ xưa liền là thiên đạo, mà thân làm kiến hôi liền muốn có bị nô dịch giác ngộ.

Không quá gần hai năm qua, Tu Chân giới lại bắt đầu dần dần xuất hiện một chút thanh âm không hài hòa.

Nhất là những cái kia nhiều lần tham gia qua Thiên Hợp Minh thương hội đấu giá hội tu sĩ trẻ tuổi, một bộ phận thậm chí công khai phàn nàn qua, Tu Chân giới hẳn là dừng lại đối văn minh khoa học kỹ thuật chiến tranh, cố hết sức lại không lấy lòng, hoàn toàn không có chút ý nghĩa nào.

Hình dạng xấu xí Tu La tông đệ tử, hiện tại bất quá là sơ cấp Pháp sư cảnh giới, mỗi tháng có thể nhận lấy đến tài nguyên tu luyện, bất quá là chỉ là hai khối trung phẩm Nguyên thạch, đương nhiên không có tư cách mua được Thiên Hợp Minh thương biết những cái kia cổ quái kỳ lạ pháp khí.

Thế nhưng đi theo sư môn trưởng bối tiến đến đấu giá hội hiểu biết hơn nhiều, thường xuyên nghe được những tông môn khác tu sĩ phản chiến ngôn luận, trong lòng khó tránh khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Nghe được đệ tử đặt câu hỏi, áo lam lão giả đầu tiên là nhếch miệng cười hắc hắc, tiếp theo hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đám kia miệng còn hôi sữa tiểu bối biết cái gì, công chiếm sâu kiến giới, mặc dù trực tiếp không chiếm được Nguyên thạch pháp khí, nhưng này chút tư nguyên tinh bên trên, vẫn như cũ có khả năng khai thác ra không ít trân quý khoáng thạch, lại nói. . ."

Lão giả trên dưới đánh giá xấu xí đệ tử liếc mắt, cười nói: "Lão phu hỏi ngươi, ngươi bây giờ tuổi tác đã không nhỏ, có không bên trong cửa nữ đệ tử nguyện ý cùng ngươi kết làm đạo lữ?"

Xấu xí tu sĩ sắc mặt đỏ lên, nhụt chí cúi đầu nói: "Tông môn những sư tỷ kia các sư muội, đều ghét bỏ ta dung mạo khó coi, không nguyện ý thân cận."

"Cái kia là được rồi!"

Áo lam lão giả vỗ tay cười nói: "Chờ đánh vào sâu kiến giới đằng sau, những cái kia tuyệt sắc nữ tử mặc cho ngươi mang về đủ kiểu chà đạp, lý do này có đủ hay không?"

"Đủ, đủ!"

Xấu xí tu sĩ liền mở to hai mắt, chỗ sâu trong con ngươi bắn ra hai đạo tràn ngập dục vọng ánh sáng, mạnh mẽ nhẹ gật đầu.

Thậm chí thân thể một cái nào đó vị trí, đều có chút không bị khống chế sinh ra vi diệu phản ứng.

Hắn đã sớm nghe nói qua, sâu kiến thế giới nữ tử từng cái dài đến đẹp như tiên nữ, hết lần này tới lần khác lại trời sinh không cách nào tu luyện, phảng phất sinh ra đã định trước chính là muốn trở thành tu sĩ đỉnh lô, không lấy ngược lại là bạo trân của trời.

Về phần phản kháng nha, cùng sâu kiến giới chinh chiến hơn hai mươi năm, những cái được gọi là binh lính cơ giáp, nhưng mà đều là mượn nhờ một loại nào đó ngoại lực thu được một chút không có ý nghĩa lực lượng, căn bản không đáng giá nhắc tới, đang lúc trở tay liền có thể diệt sát.

Lần này quy mô xuất chinh, càng có một vị đến từ sơn hải tông Thánh Nhân trưởng lão tự mình dẫn đội, sâu kiến giới xuất động lại nhiều binh lực cũng là phí công.

Duy nhất có thể đối tu sĩ đại quân tạo thành uy hiếp, cũng chỉ có hạm đội võ trang.

Mà lại coi như đối mặt chiến hạm, chỉ cần hắn trọng tải không phải quá mức không hợp thói thường, tu sĩ bên trong Tôn Giả cảnh giới cao thủ cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Dùng Tu Chân giới đối văn minh khoa học kỹ thuật hiểu rõ, hệ ngân hà rất nhiều quốc gia căn bản không có đủ chế tạo cỡ lớn chiến hạm thực lực, tuyệt đại bộ phận lực lượng đều nắm giữ tại số rất ít mấy cái siêu cường quốc trong tay, chỉ cần không đi trêu chọc bọn hắn là được

Huống chi Tu Chân giới thực lực chân chính, đến nay còn xa xa không có triệt để bày ra, nếu như tứ đại thánh vực những cường giả kia nhóm tự mình ra tay, bất kể hắn là cái gì siêu cường quốc đều phải biến thành tro bụi.

Dài đến xấu xí Tu La tông đệ tử trẻ tuổi, nhìn đi tới mở ra không gian thông đạo, liếm liếm phát khô bờ môi, phảng phất đã thấy sâu kiến giới tuyệt sắc nữ tử, bị lột sạch y phục, ném trên giường chờ lấy hắn đi sủng hạnh mỹ diệu một màn.

Lần này Tu La tông một cùng điều động hơn bốn trăm người, trong đó tu vi cao nhất người, dĩ nhiên chính là vị kia thân mặc lam bào Mặc trưởng lão, có được cao giai Tôn Giả siêu cường thực lực.

Còn lại hơn bốn trăm tên đệ tử, cơ bản đều là Pháp sư hoặc là Đại Pháp sư cảnh giới tu vi, chém giết những chiến sĩ người máy kia chắc hẳn không cần tốn nhiều sức, lấy một chọi mười cũng không chút nào khoa trương.

Điểm sáng màu trắng càng lúc càng lớn, dần dần biến thành một cái đường kính trăm mét vòng xoáy, này chính là không gian lối đi lối vào, tàu cao tốc vượt qua này lớp bình phong đằng sau, đối diện liền là sâu kiến giới địa bàn.

Bạch

Tu chân tàu cao tốc tốc độ mở ra đến cao nhất.

Mặc trưởng lão quát khẽ một tiếng, toàn thân linh lực bắt đầu khởi động, hai tay bấm niệm pháp quyết hướng tàu cao tốc pháp trận bên trên đánh vào một đạo pháp quyết, một tầng linh khí vòng phòng hộ tùy theo dâng lên, đem trong đò tất cả mọi người một mực bao bao ở trong đó.

Đằng sau hơn trăm chiếc tàu cao tốc cũng dồn dập bắt chước, mở ra linh lực vòng phòng hộ.

Tại xuyên qua lá chắn thời điểm, thời không loạn lưu uy lực không thể khinh thường, xa so với lũ sâu kiến nghiên cứu ra tới năng lượng pháo còn phải đánh sợ hơn, nhất định phải treo lên muôn phần tinh thần tới đối phó.

Chỉ cần thuận lợi đi qua không gian giai đoạn, tràng chiến dịch này coi như thắng được một nửa.

Xấu xí tu sĩ ngồi cái kia chiếc tu chân tàu cao tốc, cái thứ nhất dẫn đầu lái vào màu trắng trong nước xoáy.

Bốn phía cảnh trí đột nhiên biến đổi, bầu trời sao biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một mảnh kỳ quái đường cong tại lung tung chớp động, người xem hoa cả mắt.

Cũng may các tu sĩ công lực nồng hậu, lại thêm tàu cao tốc mạnh mẽ linh lực vòng phòng hộ che chở, theo bốn phương tám hướng ăn mòn mà đến thời không loạn lưu, cũng không có đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ đằng sau, vòng xoáy trước thông đạo phương, bắt đầu xuất hiện một vệt màu trắng ánh sáng.

Mặc trưởng lão từng nhiều lần đi tới đi lui lưỡng giới, tự nhiên kinh nghiệm phong phú, lúc này trầm giọng quát: "Mọi người chú ý, lập tức tới ngay đạt sâu kiến giới, xuất ra bản lãnh của các ngươi, thỏa thích giết thống khoái đi!"

"Giết thống khoái, khiến cho lũ sâu kiến biết sự lợi hại của chúng ta!"

"Đúng, một tên cũng không để lại!"

"Nữ cũng đừng giết, mang về hưởng dụng một phen há không tốt hơn."

"Giết giết giết. . ."

Trong lúc nhất thời, hơn trăm chiếc tu chân tàu cao tốc kêu đánh kêu giết tiếng gào thét liên tiếp, sát khí ngút trời mà lên.

Vị kia hình dạng xấu xí Tu La tông đệ tử, không tự chủ được nắm chặt trường kiếm trong tay, bởi vì hưng phấn quá độ duyên cớ, chưởng trong lòng có chút xuất mồ hôi.

"Răng rắc."

Tàu cao tốc đi qua điểm sáng màu trắng trong nháy mắt, phát ra một tiếng vang nhỏ, phảng phất có cái gì vô hình hàng rào bị đánh vỡ.

Cảnh trí xung quanh lần nữa phát sinh biến hóa, một mảnh vũ trụ mênh mông xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tuổi trẻ Tu La tông đệ tử, thở ra một hơi thật dài, ngẩng đầu nhìn lại, vẻ mặt liền lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

Vội vàng dùng sức dụi dụi con mắt.

Chuyện gì xảy ra, này trong hư không nổi lơ lửng nhiều như vậy to lớn sắt thép quái vật, chẳng lẽ liền là các tiền bối trong miệng theo như lời chiến hạm? Có thể nhìn tựa hồ cường đại dị thường, mỗi một chiếc đều chừng ngàn trượng chi trưởng, chỗ nào nhỏ yếu.

Mấy chục chiếc hình thể chiến hạm khổng lồ, giờ phút này đang lộ ra tối om họng pháo, bắt đầu điên cuồng áp súc trong vũ trụ năng lượng phần tử.

Biên độ to lớn, thậm chí ngay cả không gian tựa hồ cũng sinh ra nhẹ nhàng vặn vẹo, nguyên bản màu đen họng pháo, bày biện ra một vệt lóa mắt ánh sáng màu đỏ.

Xấu xí tu sĩ đứng đang tàu cao tốc bên trên, trong lúc nhất thời cảm giác đầu não có chút chưa tỉnh hồn lại.

Đây là có chuyện gì. . .

Vì cái gì trong lòng đột nhiên sinh ra cực lớn nguy cơ sinh tử cảm giác?

Mọi người trên mặt dồn dập lộ ra nghi hoặc.

Chỉ có Mặc trưởng lão vẻ mặt đại biến, lúc này hét lớn một tiếng: "Không tốt, mau lui lại!"

Cùng lúc đó, áo lam lão giả không chút do dự vỗ nhẫn trữ vật, tế ra một kiện trạng thái như mai rùa pháp khí màu đen, trôi nổi đang tàu cao tốc vùng trời.

Mau

Lão giả quát khẽ một tiếng, nhấc tay chỉ mai rùa, cắn chót lưỡi bắn ra một miệng lớn tinh huyết.

Màu đen mai rùa trong nháy mắt dài lớn hơn gấp trăm lần, đem trọn chiếc tàu cao tốc bao phủ lại.

Nhưng mà vẫn là đã chậm.

Mấy chục đạo so thái dương quang mang còn muốn ánh sáng chói mắt bóng, theo những cái kia chiến hạm màu đen họng pháo sáng lên.

Năng lượng to lớn bó trong nháy mắt oanh sát mà tới.

Phân biệt chuẩn xác không sai đánh vào tàu cao tốc linh lực vòng phòng hộ phía trên.

Hơn ba mươi chiếc bị chùm sáng đánh trúng tu chân tàu cao tốc, linh khí tráo liền như là vỏ trứng gà bị chuỳ sắt đập trúng, liền nửa giây đều không thể chống đỡ, liền lặng yên tan rã.

Trên thuyền các tu sĩ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, luống cuống tay chân riêng phần mình tế ra phòng ngự pháp khí, ngăn cản dư âm năng lượng trùng kích.

Bất quá vẫn là có số ít tu vi thấp hoặc là động tác không đủ nhanh tu sĩ, bị xung kích đợt oanh trúng thân thể, từng cái miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài.

Sau một khắc, vũ trang chiến hạm kim loại cửa khoang dâng lên, mấy trăm tên người mặc cơ giáp gen chiến sĩ, mang theo ngập trời sát khí gào thét mà tới, tựa như từng tôn sắt thép chiến thần.

Chiến sĩ cơ giáp chân đạp hư không, như là đã sớm hẹn xong, không để ý đến những cái kia tế ra phòng ngự pháp khí tu sĩ, mà là trực tiếp thẳng hướng đã thụ thương Tu La tông đệ tử.

Lạnh buốt thiết quyền nện ở ngực, nguyên bản liền thất điên bát đảo các tu sĩ, căn bản liền tự thân linh lực phòng ngự cũng không kịp điều động, liền bị oanh sát thành một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ không đến, đã có hơn trăm người mệnh tang thiết quyền phía dưới, đến chết đều không làm rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, trên mặt còn duy trì trước đó nghi hoặc biểu lộ.

Các tông môn trưởng lão không phải lời thề son sắt nói qua, sâu kiến giới chiến sĩ cơ giáp thực lực thấp, liền tự chủ bay lượn đều không thể làm đến sao.

Chỉ tiếc vấn đề này, bọn hắn đã định trước không cách nào đạt được đáp án.

Mặc trưởng lão chỗ cái kia chiếc tàu cao tốc, bởi vì kịp thời tế ra món kia mai rùa pháp khí nguyên nhân, tình huống so ra mà nói phải tốt hơn nhiều.

Tàu cao tốc bên ngoài linh lực vòng phòng hộ mặc dù cũng bị năng lượng pháo đánh vỡ, nhưng trên thuyền tu sĩ nhưng không có nhận quá sóng lớn kịp, không xem qua nhìn xem chính mình đồng môn đang bị trắng trợn đồ sát, những này lần thứ nhất đặt chân Khoa Kỹ thế giới các tu sĩ trẻ tuổi, cả đám đều thấy choáng mắt.

Nhất là vị kia hình dạng xấu xí thiếu niên tu sĩ, đáy lòng cái kia tia dục hỏa đã sớm không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có mặt mũi tràn đầy không hiểu hoảng sợ, gần như không thể tin được một màn trước mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.