Chương 348: Thánh Nhân sơ hiện

Chương 348: Thánh Nhân sơ hiện

Vừa đi qua tọa độ không gian không đến một phút đồng hồ, liền gặp được mãnh liệt đón đầu thống kích, Tu La tông môn hạ đệ tử trong nháy mắt thương vong gần trăm người, thê thảm trình độ có thể nói là trước đó chưa từng có.

Mặc trưởng lão khóe mắt, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét: "Sâu kiến, an dám đả thương môn hạ đệ tử của ta!"

Ông lão một thân trường bào màu lam không gió phồng lên, tóc trắng phơ chuẩn bị đứng đấy, cánh tay phải đột nhiên hất lên, một vệt màu trắng hồng quang từ hắn lòng bàn tay bắn ra, mang theo rít lên hướng phía một tên chiến sĩ cơ giáp đánh giết tới.

Báo động trước hệ thống truyền đến tiếng cảnh báo, tên kia đang vung lên thiết quyền đánh tới hướng một cái tuổi trẻ Pháp sư chiến sĩ cơ giáp, lập tức không chút do dự mở ra năng lượng vòng phòng hộ.

Oanh

Lão giả bản mệnh phi kiếm, trực tiếp trúng mục tiêu cơ giáp, cao tới sáu mét nhiều sắt thép cơ giáp mạnh mẽ chấn động một cái, năng lượng màu trắng vòng phòng hộ trình độ cơ hồ là tại một giây đồng hồ bên trong, liền xuống hạ xuống chỉ còn lại có 5%.

Cho dù là toàn năng hình cơ giáp, cũng không thể thừa nhận được cao giai Tôn Giả dưới cơn thịnh nộ một kích.

"Đáng chết sâu kiến, để mạng lại!"

Mặc trưởng lão lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, không đợi phi kiếm trở về, hai chân tầng tầng đạp mạnh hư không, thân hình thuấn gian di động đến chiến sĩ cơ giáp phụ cận, cao cao nâng lên tay phải, mang theo kinh khủng linh lực mạnh mẽ vỗ xuống.

"Răng rắc!"

Cuối cùng cái kia 5% năng lượng vòng phòng hộ, triệt để bị đánh phá, độ cứng cao hợp kim chế tác thành cơ giáp mũ giáp, xuất hiện một cái thật sâu chưởng ấn lỗ khảm, rơi vào đi chừng ba tấc nhiều.

Lực lượng truyền đến cơ giáp khoang hành khách bên trong, tuổi trẻ cửu giai tinh anh chiến sĩ toàn thân như bị sét đánh, miệng mũi cùng một chỗ tràn ra máu tươi, toàn thân xương cốt cùng nội tạng, bị Mặc trưởng lão một chưởng này hết thảy chấn vỡ, tại chỗ liền khí tuyệt bỏ mình.

Áo lam lão giả hừ lạnh một tiếng, chuyển qua ánh mắt, hai mắt như điện, lập tức lại khóa chặt một cái khác mục tiêu.

Nhưng mà không đợi hắn phát động thân hình, một đường to lớn năng lượng màu trắng chùm sáng, đã theo khía cạnh trong nháy mắt lặng yên không một tiếng động bắn thẳng đến mà đến.

Mặc trưởng lão xoay xoay người, lần nữa tế ra món kia màu đen mai rùa pháp khí cản ở trước ngực.

"Phù phù!"

Năng lượng chùm sáng tiếp xúc đến tấm chắn mặt ngoài, trong chốc lát tứ tán nổ tung.

Đả kích cường liệt lực, đem lão giả trong hư không đổ đẩy ra gần trăm mét xa, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Cái kia chiếc vừa mới phóng ra xong năng lượng pháo vạn tấn Tuần dương hạm hạng nhẹ, lập tức lại lần nữa bắt đầu bổ sung năng lượng.

"Cho ta nổ, nổ chết đám khốn kiếp này!"

Rời xa chiến trường hơn năm mươi cây số tạm thời trong trạm không gian, ba vị đế quốc tướng quân đang đứng tại 3D trước màn ảnh lớn, quan sát theo chiến trường truyền đưa tới đồng bộ màn hình.

Chiến tranh khai hỏa về sau, Lăng Thiên cùng Trương Thiên Cửu thân là cải tạo gen người, khẳng định xung phong đi đầu, gia nhập chiến đoàn bên trong, mà Gia Nhĩ Văn, Tư Đồ Thanh Vân cùng ngải lai thác nhĩ vàng, thì lưu tại tạm thời trạm không gian, điều khiển chỉ huy chiến đấu.

Tu La tông đệ tử nhảy ra hiện tọa độ không gian, đúng là long uy đế quốc phụ trách phòng thủ khu vực, Tư Đồ Thanh Vân con mắt trợn thật lớn, gắt gao nhìn chằm chằm bên phải khu vực khối kia màn hình, mật thiết chú ý trên chiến trường chi tiết tình huống.

Cái kia người mặc trường bào màu lam lão quỷ, nhìn uy mãnh đến rối tinh rối mù, thế mà liền nhiều lần năng lượng pháo chính diện oanh kích đều bị hắn chống đỡ cản lại, hơn nữa còn bị hắn thừa dịp khoảng cách, tiếp liền giết chết hơn mười tên chiến sĩ cơ giáp.

Hiện tại chiến sĩ cơ giáp đang cùng tu sĩ đại quân hỗn chiến với nhau, tạm thời không cách nào áp dụng đạt đến cực điểm tập trung hỏa lực công kích chiến thuật, tới tiêu diệt kẻ địch.

"Số một tàu bảo vệ, phóng ra tia la-de truy tung đạn đạo, phân tán kẻ địch chú ý."

"Số hai, số ba, số bốn chiến hạm, cải biến vì ba góc chiến thuật trận hình, năng lượng pháo bổ sung năng lượng bắn một lượt!"

Tư Đồ Thanh Vân trên mặt biểu lộ, nhìn y nguyên hết sức bình tĩnh, đều đâu vào đấy chỉ huy hạm đội.

Mặc dù lão gia hỏa kia có chút khó đối phó, nhưng hắn môn hạ những đệ tử trẻ tuổi kia thực lực lại bình thường, ở đây hơn ba trăm tên chiến sĩ cơ giáp cơ bản có thể đối phó đến xuống tới.

Hiện tại chỉ cần khiến cho hạm đội tập trung lực lượng tiến hành vây giết, đừng để lão quỷ kia đào thoát chiến trường là được, miễn cho lưu lại cái gì hậu hoạn.

Nhìn trên màn ảnh, mấy trăm tôn sắt thép cơ giáp cùng cầm trong tay pháp khí phi kiếm tu sĩ kịch liệt chém giết tràng diện, Tư Đồ Thanh Vân cũng khó tránh khỏi phát ra một hồi cảm khái.

Đổi lại hơn hai năm trước, cảnh tượng như vậy hắn liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Khi đó, long uy đế quốc liền năm đời cơ giáp mới vừa vặn nghiên cứu phát minh logout, gen chiến sĩ cải tạo công trình càng là một mực không có cái gì trọng đại đột phá, trong quân đội thực lực mạnh nhất chiến sĩ, cũng bất quá là tinh anh ngũ giai trình độ, đụng tới phương pháp sư cấp bậc tu sĩ đều là một con đường chết.

Có thể từ khi cái kia thần bí điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn xuất hiện đằng sau, hết thảy đều phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Theo sáu đời cơ giáp đến đời thứ nhất toàn năng hình cơ giáp, chỉ dùng hơn nửa năm thời gian liền hoàn thành đổi mới, sinh vật kỹ thuật gien càng là một đường đột nhiên tăng mạnh, cửu giai gen chiến sĩ cũng chỉ là cơ sở tiêu phối, giai đoạn thứ hai gió lốc chiến sĩ mới thuộc về chân chính chủ lực.

Mà lại kinh người như vậy thuế biến, xa không chỉ long uy đế quốc một nhà, phải nói là toàn bộ hệ ngân hà bên trong, hết thảy văn minh khoa học kỹ thuật quốc gia đều đang nhanh chóng tiến bộ, dùng tiến triển cực nhanh để hình dung đều không đủ.

Đương nhiên tất cả những thứ này cuối cùng, đều muốn bắt nguồn từ diễn đàn bên trên cái kia từng trang từng trang sách kinh sợ thế giới kỹ thuật thiếp.

"Thật không biết, sáng tạo diễn đàn Qidian đám kia cao sinh vật có trí khôn, bọn hắn chỗ không gian, trình độ khoa học kỹ thuật đã phát triển đến loại trình độ nào. . ."

Tư Đồ Thanh Vân không hiểu tồn tại phát ra một tiếng cảm thán.

Tương tự khung cảnh chiến đấu, tại mặt khác mấy chỗ tọa độ không gian mở miệng, cũng tại lên một lượt diễn.

Phòng chỉ huy tác chiến trên vách tường khối kia to lớn 3D màn hình điện tử màn, hết thảy bị chia cắt trở thành đặt song song năm khối, phân biệt biểu hiện năm cái chiến trường hiện trạng.

Có thể kỳ quái là, thuộc về Trương Thiên Cửu khối kia màn hình, nhưng thủy chung một mực đen, xem không đến bất luận cái gì hiện trường hình ảnh.

Ba người còn tận lực gọi tới trạm không gian nhân viên kỹ thuật đã kiểm tra một lần, cuối cùng cho ra kết luận là, Trương Thiên Cửu phụ trách chỗ kia tọa độ không gian, Thiên Võng bên trong kế thiết bị xuất hiện trục trặc, không cách nào truyền tín hiệu.

Có thể là tình hình chiến đấu quá mức kịch liệt, tạo thành thiết bị hư hao.

Gia Nhĩ Văn cười lạnh nói: "Lần này tốt, Weixi đế quốc nguyên bản phái tới binh lực liền yếu nhất, hiện tại Thiên Võng hệ thống cũng hỏng, liền viện trợ thỉnh cầu đều không thể truyền đưa tới, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a."

Cái kia cỗ cười trên nỗi đau của người khác mùi vị, hoàn toàn không có nửa điểm che giấu.

Từ khi ba năm trước đây lần kia gián điệp sóng gió sự kiện đằng sau, Chuck đế quốc cùng Weixi đế quốc quan hệ, liền hạ xuống điểm đóng băng, trên cơ bản không có tiến hành bất luận cái gì ngoại giao qua lại.

Mà Trương Thiên Cửu vừa lúc liền là sự kiện người khởi xướng, giận đến Sano tướng quân nổi trận lôi đình, không thể không cắn răng nhịn đau bồi thường một số tiền lớn, cuối cùng còn làm hại lão Taylor gia tộc vị Thiếu tướng kia mất đi quân hàm, biến thành Chuck quân đế quốc bên trong trò cười.

Tại Gia Nhĩ Văn trong lòng, Trương Thiên Cửu nếu như chết trận, hắn khẳng định sẽ cái thứ nhất vỗ tay gọi tốt.

Bốn phía chiến trường, tu sĩ đại quân tại đã trải qua lúc đầu bối rối đằng sau, rất nhanh liền điều chỉnh tâm tính, bắt đầu thể hiện ra cường hãn cá nhân thực lực.

Khoa học kỹ thuật đế quốc vũ trang chiến hạm, mặc dù hỏa lực vô cùng uy mãnh, nhưng trình độ linh hoạt so sánh có thể khống chế pháp khí tùy tâm theo muốn bay làm được tu sĩ, vẫn là lực có thua, thường thường năng lượng pháo vừa hoàn thành bổ sung năng lượng khóa chặt mục tiêu, kẻ địch liền đã tại trong nháy mắt di động đến hỏa lực phạm vi bao trùm bên ngoài.

Tình hình chiến đấu trong lúc nhất thời, lâm vào giằng co trạng thái.

Nhưng mà vài vị tướng quân tâm tính y nguyên phi thường bình tĩnh, không có sương ra cái gì nôn nóng tâm tình bất an.

Lần này phục kích chiến, ngoại trừ muốn tiêu diệt kẻ địch bên ngoài, mọi người đồng thời còn ôm luyện binh mục đích.

Hoàn thành giai đoạn thứ hai cải tạo gen chiến sĩ, phối hợp toàn năng hình cơ giáp cứu có thể phát huy ra mạnh cỡ nào chiến lực, sân kiểm tra khô khan số liệu cũng không có cách nào trực quan hiện ra, vẫn là đến dựa vào thực chiến tới kiểm nghiệm.

Sự thật chứng minh, tại mạnh mẽ bộ đội cơ giáp trước mặt, tu sĩ đại quân rốt cục đã mất đi dĩ vãng ưu thế, không cách nào diễu võ giương oai, hai bên rốt cục đứng ở cùng một điểm bắt đầu bên trên, công bằng chém giết.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, Tu Chân thế giới xuất ra động tu sĩ, tuyệt đại bộ phận đều thuộc về Tôn Giả phía dưới cảnh giới, giống Tu La tông cái kia áo lam lão giả, đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Mà căn cứ tình báo, tu sĩ trong đại quân, có một vị sơ giai Thánh Nhân cường giả, đến nay còn chưa từng lộ diện.

Đây cũng là chiến đấu tiến hành nhanh nửa giờ, tu chân đại quân một mực bị đè lên đánh nguyên nhân chủ yếu nhất.

Bên trong phòng chỉ huy tác chiến, ba vị đế quốc tướng quân trong lòng cũng không khỏi tò mò, cái kia Thánh Nhân cường giả vì cái gì hiện tại còn không ra tay, chẳng lẽ là Athos đế quốc tình báo có sai?

Bọn hắn cũng còn chưa bao giờ được chứng kiến Thánh Nhân lực lượng kinh khủng, khó tránh khỏi có chút thấp thỏm lo lắng.

Nhưng mà vừa nghĩ tới Athos đế quốc cái kia hai chiếc năm mươi vạn tính bằng tấn thế lực bá chủ chiến hạm, mọi người nỗi lòng lo lắng lại buông xuống.

Cho dù là năm mươi vạn tấn sắt vụn, cũng đầy đủ đè chết tuyệt đại bộ phận tu sĩ đi, Thánh Nhân lại có thể lấy nó thế nào.

Nhưng mà ba vị tướng quân vẫn là không hẹn mà cùng dưới đáy lòng yên lặng cầu nguyện, vị kia sơ giai Thánh Nhân ngàn vạn chớ xuất hiện ở chính mình bộ đội đế quốc chỗ tọa độ không gian.

Bằng không thì các loại Athos đế quốc tiến đến trợ giúp thời điểm, chính mình bộ đội đoán chừng cũng bị triệt để đánh cho tàn phế, không còn sót lại bao nhiêu người.

"Các ngươi mau nhìn!"

Đột nhiên, Tư Đồ Thanh Vân kinh hô một tiếng, nhấc tay chỉ ở giữa nhất khối kia 3D màn hình, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kích động.

Hai người khác theo tay hắn chỉ phương hướng, vô ý thức nhìn lại, liền đều há to miệng.

Một tên thân xuyên trường bào màu trắng, tóc dài xõa vai nam tử trung niên, giờ phút này đang đứng tại hư không chỗ cao nhất, như là thần linh nhìn xuống thương sinh.

Sau lưng hắn, một vị gần năm trăm mét cao pháp tướng hư ảnh, đỉnh thiên lập địa, tản ra ngập trời khí thế, tựa hồ cách màn hình đều có thể cảm thụ được.

Ba vị đế quốc tướng quân, không tự chủ được hướng lui về phía sau mấy bước, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Nguyên lai, đây chính là Thánh Nhân oai!

Mọi người không chút nghi ngờ, người trung niên này tu sĩ chỉ cần động động ngón tay, toàn bộ tạm thời trạm không gian cũng sẽ ở trong nháy mắt nát vụn.

Rung động sau khi, ba người lại có một loại không hiểu may mắn.

Còn tốt vị này thánh nhân tu sĩ, không có ở bọn hắn bất kỳ người nào phụ trách phòng thủ tọa độ không gian, mà là trực tiếp xuất hiện tại lăng Thiên Tướng quân trên chiến trường.

Oanh

Trung niên thánh nhân tu sĩ rốt cục lần thứ nhất ra tay.

Pháp tướng hư ảnh trực tiếp một chưởng vỗ dưới, một chiếc năm ngàn tính bằng tấn khu trục hạm hoàn toàn tới không kịp né tránh, im ắng nổ tung qua đi, trực tiếp sụp đổ.

Nhìn đoàn kia hừng hực ánh lửa, cùng với văng tứ phía sắt thép mảnh vỡ, 3D trước màn hình ba người, trợn mắt hốc mồm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.