Chương 349: Thánh Nhân phía dưới đều là sâu kiến

Chương 349: Thánh Nhân phía dưới đều là sâu kiến

Một kích thành công, Thánh Nhân cường giả không có một lát ngừng, pháp tướng hư ảnh ở trong không gian vừa sải bước ra hai cây số xa, linh lực bàn tay lớn một lần giơ cao ở một chiếc hai vạn tấn Tuần Dương hạm, thế mà trực tiếp đem nhấc lên, vung mạnh ở giữa không trung quăng mấy vòng mấy lúc sau, lập tức mạnh mẽ văng ra ngoài.

Cỡ lớn sắt thép chiến hạm, trên không trung lăn lộn gào thét mà đi, đánh tới hướng phụ cận cách đó không xa hạm đội tụ quần.

"Va chạm cảnh báo. . . Va chạm cảnh báo. . . Né tránh né tránh!"

Mấy chục tàu chiến hạm điện tử báo động trước hệ thống, đồng thời phát ra chói tai thanh âm nhắc nhở, động cơ cùng năng lượng vòng phòng hộ toàn lực mở ra.

Nhưng mà Tuần Dương hạm bị quăng ra tốc độ, thực sự quá nhanh.

Cơ hồ là tại không đến hai giây bên trong, thân thể khổng lồ liền đã tới gần nhóm chiến hạm, lần này nếu là đập trúng, phụ cận mấy chục chiếc chiến hạm hạng nhẹ tuyệt đối khó thoát một kiếp.

Thuyền bên trong, thuyền viên đoàn đều lộ ra ánh mắt tuyệt vọng.

Né tránh đã không thể nào làm được, chỉ dựa vào lồng năng lượng điểm này lực phòng ngự, làm sao đều không thể chống đỡ được một phát nặng đến hai vạn tấn khổng lồ đạn pháo tập kích.

Về phần Tuần Dương hạm bên trong những thuyền viên kia, sớm đã bị mạnh mẽ lực ly tâm vứt đến ngất đi, căn bản làm không ra bất kỳ tự cứu động tác.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, năm mai cao bạo năng lượng đạn đạo từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác không sai trúng đích hai vạn tấn Tuần Dương hạm bộ vị yếu kém.

Năm đạo ánh sáng mãnh liệt trụ đồng thời sáng lên, tựa như nở rộ to lớn pháo hoa.

Theo sát mà tới nổ lớn, chấn động đến cả mảnh trời khoảng trống đều mạnh mẽ chấn động một cái.

To lớn Tuần Dương hạm trong nháy mắt bị xé nứt, vô số linh kiện cùng sắt thép mảnh vỡ như là lít nha lít nhít giọt mưa, vẩy hướng về phía vũ trụ chỗ sâu.

Mặc dù có đại bộ phận chiến hạm đều bị mảnh vỡ đánh trúng, cũng may năng lượng vòng phòng hộ kịp thời phát huy tác dụng, cũng không có tạo thành cái gì lớn tổn thương.

May mắn trốn qua một kiếp thuyền viên đoàn, đồng thời xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, đã không để ý tới đi vì cái kia chiếc bị chính mình đạn đạo nổ nát Tuần Dương hạm mặc niệm, lập tức biến hóa trận hình sau này rút lui, phòng ngừa Thánh Nhân cường giả đợt tiếp theo công kích.

Mọi người cuối cùng khẳng định một sự thật, mười vạn tính bằng tấn trở xuống chiến hạm, đối mặt Thánh Nhân căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Hư không các nơi, đang cùng bộ đội cơ giáp kịch liệt chém giết các tu sĩ, nhìn thấy sơ giai Thánh Nhân rốt cục ra tay đằng sau, sĩ khí đại chấn, nguyên bản lạc hậu xu hướng suy tàn trong nháy mắt bị đảo ngược.

Tạm thời trạm không gian bên trong phòng chỉ huy tác chiến, ba vị đế quốc tướng quân yên lặng liếc nhau, trong lòng không hẹn mà cùng toát ra một cái thành ngữ.

"Kinh khủng như vậy!"

Mọi người thực sự nghĩ mãi mà không rõ, giữa các tu sĩ đẳng cấp thực lực sai biệt, vì cái gì lớn đến như thế cách xa, bọn hắn trên chiến trường không phải không gặp qua Tôn Giả ra tay, cho dù là cao giai Tôn Giả, một kích toàn lực phía dưới, cũng nhiều lắm là chỉ có thể hủy đi năm ngàn tính bằng tấn phi thuyền, làm sao đến Thánh Nhân cảnh giới, mấy vạn tấn chiến hạm đều bị hắn tuỳ tiện đùa bỡn trong lòng bàn tay, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Nếu như không phải mới vừa lăng Thiên Tướng quân quyết định thật nhanh, trực tiếp hạ lệnh phóng ra đạn đạo phá hủy cái kia chiếc hai vạn tấn Tuần Dương hạm, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được, cả chi hạm đội đều muốn chiến tổn hơn phân nửa.

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, Lăng Thiên năng lực ứng biến cùng quả quyết, không thẹn cho quân thần xưng hào.

Nhưng ba người rất nhanh lại nghĩ tới một cái khác đáng sợ sự thật.

Căn cứ tình báo, tên này trung niên tu sĩ vẫn chỉ là cái sơ giai Thánh Nhân, ở trên hắn còn có trung giai cùng cao giai Thánh Nhân, cùng với càng kinh khủng Đại Thánh, Thánh Vương.

Sơ giai thánh người đã khủng bố như thế, nếu là đổi thành những người kia ra tay, đoán chừng liền Athos đế quốc cũng không cách nào đối phó được.

Mọi người vừa mới thật không dễ dàng tích lũy lên lên điểm này lòng tự tin, trong nháy mắt lại không còn sót lại chút gì.

"Các ngươi xem, thánh nhân kia pháp tướng hư ảnh, khí thế giống như không có vừa rồi đáng sợ như vậy!"

Đúng lúc này, Tư Đồ Thanh Vân đột nhiên hô lớn một tiếng.

Hai người khác nhấc mắt nhìn đi, quả nhiên chính như Tư Đồ Thanh Vân nói như vậy, đứng thẳng ở giữa trời Thánh Nhân pháp tướng, mặc dù vẫn như cũ cao tới vài trăm mét, đỉnh thiên lập địa, nhưng lại trở nên so trước đó lờ mờ đi rất nhiều.

Giống như vừa rồi ra tay, cũng hao phí không ít linh lực.

"Ta biết rồi!"

Tư Đồ Thanh Vân tầng tầng vỗ đùi, cười nói: "Các ngươi quên đến sao, tu sĩ sở dĩ mạnh mẽ, dựa vào là cái gì? Linh khí a! Có thể chúng ta bên này thành phần không khí, cái đồ chơi này ít đến thương cảm, có nhiều chỗ thậm chí căn bản không có, hắn căn bản là không có cách cam đoan kéo dài không ngừng ra tay."

"Đúng đúng đúng, là đạo lý này!"

"Ha ha! Thanh Vân tướng quân không nói, ta kém chút đều không nhớ rõ."

Còn lại hai người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Kỳ thật cùng Tu Chân thế giới đánh hơn hai mươi năm cầm, văn minh khoa học kỹ thuật đã sớm đưa ra qua giống suy luận, mà khởi điểm kỹ thuật diễn đàn bên trên, liên quan tới Tu Chân giới hệ thống giới thiệu ngày đó thiếp mời, càng là nói đến vô cùng kỹ càng.

Cảnh giới càng cao tu sĩ, mặc dù giơ tay nhấc chân bên trong uy lực to lớn, vạn tấn chiến hạm bị hắn coi như đồ chơi, nhưng cùng lúc cũng tồn tại một cái nhược điểm cực lớn.

Mỗi một lần ra tay, đều phải tiêu hao hàng loạt linh lực.

Nếu là thân ở linh khí dư thừa Tu Chân thế giới, cái này tai hại đương nhiên không tồn tại, nhưng hôm nay đổi thành tại linh khí mỏng manh vô cùng văn minh khoa học kỹ thuật trên địa bàn đánh nhau, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

Không có tùy thời có thể dùng điều động thiên địa linh khí, tu sĩ chẳng khác nào bị nhổ răng lão hổ, không cách nào phát huy hắn lớn nhất chiến lực, chỉ có thể dựa vào pháp khí phi kiếm hoặc là tu vi cường đại cảnh giới nghiền ép kẻ địch.

Vừa rồi sơ giai Thánh Nhân hai lần đó ra tay, đều là đang tiêu hao hắn trong cơ thể tự thân linh lực, dùng một điểm liền thiếu một phân, không cách nào đạt được kịp thời bổ sung.

Linh khí đối với tu sĩ mà nói, liền giống với chiến hạm động lực dầu nhiên liệu, trình độ trọng yếu không cần nói cũng biết.

Liền bên trong phòng chỉ huy tác chiến ba người, đều nhìn ra mánh khóe, thân ở trung tâm chiến trường Lăng Thiên đương nhiên cũng không ngoại lệ, lập tức bắt được này một tia chớp mắt là qua chiến cơ, hai chiếc năm mươi vạn tấn thế lực bá chủ tàu chiến đấu ầm ầm phát động, lộ ra từng dãy dữ tợn lạnh buốt họng pháo.

"Hừ, sâu kiến!"

Trung niên Thánh Nhân lạnh lùng hừ một cái, dứt khoát từ bỏ điều tức, pháp tướng hư ảnh ở trên cao nhìn xuống, một cú đạp nặng nề đạp xuống.

Tiếng kêu rên bên tai không dứt.

Hơn một trăm tên đang ở đối nghịch chém giết chiến sĩ cơ giáp cùng tu sĩ, hết thảy bị một cước này dẫm đến thân thể nổ tung, máu thịt be bét.

Loại này chẳng phân biệt được địch ta đấu pháp, thấy trong phòng chỉ huy tất cả mọi người là sững sờ.

Kỳ thật tại chính thức tu thật trong mắt cường giả, khoa học kỹ thuật nhân loại là sâu kiến, những cái kia cấp thấp tu sĩ sao lại không phải một dạng, diệt liền diệt, không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng.

Nhưng mà cái này cũng theo khía cạnh phản ứng ra, vị này thánh nhân tu sĩ tâm tính đã xuất hiện sụp đổ dấu hiệu.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên đặt chân Khoa Kỹ thế giới, nhưng ở xuất chinh trước đó, đã sớm nghe nói qua lũ sâu kiến đến cỡ nào không chịu nổi một kích, chỉ cần một vị Thánh Nhân ra tay, đồ diệt chỉnh quốc đô không nói chơi.

Có thể sự thật trước mắt, lại cùng nghe đồn có cực lớn tương phản.

Những cái kia người mặc sắt thép chiến giáp văn minh khoa học kỹ thuật binh sĩ, thực lực căn bản không kém gì bất luận cái gì một tên Pháp sư cảnh giới tu sĩ, thậm chí cực kì cá biệt đã có thể so với cao giai Đại Pháp sư, làm sao cũng không tính nhỏ yếu.

Phải biết tại Tu Chân thế giới, một ít môn phái nhỏ cung phụng trưởng lão, cũng bất quá là Đại Pháp sư mà thôi.

Tôn Giả phía trên, đã thuộc về cao cấp chiến lực tồn tại.

Nhất là cái kia hai chiếc to lớn vô cùng sắt thép chiến hạm, như hai đầu hồng hoang thú dữ, khiến cho hắn có loại nguy cơ rất lớn cảm giác.

Oanh

Hai chiếc thế lực bá chủ tàu chiến đấu, hơn một trăm cánh cửa năng lượng pháo đồng thời sáng lên ánh sáng chói lòa, theo chiến hạm thân thể đột nhiên run lên, 120 đầu năng lượng to lớn chùm sáng, đan vào một chỗ hình thành một tấm có thể số lượng lớn lưới, hướng phía thánh nhân tu sĩ oanh sát mà đi.

Trên dưới trái phải hết thảy đường lui đều toàn bộ bị phong kín, tránh cũng không thể tránh.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt lão phu khoe khoang!"

Thánh nhân tu sĩ lạnh lùng hừ một cái, nếu không cách nào tránh, vậy liền liều mạng tốt.

Đưa tay bôi qua nhẫn trữ vật, pháp tướng hư ảnh trong tay liền nhiều một thanh trăm mét cự kiếm, hướng phía tấm kia lưới năng lượng mạnh mẽ chém xuống.

Linh lực cùng năng lượng tiếp xúc trong nháy mắt, chỗ bộc phát ra ánh sáng, xa so với ánh mặt trời còn muốn chói mắt gấp trăm lần, toàn bộ bầu trời đều bị trong nháy mắt chiếu sáng đến giống như ban ngày, nhìn dị thường quỷ dị.

120 đầu năng lượng chùm sáng, trong chốc lát liền bị chém tới hơn phân nửa.

Nhưng va chạm đưa tới kịch liệt nổ tung dư ba, lại khiến người khác gặp vận rủi lớn.

Dùng thánh nhân tu sĩ làm trung tâm năm cây số phạm vi bên trong, hư không nhấc lên một hồi thao thiên cự lãng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Không sai biệt lắm hơn hai trăm tên tu sĩ, cùng với chiến sĩ cơ giáp đều tại đây kinh khủng dư ba phía dưới, thân hình không bị khống chế bị cuốn vào vòng xoáy bên trong, ngũ tạng lục phủ triệt để chấn vỡ, tại chỗ chết.

Liền liền tới lui ở phía xa chờ lệnh mấy tàu chiến hạm, cũng như sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, năng lượng vũ trụ bên trong mang theo mạnh mẽ điện tích, khiến cho phi thuyền hệ thống điều khiển xuất hiện ngắn ngủi mất linh, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Chỉ huy hạm buồng điều khiển bên trong, Lăng Thiên ánh mắt vô cùng đạm mạc, tựa hồ căn bản không thèm để ý tự thân quân đội tổn thất, lạnh lùng ra lệnh: "Khu trục hạm đạn đạo bắn một lượt, tàu chiến đấu bổ sung năng lượng, tiếp tục đợt công kích thứ hai."

Hắn vừa rồi đã tận mắt chứng kiến đến Thánh Nhân uy lực, nếu là không có thể nhất cổ tác khí đem tên này cường địch giết chết, tràng chiến dịch này coi như trắng đánh.

Sơ giai Thánh Nhân lực lượng, mặc dù không cách nào rung chuyển năm mươi vạn tấn thế lực bá chủ chiến hạm, nhưng hạm đội mong muốn đi qua hạng nặng hỏa lực giết chết một vị Thánh Nhân, cũng cũng không phải là chuyện dễ dàng gì.

Như vậy cũng tốt so vài đầu cường tráng sư tử, mong muốn vây giết một đầu hình thể nhỏ bé, lại có được voi lực lượng chuột.

Cái này cường tráng chuột coi như không thể cùng lúc đối kháng vài đầu sư tử, nhưng sư tử lợi trảo mong muốn đè lại chuột, cũng nhất định phải đánh đổi khá nhiều mới được.

Khu trục hạm đạn đạo, nhiều nhất chỉ có thể tạo được tập kích quấy rối tác dụng, ngăn cản vị thánh nhân kia điều tức khôi phục thể lực, chân chính đòn sát thủ, vẫn là phải dựa vào tàu chiến đấu bên trên cái kia hơn một trăm cánh cửa có thể số lượng lớn pháo.

Tàu chiến đấu cùng chiến hạm bình thường năng lượng pháo khác biệt lớn nhất, ở chỗ đối năng lượng vũ trụ áp súc trình độ.

Áp súc tỉ lệ càng cao, kích phát lúc chỗ bộc phát ra lực sát thương đương nhiên càng mạnh.

Bình thường Tuần Dương hạm chỗ phân phối 200 hào M-diameter năng lượng pháo, khả năng lượng áp súc so nhóm đại khái duy trì tại bốn mươi phần trăm khoảng chừng, lại cao hơn, tại khai hỏa trong nháy mắt, thuyền bản thân liền đã bởi vì không thể thừa nhận to lớn phản tác dụng lực, đi đầu giải thể.

Mà Athos đế quốc chế tạo này hai chiếc năm mươi vạn tấn tàu chiến đấu, ngoại trừ trọng tải ưu thế bên ngoài, tài liệu cũng là áp dụng mới nhất hoạt tính kim loại thành phần, kiên cố vô cùng, cho dù là năng lượng áp súc tỉ lệ cao tới hai trăm phần trăm, thân tàu cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng chút nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.