Chương 350: Đại chiến kết thúc

Chương 350: Đại chiến kết thúc

Mấy chục miếng truy tung đạn đạo, kéo lấy thật dài quỹ tích, hướng về kia vị sơ giai Thánh Nhân đánh tới, nhưng mà cũng không có đưa đến hiệu quả gì.

Tia la-de chính xác chỉ đạo truy tung đạn đạo, dùng tới đối phó Đại Tôn giả cảnh giới trở xuống tu sĩ, có lẽ lực sát thương to lớn, nhưng đối mặt Thánh Nhân cường giả, liền chuẩn xác khóa chặt mục tiêu đều không thể làm đến.

Thánh nhân tu sĩ thân hình mấy lần thuấn di, liền nhẹ nhõm tránh đi đạn đạo hỏa lực bao trùm vòng vây, mấy chục miếng mất đi mục tiêu cao bạo đạn đạo, như là con ruồi không đầu, lẫn nhau tướng đụng vào nhau, tại trong màn đêm lần lượt nổ tung.

Lăng Thiên cũng không có hi vọng dựa vào loại trình độ này thủ đoạn thủ thắng, hắn bất quá là tại thi hành tập kích quấy rối chiến thuật, ngăn cản vị thánh nhân kia cường giả điều tức khí thế mà thôi, thừa dịp đạn đạo phóng ra khoảng cách, hai chiếc thế lực bá chủ tàu chiến đấu, năng lượng pháo lần nữa hoàn thành áp súc bổ sung năng lượng, đen như mực họng pháo sáng lên ánh sáng trắng.

Xa xa thánh nhân tu sĩ, thần thức thủy chung chú ý cái kia hai chiếc thế lực bá chủ chiến hạm động tác, tại cảm nhận được kịch liệt năng lượng ba động đằng sau, lập tức không chút do dự thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía tây nam phương hướng bỏ chạy.

Liên tiếp mấy lần ra tay, đã tiêu hao trong cơ thể hắn đem gần một nửa linh lực, nếu là lại bị tàu chiến đấu năng lượng pháo oanh mấy lần trước, cho dù là Thánh Nhân cũng có chút chịu không được, còn không bằng tạm thời tránh đi phong mang  chờ khí thế khôi phục đằng sau tái chiến không muộn.

Mặc dù không đánh mà lui, nhất là đối mặt sâu kiến giới bọn này nhân loại nhỏ yếu chủ động tránh chiến, đối với một vị Thánh Nhân cường giả mà nói, không khác vô cùng nhục nhã, nhưng lưu được núi xanh không lo không có củi đốt đạo lý, cũng là mỗi cái tu sĩ thừa hành lời răn.

Con đường tu luyện, mặc dù là nghịch thiên mà đi, nhưng nếu như ngay cả mạng nhỏ cũng bị mất, còn lấy cái gì đi nghịch thiên?

Cái kia hai chiếc sắt thép chiến hạm năng lượng pháo, phóng ra mỗi một đạo năng lượng chùm sáng, đã tương đương với cao giai đỉnh phong Đại Tôn giả một kích toàn lực, uy lực tương đương đáng sợ.

Nếu là thân ở linh lực dư thừa Tu Chân giới, thánh nhân tu sĩ đương nhiên không sợ cùng mấy chục tên cao giai Tôn Giả đồng thời giao thủ, trực tiếp một chưởng một cái nhẹ nhõm chụp chết.

Nhưng lần này hắn đối mặt kẻ địch, cũng không phải là người sống sờ sờ, mà là hình thể vô cùng cường đại sắt thép quái thú, coi như pháp tướng một chưởng vỗ xuống, chỉ sợ cũng lay không động được thuyền bản thân.

Càng chết là, địa phương quỷ quái này linh khí vô cùng mỏng manh, hắn vừa rồi tại thuấn di né tránh đạn đạo quá trình bên trong, âm thầm thử qua thổ nạp linh lực, kết quả hiệu quả quá mức bé nhỏ, khôi phục khí thế còn chưa đủ một phần trăm.

Trải qua cân nhắc phía dưới, vị này sơ giai thánh người đã manh động thoái ý.

Vừa lúc nhưng vào lúc này, hắn phát hiện Lăng Thiên hạm đội công kích tụ quần, hỏa lực phong tỏa mặc dù nhìn bề ngoài kín không kẽ hở gần như hoàn mỹ, lại tại phía tây nam vị chừa lại một cái không đáng chú ý lỗ hổng.

Cũng không biết là sơ sót còn là cố ý vi chi.

Thánh nhân tu sĩ gần như không có quá nhiều cân nhắc, lập tức quyết định thật nhanh, lựa chọn theo phía tây nam phá vây.

Lại không đi, thật có khả năng muốn tại đây mảnh không vực sống chết nói tiêu tan.

Về phần mặt khác những cái kia cấp thấp tu sĩ chết sống, dù sao đều là sâu kiến, tùy bọn hắn đi tốt.

"A, chạy thế nào!"

Trung tâm chỉ huy tác chiến bên trong, Tư Đồ Thanh Vân nhìn xem thánh nhân tu sĩ hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt xuyên qua tập trung hỏa lực xen lẫn lưới, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không khỏi tại chỗ ngây ngẩn cả người.

"Lăng Thiên Tướng quân chiến hạm quả nhiên vô địch a, liền Thánh Nhân cũng không là đối thủ, chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn, ha ha ha!"

Gia Nhĩ Văn bưng lấy bụng lớn một hồi cười nhạo, căng cứng tiếng lòng triệt để thư giãn xuống tới.

Vừa rồi tuy thấy được thánh nhân tu sĩ kinh khủng, nhưng còn không phải cùng dạng bị văn minh khoa học kỹ thuật chiến hạm đánh cho  té cứt té đái, cuối cùng vứt xuống đồng bạn bỏ trốn mất dạng.

Qua chiến dịch này, Athos đế quốc tại hệ ngân hà bên trong uy vọng, chỉ sợ muốn tiến hơn một bước.

Gia Nhĩ Văn trong lòng đã tại bắt đầu cân nhắc, như thế nào theo Athos đế quốc tiếp tục rút ngắn quan hệ, tốt triệt để trèo lên viên này đại thụ che trời.

Bức vẽ nam đế quốc thác nhĩ vàng cũng đi theo cười nói: "Xem ra một trận có khả năng cơ bản có thể hết thảy đều kết thúc."

Thánh nhân cũng chạy trốn, những cái kia phổ thông tu sĩ chỉ còn lại có bị toàn diệt vận mệnh, muốn chạy đều không có cơ hội.

Duy chỉ có Tư Đồ Thanh Vân lông mày còn hơi nhíu lấy, trầm giọng nói ra: "Chúng ta bên này là toàn cục đã định, nhưng Trương Thiên Cửu bên kia chiến khu, không biết thế nào?"

Một thẳng cho tới bây giờ, Trương Thiên Cửu suất lĩnh chi hạm đội kia từ đầu đến cuối không có truyền đến bất luận cái gì tin tức, 3D màn hình cũng thủy chung một mảnh đen kịt, căn bản không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Gia Nhĩ Văn phất tay cười lạnh nói: "Mặc kệ nó, tiểu tử kia coi như toàn quân bị diệt, cũng không ảnh hưởng tới toàn cục  chờ thanh lý xong bên này chiến trường, lăng Thiên Tướng quân hạm đội trực tiếp giết đi qua, đảm bảo đám kia tu sĩ một cái đều chạy không thoát."

Trương Thiên Cửu chỗ phụ trách tọa độ không gian, ngay tại Athos hạm đội đế quốc tây nam phương hướng mấy vạn cây số bên ngoài, phi thuyền chỉ cần vài phút liền có thể đến.

Tư Đồ Thanh Vân đột nhiên biến sắc, cả kinh kêu lên: "Hỏng bét, vừa rồi thánh nhân kia chạy trốn phương hướng, giống như liền là Trương tướng quân trấn thủ tọa độ không gian?"

Ngộ nhỡ hai bên tao ngộ bên trên, Trương Thiên Cửu cái kia hai chi tội nghiệp hạm đội, đoán chừng còn chưa đủ Thánh Nhân nhét kẽ răng.

Hắn là bốn người bên trong, duy nhất dùng tướng quân hai chữ xưng hô Trương Thiên Cửu người, mấy vị khác đều là không chút khách khí gọi thẳng tên huý, Gia Nhĩ Văn càng là liền lão đầu trọc đều hô nhiều lần.

Nghe được Tư Đồ Thanh Vân nhắc nhở, hai người khác cẩn thận nhớ lại một thoáng, phát hiện thật đúng là như thế.

Gia Nhĩ Văn lơ đễnh cười nói: "Vậy thì thế nào, lăng Thiên Tướng quân khẳng định cũng đã nghĩ đến điểm ấy, đoán chừng hiện tại đang ở chế định kế hoạch tác chiến đâu, chúng ta thao cái kia phần lòng dạ thanh thản làm gì."

Đứng tại Chuck đế quốc phân định hàng thứ, Gia Nhĩ Văn thượng tướng nhưng thật ra là rất tình nguyện thấy Trương Thiên Cửu chết trận sa trường.

"Gia Nhĩ Văn tướng quân nói đúng, chúng ta vẫn là quản tốt chính mình chiến khu đi, sự tình khác lăng Thiên Tướng quân khẳng định kế toán vẽ tốt."

Ngải lai thác nhĩ vàng cũng ở một bên hát đệm.

Hai người trăm miệng một lời, Tư Đồ Thanh Vân cũng không dễ nói thêm gì nữa, chuyển qua ánh mắt đem ánh mắt dời hướng mình chiến khu khối kia 3D màn hình.

Hắn cùng Trương Thiên Cửu trước đó cũng không có đã từng quen biết, đương nhiên chưa nói tới cái gì giao tình, nhưng mà là nghĩ đến liền theo miệng nhấc lên.

Liên quân của ngũ quốc trước đó, liền đã định ra dùng Athos đế quốc vì tổng chỉ huy, Lăng Thiên có được đối trên chiến trường hết thảy đột phát tình huống quyền quyết định.

Chỉ là tại Tư Đồ Thanh Vân trong lòng, thủy chung còn có một tia nghi hoặc, dùng Lăng Thiên trên chiến trường phong phú kinh nghiệm, hỏa lực phong tỏa quá trình bên trong, không nên xuất hiện rõ ràng như thế lỗ thủng mới đúng, đến mức khiến cho tên kia thánh nhân tu sĩ tại một khắc cuối cùng nắm lấy cơ hội chạy trốn.

Đương nhiên ý nghĩ thế này, hắn là tuyệt đối sẽ không cùng có ngoài hai người lấy ra trao đổi.

Hiện tại Athos đế quốc đầu ngọn gió đang thịnh, mọi người vội vàng ôm đùi còn đến không kịp, lại làm sao có thể đi hủy đi Lăng Thiên đài, nghi vấn hắn chiến thuật có vấn đề.

Lúc này chiến tranh đã tiến hành nhanh hai giờ.

Thảm liệt trình độ dần dần tại biến mất, tiến nhập cuối cùng kết thúc giai đoạn.

Không có sơ giai Thánh Nhân vị kia chủ tâm cốt, Lăng Thiên chỗ trấn thủ tọa độ không gian, mấy trăm tên phổ thông tu sĩ đấu chí hoàn toàn không có, rất nhanh liền bị bộ đội cơ giáp đánh cho liên tục bại lui, dồn dập chết tại thiết quyền hoặc là hạt lưỡi đao phía dưới.

Cực kì cá biệt cá lọt lưới, cũng rất nhanh bị chung quanh chiến hạm dùng năng lượng pháo sạch quét sạch sẽ.

Mặt khác ba lần chiến trường, tình huống cũng đều không khác mấy, tại hạm đội cùng chiến sĩ cơ giáp phối hợp tinh diệu dưới, tổng cộng hơn hai ngàn tên tu sĩ, một người sống đều không lưu lại.

Mà văn minh khoa học kỹ thuật quân đội chiến tổn tình huống, cơ bản coi như có khả năng tiếp nhận.

Bốn nước hết thảy tổn thất 460 tên chiến sĩ cơ giáp, hơn hai mươi chiếc vạn tính bằng tấn phía dưới chiến hạm, cùng với một chiếc hai vạn tấn cỡ lớn Tuần Dương hạm.

Chiến đấu kết thúc hơn mười phút về sau, Lăng Thiên một lần nữa trở lại tạm thời trạm không gian, xuất hiện tại bên trong phòng chỉ huy tác chiến.

Gia Nhĩ Văn đã sớm không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy, vẻ mặt mang theo a dua nụ cười, nói ra: "Tướng quân các hạ, chúc mừng ngươi đại hoạch toàn thắng, nhất chiến thành danh!"

Vô cùng hưng phấn ngữ khí, nghe thật giống như chính hắn cũng đã trở thành Athos đế quốc bên trong một thành viên.

Ngải lai thác nhĩ vàng cùng Tư Đồ Thanh Vân cùng đều biểu đạt chúc mừng, mặc dù không bằng Gia Nhĩ Văn vuốt mông ngựa như vậy rõ ràng, nhưng ngôn từ bên trong đều truyền lại ra đầy đủ kính ý.

Nói thế nào đây cũng là văn minh khoa học kỹ thuật một lần xưa nay chưa từng có trọng đại thắng lợi, đáng giá trắng trợn tuyên dương, mà Athos đế quốc tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai công thần lớn nhất.

Tiếc nuối duy nhất, liền là khiến cho vị thánh nhân kia tu sĩ trốn qua một kiếp, không biết có thể hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Vây quanh bên trong phòng chỉ huy tác chiến 3D bàn cát, phân biệt bày biện năm cái ghế, Lăng Thiên không chút khách khí ngồi xuống phía trước nhất chủ tướng vị trí, cười nói: "Lần này thắng lợi, cũng may mà mọi người đồng tâm hiệp lực, bản tướng quân cũng chỉ là lấy hết bổn phận của mình mà thôi."

Lời này nghe mặc dù khách khí, nhưng Lăng Thiên nụ cười trên mặt bên trong chỗ lộ ra cái kia cỗ ngạo khí, lại là hiển lộ không thể nghi ngờ.

Ngải lai thác nhĩ vàng cùng Gia Nhĩ Văn đều cười rạng rỡ, liên thanh nói không dám giành công.

Duy chỉ có Tư Đồ Thanh Vân hơi hơi nhíu mày nói: "Lăng Thiên Tướng quân, Trương thiếu đem tình huống bên kia, giống như một mực không có thu đến phản hồi, chúng ta là không phải hẳn là bây giờ lập tức chạy tới nhìn một chút?"

Hai người khác liền giữ yên lặng, đem ánh mắt nhìn về phía Lăng Thiên, bày làm ra một bộ chỉ nghe lệnh hắn bộ dáng.

Lăng Thiên nhìn lướt qua Tư Đồ Thanh Vân, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tư Đồ tướng quân quan tâm đồng minh chiến hữu, điểm ấy ta hết sức lý giải, nhưng mà mọi người quân đội vừa trải qua một trận kịch chiến, lập tức xuất phát lời nói chỉ sợ có chút khó khăn, vẫn là trước để bọn hắn chỉnh đốn nửa giờ, lại để cho hạm đội lên đường đi, mà lại. . ."

Lăng Thiên ngữ khí dừng lại một chút, mới nói tiếp: "Trương thiếu đem chiến trường kinh nghiệm phong phú, dẫn đầu hạm đội càng là hỏa lực mạnh mẽ, chúng ta hẳn là đối với hắn có chút lòng tin, có đúng hay không?"

Đây đã là rõ ràng tại trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Trương Thiên Cửu chiến trường kinh nghiệm có bao nhiêu phong phú, mọi người khả năng đều không thể nào phán đoán, nhưng không nên nói hạm đội của hắn hỏa lực mạnh mẽ, đơn giản muốn để người cười đến rụng răng.

Hai chi hạm đội cộng lại không tới hai mươi chiếc phi thuyền, tổng trọng tải liền mười vạn tấn đều không đi đến, mặt khác liền là 100 tên tinh anh cửu giai chiến sĩ cơ giáp, loại trình độ này quân lực phối trí, chỉ cần tu sĩ trong đội ngũ xuất hiện một cái cao giai Tôn Giả, liền là bị triệt để đoàn diệt tiết tấu.

Lăng Thiên bây giờ lại trực tiếp bác bỏ đề nghị của Tư Đồ Thanh Vân, khiến cho mọi người đối Trương Thiên Cửu bảo trì lòng tin, ý đồ kia liền ba tuổi tiểu hài đều có thể đã nhìn ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác Gia Nhĩ Văn cùng ngải lai thác nhĩ vàng hai vị đế quốc tướng quân, giờ phút này lại đồng thời IQ logout, ngược lại trăm miệng một lời biểu thị, lăng Thiên Tướng quân phán đoán vô cùng hợp lý, hiện tại không nên xuất phát quân đội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.