Chương 351: Khó giải tử cục

Chương 351: Khó giải tử cục

Số năm tọa độ không gian, nửa giờ trước. . .

Phục Cừu Nữ Vương hào trong phi thuyền, Trương Thiên Cửu một mặt thảnh thơi ngồi tại chủ điều khiển trong khoang thuyền, bắt chéo hai chân thôn vân thổ vụ.

Tại hắn phi thuyền phía sau, hai chi vô cùng keo kiệt gắn bó hạm đội đế quốc xếp thành một hàng, lẳng lặng chờ lệnh.

100 tên binh lính cơ giáp, thì toàn bộ được an bài tại một chiếc vận thâu thuyền bên trong nghỉ ngơi tại chỗ.

Chỉ là thế nào xem, Weixi hạm đội bố phòng khoảng cách, đến tọa độ không gian lộ trình đều có chút xa đến quá mức, trọn vẹn vượt ra khỏi mấy ngàn cây số cây số, căn bản không giống tới chiến tranh.

Mọi người mặc dù đầy mình nghi vấn, nhưng Trương Thiên Cửu thân vì Thống soái tối cao, quân lệnh như núi, cũng không có người dám nhắc tới ra nghi vấn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua  dựa theo tình báo, tu chân đại quân hẳn là tại hơn 20 phút trước, liền muốn đi qua tọa độ không gian mới là, có thể một mực chờ tới bây giờ, hệ thống ra đa cũng không có trinh sát đến bất kỳ động tĩnh.

"Tiền bối, trong trận tình huống như thế nào?"

Trương Thiên Cửu ngậm xi gà, nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh hắn cái vị kia lão giả tóc trắng, trận pháp tông sư Vô Nhai Tử.

Vô Nhai Tử nhắm mắt cảm ứng một lát, cười ha ha, nói ra: "Cái kia mấy trăm tên tiểu bối đều đã bị đại trận chỗ tru diệt, còn lại mấy cái Tôn Giả đang khổ cực chống đỡ, bất quá nửa nén nhang bên trong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Sớm tại nửa tháng trước, Trương Thiên Cửu tìm đến Vô Nhai Tử, khiến cho hắn tại số năm tọa độ không gian cửa ra vào chỗ bố trí một tòa sơn trại bản chu thiên tinh đấu đại trận, mặc dù uy lực thua xa sơn cốc cái kia, nhưng dùng tới đối phó mấy trăm phổ thông tu sĩ, vẫn là dư xài.

Những cái kia cưỡi tu chân tàu cao tốc mà đến tu chân đại quân, nằm mơ đều không nghĩ tới, vừa đi qua không gian bích lũy, liền đâm đầu thẳng vào trong cạm bẫy, thân hãm chu thiên tinh đấu đại trận, có thể nói gọi trời không ứng gọi đất mất linh.

Từng lớp từng lớp kinh khủng thiên thạch công kích nện xuống, vài trăm người đều trở thành thịt nát, vô cùng thê thảm.

Nhưng mà tại Trương Thiên Cửu kế hoạch bên trong, toà này chu thiên tinh đấu đại trận cũng không phải là đơn thuần vì tru diệt tu sĩ mà bố trí, chủ yếu vẫn là dùng tới đối phó Lăng Thiên.

Đến số năm tọa độ không gian một khắc này bắt đầu, hắn liền chủ động khiến cho Tiểu Đào Hồng cắt đứt Thiên Võng tín hiệu, không để trong này tình hình chiến đấu tiết lộ ra ngoài.

Về phần Lăng Thiên đến cùng sẽ ngắt dùng dạng gì ti tiện thủ đoạn tới ám toán mình, tạm thời vẫn chưa biết được, chỉ có thể lấy tĩnh chế động.

. . .

Giờ phút này, tạm thời trong trạm không gian.

Ba người một hát hai hòa, Tư Đồ Thanh Vân lông mày đều nhanh quyện thành một đường thẳng, đứng dậy trầm giọng nói ra: "Lăng tướng quân, như thế có chút không quá phù hợp đi, nếu như bộ đội chỉnh đốn nửa giờ lại mở rút ra, chỉ sợ Trương tướng quân bên kia đã sớm không chịu nổi."

Cân nhắc đến thân phận của Lăng Thiên, Tư Đồ Thanh Vân lời nói này nói đã đầy đủ uyển chuyển, chỉ dùng không quá phù hợp bốn chữ, kỳ thật nói trắng ra là, đây chính là trần trụi thấy chết không cứu.

Mặc dù sớm đang chiến đấu không có trước khi bắt đầu, tất cả mọi người nhìn ra Trương Thiên Cửu cùng Lăng Thiên ở giữa, tựa hồ có chút không thích hợp, nhưng Lăng Thiên giờ phút này biểu hiện ra thái độ, còn là hoàn toàn vượt ra khỏi Tư Đồ Thanh Vân ngoài dự liệu.

Hắn cùng Trương Thiên Cửu không có gì giao tình, thuần túy là đứng tại chủ nghĩa nhân đạo phân định hàng thứ phát biểu mà nói, dù sao tất cả mọi người là đồng minh, cho dù có mâu thuẫn gì cũng cần phải ngồi xuống đàm, không có lý do đem sự tình làm tuyệt.

Lăng Thiên nụ cười trên mặt, liền liền lạnh xuống, dùng một loại mang theo trêu chọc ngữ khí nói ra: "Nếu Tư Đồ tướng quân quan tâm Trương Thiên Cửu an nguy, thực sự chờ không nổi, không bằng bộ đội của ngươi đi đầu xuất phát tốt, chúng ta sau đó liền đến."

Gia Nhĩ Văn lập tức tỏ thái độ: "Ta cùng lăng Thiên Tướng quân cùng lúc xuất phát."

Như thế ngàn năm một thuở vuốt mông ngựa cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, huống chi Weixi đế quốc cùng Chuck đế quốc vốn là oán hận chất chứa rất sâu, Trương Thiên Cửu toàn quân bị diệt, hắn khẳng định vui thấy kỳ thành.

Ngả Lai Thác Nhĩ vàng không có phát biểu ý kiến, đốt điếu thuốc không nói một lời.

Nhưng mà có đôi khi yên lặng cũng là một loại tỏ thái độ, hắn mật phản đối Lăng Thiên cách làm, chẳng khác nào là ngầm thừa nhận.

Trước mắt rõ ràng là Athos đế quốc một nhà độc đại, Lăng Thiên coi như làm được tiếp qua điểm, mọi người cũng chỉ có thể đem không thấy, tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này nhảy ra duy trì Tư Đồ Thanh Vân.

Tại long uy đế quốc cùng Athos đế quốc ở giữa lựa chọn đứng đội, căn bản không cần cân nhắc.

Tư Đồ Thanh Vân dù sao cũng là chinh chiến cả đời tướng quân, bị Lăng Thiên dùng ngôn ngữ một kích, khó tránh khỏi cũng sinh ra mấy phần hỏa khí, cười lạnh nói: "Ta đây trước hết suất lĩnh hạm đội xuất phát tốt, vài vị lưu tại nơi này chậm rãi chỉnh đốn đi."

Nhìn thấy Tư Đồ Thanh Vân thế mà thật đứng người lên hướng đi cổng, Lăng Thiên trong mắt liền lóe lên một vệt vẻ lo lắng.

Vốn cho là trải qua trận này, Athos đế quốc cho thấy đủ mạnh lực lượng quân sự, những nước nhỏ này hẳn là thành thành thật thật cúi đầu xưng thần mới đúng, không nghĩ tới còn đụng tới cái xương cứng.

Lăng Thiên hơi nhếch khóe môi lên lên, cười nói: "Tư Đồ tướng quân nhất định phải đi, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, bất quá ta đề nghị ngươi tốt nhất là động tác nhanh lên, bởi vì ta cải biến kế hoạch, sau hai mươi phút, nước ta hạm đội sẽ đến số năm tọa độ không gian vùng trời 300 cây số đường ray, phát động kéo dài nửa giờ đạt đến cực điểm không khác biệt công kích, toàn diệt nơi đó kẻ địch, đến lúc đó nếu là đã ngộ thương quý quốc quân đội, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Vừa mới nói xong, liền Ngả Lai Thác Nhĩ vàng cùng Gia Nhĩ Văn đều kinh hãi.

Nếu như nói Lăng Thiên trước đó cách làm, chỉ là thấy chết không cứu, hiện tại liền triệt để biến thành cố ý giết người diệt khẩu.

Hắn cùng Trương Thiên Cửu ở giữa, đến cùng có dạng gì thâm cừu đại hận, đáng giá tại dưới con mắt mọi người như thế trắng trợn đối đồng minh phía sau mở bắn lén.

Dùng Athos đế quốc lần này xuất động hạm đội hỏa lực cường đại, nửa giờ không khác biệt đạt đến cực điểm công kích, toàn bộ vũ trụ đoán chừng sẽ bị oanh tạc đến nỗi ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn, vô luận Trương Thiên Cửu bộ đội vẫn là tu sĩ đại quân, tuyệt không còn sống khả năng.

Ngả Lai Thác Nhĩ vàng sắc mặt biến huyễn mấy lần, muốn nói lại thôi.

Chờ tiếp xúc đến Lăng Thiên cặp kia dị thường băng mắt lạnh thời điểm, thân thể không khỏi rùng mình một cái, có chút chột dạ cúi đầu.

Số bốn tọa độ không gian tình hình chiến đấu thực ghi chép, Ngả Lai Thác Nhĩ vàng cũng là từ đầu tới đuôi quan sát trực tiếp, vị thánh nhân kia tu sĩ trốn sau khi đi, Lăng Thiên cũng tự mình đi ra chỉ huy hạm, tham dự vào tu sĩ chém giết bên trong.

Tại không có mặc bất luận cái gì cơ giáp dưới tình huống, liên tiếp đánh chết hơn mười người Pháp sư cảnh giới tu sĩ, đem ngũ giai gió lốc chiến sĩ chiến lực cường hãn biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Thật muốn chọc giận hắn, trung tâm chỉ huy tác chiến những người này, chỉ cần một ngón tay liền có thể nhẹ nhõm bóp chết.

Ngả Lai Thác Nhĩ vàng bị Lăng Thiên khí thế chấn nhiếp, chỉ có thể tiếp tục giữ yên lặng, Gia Nhĩ Văn đương nhiên lại không dám có bất kỳ dị nghị gì, ngược lại cười phụ họa nói: "Ta cảm thấy Lăng tướng quân kế hoạch có thể được, hiện tại đã qua lâu như vậy, Trương Thiên Cửu bộ đội đoán chừng đã sớm toàn quân bị diệt, căn bản không có gì cứu viện tất yếu, trực tiếp từ trên cao đường ray áp dụng không khác biệt hỏa lực bao trùm công kích thích hợp hơn, như thế cũng có thể bảo hộ phe ta chiến hạm an toàn."

Lăng Thiên ngẩng đầu, hướng về phía Tư Đồ Thanh Vân nghiền ngẫm cười một tiếng, nói ra: "Thế nào, tướng quân các hạ, là đi hay ở ngươi đã suy nghĩ kỹ sao?"

Tư Đồ Thanh Vân đứng tại cửa ra vào, trong lòng một hồi thiên nhân giao chiến đằng sau, sau cùng thở dài một tiếng, yên lặng đi trở về 3D bàn cát trước trên ghế ngồi xuống, đốt điếu thuốc ngụm lớn hút, không nói một lời.

Lăng Thiên lộ ra một cái vui mừng nụ cười, nói ra: "Xem ra tất cả mọi người đồng ý ta kế hoạch tác chiến, như vậy sau hai mươi phút, toàn thể hạm đội xuất phát, chúng ta lại đánh một trận xinh đẹp thắng trận."

Ngả Lai Thác Nhĩ vàng biến sắc, do dự nửa ngày sau mới nói: "Chúng ta. . . Cũng muốn đi?"

Lăng Thiên rất có kiên nhẫn cười giải thích nói: "Đương nhiên muốn đi, mà lại các ngươi đều muốn đi, dù sao mọi người minh quân nha, sao có thể vắng mặt đâu, có đúng hay không?"

Ba người đồng thời đều ngây dại.

Xem ra Lăng Thiên không những muốn giết chết Trương Thiên Cửu, hơn nữa còn muốn đem mọi người cùng nhau kéo xuống nước cõng nồi, cứ như vậy, hôm nay trên chiến trường phát sinh hết thảy, liền có thể bảo chứng đằng sau không ai dám lộ ra huyền cơ.

Tất cả mọi người trở thành giết chết Weixi quân đế quốc đội hung thủ một trong, ai lại sẽ ngốc đến chủ động đi công khai bí mật này.

Lăng Thiên chiêu này, có thể nói tàn nhẫn cực điểm.

Tư Đồ Thanh Vân đột nhiên ngẩng đầu, bóp tắt tàn thuốc trong tay, gằn từng chữ: "Hạm đội của ta chỗ nào cũng sẽ không đi."

Tại Lăng Thiên uy hiếp phía dưới, trơ mắt nhìn xem Trương Thiên Cửu cùng bộ đội của hắn bị tàn sát, đã để hắn cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, hiện tại Lăng Thiên thế mà đưa ra muốn mọi người đều đi làm tên đao phủ này, rốt cục đột phá Tư Đồ Thanh Vân cuối cùng một tia ranh giới cuối cùng.

Lăng trời có chút nheo mắt lại, phòng chỉ huy tác chiến bên trong sát khí bắt đầu lặng yên không tiếng động tràn ngập: "Tư Đồ tướng quân, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ lại nói tiếp."

Tư Đồ Thanh Vân không thối lui chút nào, lạnh lùng hừ một cái, nói ra: "Thế nào, chẳng lẽ nước ta hạm đội, còn muốn chịu Lăng tướng quân chỉ huy hay sao?"

Lăng Thiên cười nhạt nói: "Tư Đồ tướng quân giống như quên đi, lần này liên quân của ngũ quốc, tự mình làm chủ soái có được trên chiến trường nhất Cao chỉ huy quyền, lời nói của ta liền là mệnh lệnh, chẳng lẽ ngươi muốn kháng mệnh sao?"

Tư Đồ Thanh Vân sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức phản bác: "Cái kia cũng phải nhìn mệnh lệnh này có phải hay không hợp lý."

"Hợp lý?"

Lăng Thiên cười ha ha một tiếng, quay đầu nhìn về phía hai người khác: "Hai vị tướng quân, các ngươi cảm thấy mệnh lệnh của ta có hợp hay không lý?"

Gia Nhĩ Văn toàn thân một cái giật mình, lập tức vô ý thức thốt ra: "Hợp lý, hoàn toàn hợp lý!"

Lúc này, hắn nào dám nói nửa chữ không.

Ngả Lai Thác Nhĩ vàng thở dài, không có trực tiếp đáp lại Lăng Thiên vấn đề, mà là đem ánh mắt chuyển hướng Tư Đồ Thanh Vân: "Tư Đồ tướng quân, vẫn là dùng toàn cục làm trọng đi."

Trương Thiên Cửu lần này vô luận không bao lâu đều hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu ván đã đóng thuyền, thực sự không đáng ở thời điểm này, cùng mạnh mẽ Athos đế quốc trở mặt.

Bị người làm một lần súng làm lại như thế nào, chiến tranh liền là tàn khốc như vậy, ngươi không giết người, liền bị người giết.

Lăng Thiên đã ở là quyết tâm muốn để Trương Thiên Cửu không cách nào sống sót trở về, ai dám chặn đường, chỉ sợ cũng đến cái thứ nhất chết trước.

"Tốt một ván cờ lớn làm trọng. . ."

Tư Đồ Thanh Vân khinh thường cười nói: "Còn không phải nắm tay người nào lớn, thì người đó có lý sao."

Lăng Thiên ba ba vỗ tay cười nói: "Đúng là đạo lý này, ở đây vài vị nếu là tự nhận là có nắm đấm của ai có thể lớn hơn ta, tự mình nguyện ý giao ra chủ soái quyền, nếu như không có, vậy liền thi hành mệnh lệnh đi."

Lời nói đều nói đến mức này, hắn cũng lười ngụy trang, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Nói tóm lại một câu, ai không nguyện ý cùng hắn thông đồng làm bậy, liền cùng Trương Thiên Cửu chết chung tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.