Chương 352: Đạt thành nhất trí

Chương 352: Đạt thành nhất trí

Tư Đồ Thanh Vân vô ý thức đưa tay sờ về phía súng lục bên hông, lại đột nhiên phát hiện hai tay của mình không biết lúc nào, giống như bị quán chú nặng ngàn cân xi măng, liền cũng không ngẩng lên được.

Một màn này khiến cho Tư Đồ Thanh Vân quá sợ hãi, quay người liền muốn rời khỏi phòng chỉ huy tác chiến, tiếp theo mới ý thức tới chính mình há lại chỉ có từng đó là hai tay đã mất đi tự do, căn bản chính là toàn thân cao thấp mỗi một tấc cơ bắp đều không thể động đậy, liền như là bị một cỗ vô hình ngoại lực gắt gao nén ở, không có chút nào chống cự chỗ trống.

Lăng Thiên y nguyên ngồi tại chủ tướng vị trí bên trên, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Tư Đồ tướng quân kích động như vậy, vẫn là trước yên tĩnh một chút đi, ta cho ngươi thêm mười giây đồng hồ cân nhắc, có hay không thi hành mệnh lệnh?"

Tư Đồ Thanh Vân bờ môi liều mạng run rẩy mấy lần, tựa hồ mong muốn nói cái gì, thế nhưng lại ngay cả miệng cũng không căng ra, hoàn toàn không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Lăng Thiên giật mình cười một tiếng, nói ra: "Kém chút quên đi, Tư Đồ tướng quân hiện tại không tiện nói chuyện, vậy liền nháy bên dưới con mắt tốt, thế nào?"

Ngả Lai Thác Nhĩ vàng cùng Gia Nhĩ Văn toàn thân lông tơ đứng đấy, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng chảy ròng.

Nguyên lai ngũ giai gió lốc chiến sĩ thực lực, đã kinh khủng đến loại tình trạng này, thậm chí không cần động thủ, bằng vào khí thế liền có thể gây nên người vào chỗ chết.

Chờ không sai biệt lắm mười giây đồng hồ, Tư Đồ Thanh Vân vẫn như cũ không thể chớp mắt đi vào khuôn khổ, Lăng Thiên thở dài, nhìn hai người khác, nói ra: "Hai vị tướng quân, các ngươi cảm thấy  chờ sau khi trở về chiến trường báo cáo đáp ứng làm như thế nào viết?"

Vẫn là Gia Nhĩ Văn phản ứng so sánh mau một chút, lập tức mạnh mẽ vỗ đùi, nói ra: "Đương nhiên là chúng ta liên quân của ngũ quốc đại hoạch toàn thắng, toàn diệt hết thảy địch tới đánh, đáng tiếc bị vị thánh nhân kia tu sĩ đào thoát, tại quân ta truy kích trên đường, Thánh Nhân chó cùng rứt giậu liều mạng phản kháng, kết quả Trương Thiên Cửu toàn quân bị diệt, Tư Đồ Thanh Vân tướng quân cũng bất hạnh chết tại người này trả thù phía dưới?"

Lăng trời mỉm cười, nói ra: "Vậy nếu như Tư Đồ tướng quân những bộ hạ kia, không đồng ý kết quả này làm sao bây giờ?"

Lần này long uy đế quốc xuất chinh, cũng không phải Tư Đồ Thanh Vân đơn thương độc mã, đồng thời còn suất lĩnh lấy bốn chi hạm đội võ trang cùng với mấy trăm tên gen chiến sĩ, hiện tại bộ đội liền trú đóng ở trạm không gian mấy chục cây số bên ngoài.

Tư Đồ Thanh Vân nếu là cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi, không ai hoài nghi mới là lạ.

Gia Nhĩ Văn lau mồ hôi lạnh trên trán, đầu óc nhanh chóng chuyển động, sau đó quầng sáng lóe lên, dùng thương thảo ngữ khí nói ra: "Không bằng. . . Khiến cho long uy hạm đội của đế quốc, cũng toàn quân bị diệt rồi?"

Ngả Lai Thác Nhĩ tây giật mình kêu lên, Gia Nhĩ Văn lá gan của tên này cũng là tại quá lớn đi, vì cột lên Athos đế quốc chiếc thuyền lớn này, thế mà liền khiến cho long uy đế quốc bốn chi hạm đội toàn quân bị diệt nếu như vậy, nói đến đều không nháy mắt một thoáng con mắt, xem ra là quyết tâm một con đường đi đến đen.

Thế nhưng lúc này, Ngả Lai Thác Nhĩ tây là tuyệt đối sẽ không đứng ra phát biểu bất cứ ý kiến gì, nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản, hắn cũng không muốn vì cái gì cẩu thí đạo nghĩa, lâm vào cùng Tư Đồ Thanh Vân giờ phút này hoàn cảnh, liền sống chết cũng không khỏi tự mình làm chủ.

Athos đế quốc lần xuất chinh này binh lực, cho dù là bọn họ bốn nước cùng một chỗ liên kết, cũng không cách nào chống lại, chạy không khỏi phi hôi yên diệt kết cục.

Bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Ngả Lai Thác Nhĩ tây mặc dù làm không được cùng Gia Nhĩ Văn như thế, trần trụi vuốt mông ngựa trợ Trụ vi ngược, nhưng bo bo giữ mình đạo lý vẫn hiểu.

Đề nghị của Gia Nhĩ Văn, khiến cho Lăng Thiên nhiều hứng thú chọn lấy bên dưới lông mày, cười hỏi: "Tư Đồ tướng quân mang tới bộ đội, cũng không phải Trương Thiên Cửu suất lĩnh đám kia đám ô hợp, như thế nào lại không hiểu thấu toàn quân bị diệt đâu? Chỉ sợ có chút không thể nào nói nổi đi. . ."

Gia Nhĩ Văn tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, lập tức không chút do dự nói: "Ngài là liên quân của ngũ quốc chủ soái  có thể điều động long uy hạm đội của đế quốc trước tiến đến số năm tọa độ không gian cứu viện, cứ như vậy, ngộ nhỡ đụng phải vị kia thẹn quá thành giận thánh nhân tu sĩ, toàn quân bị diệt cũng rất bình thường nha."

Lăng Thiên dùng mang theo ánh mắt tán thưởng quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Vẫn là Gia Nhĩ Văn tướng quân kế hoạch cao minh, vậy liền theo này chấp hành đi."

Long uy đế quốc cái kia mấy chi hạm đội, mặc dù so Trương Thiên Cửu thực lực phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng vẫn là xa kém xa cùng một vị thánh nhân tu sĩ chống lại, toàn bộ chiến tổn cũng hợp tình hợp lý.

Đương nhiên, Lăng Thiên căn bản liền không có hi vọng cái kia không biết trốn đi nơi nào thánh nhân tu sĩ, là có hay không có thể trợ giúp chính mình diệt Weixi đế quốc cùng long uy hạm đội của đế quốc, bởi vì sau mười phút, hạm đội của hắn liền sẽ đến số năm tọa độ không gian không trung đường ray, phát động không khác biệt hỏa lực bao trùm oanh tạc.

Hết thảy bí mật đều đưa tại mãnh liệt hỏa lực bên trong, bị cho một mồi lửa.

Vì giết chết Trương Thiên Cửu một người, đem hai cái đế quốc hết thảy sáu cái hạm đội cùng với một vị long uy đế quốc hoàng thân quốc thích toàn bộ đồ sát hầu như không còn, nhìn tựa hồ có chút quá mức không hợp thói thường, nhưng đối với Lăng Thiên mà nói, loại trình độ này hi sinh, hắn hoàn toàn không có để vào mắt.

Trước khi chuẩn bị đi, Hoàng đế bệ hạ liền đã thận trọng đã thông báo, chỉ cần có thể giết chết Trương Thiên Cửu  có thể không tiếc bất kỳ giá nào.

Đắc tội một cái nho nhỏ long uy đế quốc lại đáng là gì.

Long uy hoàng thất nếu là thật sự không biết tốt xấu dám hưng sư vấn tội, Athos đế quốc vũ trụ hạm đội vài phút dạy bọn họ làm người.

Tư Đồ Thanh Vân mặc dù không thể động đậy, nhưng ý thức vẫn là tỉnh táo vô cùng, đem mọi người tại đây đối thoại nghe được rõ rõ ràng ràng, kém chút không có bị Gia Nhĩ Văn khí sợ vỡ mật, sắc mặt bởi vì cực kỳ tức giận không cách nào phát tiết ra ngoài, mà kìm nén đến một mảnh đỏ bừng.

Nếu như giờ phút này thân thể của hắn khôi phục tự có, làm chuyện thứ nhất liền là móc súng lục ra, đem Gia Nhĩ tây đầu đập nát.

Nếu như nói Lăng Thiên là ma quỷ, Chuck đế quốc vị này thượng tướng, không thể nghi ngờ liền là hắn thủ hạ đầu kia nhất biết cắn người chó dữ.

Suất lĩnh bộ đội xuất chinh trước đó, Tư Đồ Thanh Vân làm sao cũng sẽ không ngờ tới, cuối cùng sẽ là như thế này một cái quy mô cục diện.

Chắc hẳn mượn nhờ chiến trường cơ hội này, giết chết Trương Thiên Cửu, cũng không phải là Lăng Thiên một người chú ý, mà là toàn bộ Athos đế quốc quốc gia ý chí, nếu không chỉ bằng vào thân phận của Lăng Thiên, tuyệt đối không có dũng khí làm ra như thế coi trời bằng vung sự tình.

Nhưng mà Tư Đồ Thanh Vân vẫn là không có nghĩ rõ ràng, Lăng Thiên muốn cho Trương Thiên Cửu đi chết, tại sao phải hao phí nhiều như vậy trắc trở, vị này Athos quân đế quốc thần cá nhân thực lực, tại hệ ngân hà văn minh khoa học kỹ thuật bên trong có thể xưng vô địch thiên hạ, Trương Thiên Cửu cho dù cũng là cải tạo gen chiến sĩ, thấy thế nào cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Sau lưng tìm thời cơ, gọn gàng một quyền nện chết Trương Thiên Cửu không được sao sao.

Chẳng lẽ trong này còn có cái gì ẩn tình không muốn người biết?

Tư Đồ Thanh Vân đoán chừng đánh chết đều đoán không được, hai vị này thật muốn quang minh chính đại chém giết, bị gọn gàng mà linh hoạt một quyền đấm chết, tuyệt đối là Lăng Thiên chính mình.

"Xem ra Tư Đồ tướng quân là không nguyện ý hạ lệnh điều động hạm đội, vậy thì do ta người cầm đầu này làm thay đi."

Lăng Thiên chậm rãi đứng dậy, mang trên mặt một tia cười tàn nhẫn ý.

Tư Đồ Thanh Vân khóe mắt, thế nhưng toàn thân đều bị một mực giam cầm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một màn này phát sinh.

Lăng Thiên thân kiêm liên quân của ngũ quốc chủ soái, tại chiến tranh không có kết thúc trước đó, xác thực có được đối mặt khác bốn quốc quân lực điều phối quyền lực, chỉ cần hắn đạo mệnh lệnh này phát ra, đối với long uy binh lính của đế quốc tới nói, liền là bùa đòi mạng.

"Được rồi. . . Vẫn là cam chịu số phận đi."

Ngay tại Lăng Thiên hướng đi 3D màn hình điện tử một khắc này, Tư Đồ Thanh Vân tâm lý phòng tuyến, rốt cục triệt để sụp đổ.

Hắn đã hết sức, Trương Thiên Cửu kết cục đã sớm đã định trước, vô lực vãn hồi, chỉ có thể trước giữ được thủ hạ mình những binh lính kia tài sản tính mạng.

Tại làm ra sau cùng sau khi quyết định, Tư Đồ Thanh Vân khuôn mặt, phảng phất trong nháy mắt già nua mười mấy tuổi, thuộc về quân nhân tinh khí thần hoàn toàn không còn tồn tại.

Dùng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Thiên, vô lực chớp mắt mấy cái.

Lăng Thiên cảm thấy ngoài ý muốn nhìn xem hắn, kinh ngạc nói ra: "A, nguyên lai Tư Đồ tướng quân cũng biết lạc đường biết quay lại, không tệ, rất có tiền đồ mà!"

Thoại âm rơi xuống, đặt ở Tư Đồ Thanh Vân trên người cái kia cỗ lực lượng vô hình, liền không còn sót lại chút gì.

Tư Đồ Thanh Vân ánh mắt chậm rãi quét qua ở đây mỗi người khuôn mặt, dùng thanh âm khàn khàn nói ra: "Chúng ta hôm nay hành động, đều sẽ bị đóng ở lịch sử sỉ nhục trụ bên trên."

Gia Nhĩ Văn lập tức đầy mặt không vui, nghiêm mặt nói: "Cái gì cẩu thí sỉ nhục trụ, Tư Đồ tướng quân cũng là quân nhân, được làm vua thua làm giặc đạo lý chẳng lẽ không hiểu không? Qua hôm nay, chúng ta bốn nước hẳn là lưu danh sử xanh mới đúng!"

Dứt bỏ vừa rồi phát sinh ở bên trong phòng chỉ huy tác chiến những cái kia ác tha hành vi, trận này xưa nay chưa từng có to lớn thắng lợi, xác thực có tư cách được ghi vào sử sách.

Lăng Thiên vung tay lên, nói ra: "Nếu chư vị tướng quân ý kiến đều đã thống nhất, vậy chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, riêng phần mình hạ lệnh hạm đội tập kết xuất phát, tiến đến số năm tọa độ không gian trợ giúp Trương thiếu tướng."

Hắn cũng lo lắng thời gian kéo quá lâu, xuất hiện biến cố gì.

Dù sao Trương Thiên Cửu người này đơn giản như cái BUG, rất nhiều chuyện đều không thể dùng lẽ thường để suy đoán.

Kỳ thật sớm tại Trương Thiên Cửu hạm đội xuất phát đằng sau, hắn liền âm thầm mệnh lệnh mấy chiếc điện tử trinh tra hạm theo sát ở tại về sau, mật thiết chú ý Weixi bộ đội đế quốc nhất cử nhất động, tùy thời hồi báo tình huống dị thường.

Mãi cho tới bây giờ, Trương Thiên Cửu cùng hạm đội của hắn còn dừng lại tại số năm tọa độ không gian phụ cận không hề rời đi, nhưng tình hình chiến đấu đến tột cùng như thế nào, điện tử trinh sát hạm không dám áp sát quá gần sợ đánh rắn động cỏ, tự nhiên cũng không cách nào biết được.

Nhưng mà những này cũng không trọng yếu, đối Lăng Thiên mà nói, hắn chỉ cần Trương Thiên Cửu thành thành thật thật đợi ở nơi đó  chờ lấy bị tạc thành cặn bã như vậy đủ rồi.

Nhưng có một số việc, dù cho coi là không lộ chút sơ hở, cảm thấy hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thời điểm, hết lần này tới lần khác sẽ xuất hiện một chút nhỏ ngoài ý muốn.

Tỉ như giờ này khắc này.

Một đạo lười biếng thanh âm đột nhiên từ bên ngoài vang lên: "Nguyên lai Lăng tướng quân ở thời điểm này, còn nhớ mãi không quên lấy muốn đuổi đi tiếp viện nước ta bộ đội, cảm động, thực sự cảm động a!"

Cánh cổng kim loại chậm rãi dâng lên, một khỏa sáng bóng lớn đầu trọc mò vào, hai cái mắt nhỏ cười đến đều nhanh híp lại.

Mọi người tại đây toàn bộ đều ngây dại.

Gia Nhĩ Văn cùng Ngả Lai Thác Nhĩ vàng trên mặt, đồng thời lộ ra một vệt vẻ bối rối, ánh mắt dao động bất định.

Tư Đồ Thanh Vân thì là cứ thế sau một lát, căng thẳng thần kinh đột nhiên lỏng xuống, thân thể mềm nhũn, trực tiếp đặt mông ngồi xuống trên ghế.

Bất kể như thế nào, cuối cùng không cần hắn đi làm cái này đồ sát minh quân đao phủ.

Duy chỉ có Lăng Thiên sắc mặt vẫn như cũ bảo trì bình tĩnh không thay đổi, về phần mặc khác trong lòng suy nghĩ cái gì, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.