Chương 353: Sai sót ngẫu nhiên hiểu lầm

Chương 353: Sai sót ngẫu nhiên hiểu lầm

Trương Thiên Cửu ý vị thâm trường cười nói: "Làm sao vậy, chẳng lẽ không hoan nghênh ta trở về?"

Tư Đồ Thanh Vân thở ra một hơi thật dài, cười khổ nói: "Trương tướng quân, ngươi nếu là chậm thêm vài phút trở về, lăng Thiên Tướng quân liền muốn suất lĩnh bộ đội đi số năm tọa độ không gian tiến hành cứu viện, còn tốt, còn tốt ngươi kịp thời chạy tới. . ."

Hắn là thật kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Nếu như tại Lăng Thiên bức hiếp phía dưới, tham dự đối Weixi hạm đội đế quốc đồ sát, dù cho bảo vệ quốc gia mình binh sĩ an toàn, hắn đời này cũng sẽ lương tâm lo lắng.

Nhưng mà cho dù Trương Thiên Cửu về tới tạm thời trạm không gian, Tư Đồ Thanh Vân cũng không dám ở trước mặt vạch trần Lăng Thiên âm mưu, chỉ có thể mập mờ suy đoán phát vài tiếng cảm khái.

Chỉ hy vọng việc này như vậy có một kết thúc, về phần Lăng Thiên cùng Trương Thiên Cửu ở giữa ân oán, liền để bọn hắn tự mình đi giải quyết tốt.

Lăng Thiên trên mặt vẻ kinh ngạc, chỉ là một cái thoáng tức thì, rất nhanh liền khôi phục như người bình thường, dùng một loại hững hờ ngữ khí hỏi: "Trương tướng quân bên kia kẻ địch, đều giải quyết?"

Hắn thực sự có chút không muốn tin tưởng, Trương Thiên Cửu suất lĩnh lấy cái kia hai chi rách rưới hạm đội, làm sao có thể đủ ngăn cản được mấy trăm tên tu sĩ kinh khủng thế công, coi như Trương Thiên Cửu tự mình thực lực cường hãn, cũng không thể lấy một địch trăm đi.

Huống chi lúc trước trong chiến đấu, Lăng Thiên tận lực thả đi tên kia thánh nhân tu sĩ, ngoại trừ vì không khác biệt hỏa lực bao trùm công kích tìm đường hoàng lấy cớ bên ngoài, cũng tồn lấy mượn đao ý giết người.

Có thể bây giờ nhìn lại, cái kia Thánh Nhân căn bản là không có hướng số năm tiết điểm phương hướng chạy trốn, nếu không Trương Thiên Cửu dù cho mọc ra ba đầu sáu tay, cũng tuyệt đối không thể bình yên trở về.

Về phần lão đầu trọc đến cùng là thế nào tránh thoát trinh tra hạm giám thị, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại tạm thời trạm không gian, Lăng Thiên tạm thời đã không để ý tới đi truy cứu những chi tiết này.

Hiện tại người đều trở về, mang ý nghĩa xuất binh cứu viện lấy cớ tuyên cáo thất bại.

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, một mặt mộng bức vẻ nhìn về phía Lăng Thiên, nói ra: "Kẻ địch? Không có cái gì kẻ địch a, ta một mực chờ mấy giờ, cũng không thấy nửa cái tu sĩ theo tọa độ không gian đi qua, tình báo của ngươi có phải hay không có sai lầm?"

Không có kẻ địch?

Bốn người khác đều là một mặt mộng ép biểu lộ.

Này mẹ nó cũng quá giật đi, thật chẳng lẽ chính là Athos đế quốc tình báo phạm sai lầm, khiến cho Weixi đế quốc đi một lần vận khí cứt chó, trốn qua lần này đại kiếp?

Trương Thiên Cửu ra vẻ tiếc rẻ lắc đầu, thở dài, nói ra: "Ai. . . Ta nguyên bản còn dự định dựa vào cơ hội lần này, tiêu diệt tu sĩ đại quân đổi chút quân công, không nghĩ tới lại vồ hụt, Lăng tướng quân, quý quốc công tác tình báo, về sau phải tăng cường mới đúng vậy a, tuyệt đối đừng mắc sai lầm như vậy, ngươi xem nhiều chậm trễ công phu. . ."

Nghe Trương Thiên Cửu nói liên miên lải nhải nói không ngừng, Lăng Thiên sắc mặt một mảnh xanh mét, kém chút tức bể phổi.

Đồ chó hoang lão đầu trọc, mẹ nó tình báo không phải ngươi cung cấp sao, hiện tại trái lại chỉ trích ta?

Bị Trương Thiên Cửu trước mặt mọi người giội cho một chậu máu chó đen, Lăng Thiên trong lòng cái kia phiền muộn a, hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống, hết lần này tới lần khác còn không có cách nào mở miệng theo người khác nói rõ lí do.

Hiệu triệu năm nước liên hợp xuất binh thời điểm, Athos đế quốc vì biểu hiện sự điều khiển của chính mình địa vị, trắng trợn đem Trương Thiên Cửu nộp lên tới cái kia phần tình báo quy công cho tự thân, mà lại Weixi đế quốc không có biểu thị bất kỳ dị nghị gì.

Kết quả hiện tại ngược lại thành bùn đất ba rơi tại trên đũng quần, không phải cứt cũng là cứt, có miệng đều nói rõ lí do không rõ.

Giờ này khắc này, Lăng Thiên ở trong lòng vô cùng xác định, Trương Thiên Cửu tại cung cấp tu sĩ đại quân tiến công tình báo thời điểm, ngay từ đầu liền đùa nghịch cái Quỷ Tâm mắt, số năm tọa độ không gian nguyên vốn cũng không có tu sĩ đi qua, lại bị hắn cố ý bỗng dưng tạo ra một nhánh cũng không tồn tại tu sĩ quân đoàn.

Khó trách lần này Weixi đế quốc xuất động binh lực như thế ít nhất, nguyên lai đều là Trương Thiên Cửu mưu ma chước quỷ, khiến cho mặt khác bốn quốc gia không công làm một lần oan đại đầu, bọn hắn lại ngồi mát ăn bát vàng, ở sau lưng vụng trộm vui.

Trương Cửu gia nếu là có được thuật đọc tâm, có thể đoán được Lăng Thiên lúc này nội tâm ý nghĩ, đoán chừng muốn làm trận cười nước tiểu.

Này thật đúng là cái sai sót ngẫu nhiên thiên đại hiểu lầm.

Số năm tọa độ không gian đương nhiên là có kẻ địch đi qua, nhưng mà toàn bộ bị Vô Nhai Tử trước kia bày ra hàng nhái chu thiên tinh đấu đại trận cắn giết, hạm đội của hắn liền một phát pháo đạn đều chưa từng phóng ra qua.

Chỉ là phát sinh trên chiến trường một màn kia, căn bản không thể đối với bất kỳ người nào lộ ra, Trương Thiên Cửu lúc này mới vỗ đầu một cái tùy ý biên tạo cái cớ, không nghĩ tới lại chó ngáp phải ruồi, ngược lại đem Lăng Thiên giận đến kém chút ói máu.

Tại tiêu diệt xong số năm tọa độ không gian tu sĩ đằng sau, Trương Thiên Cửu liền để Tiểu Đào Hồng xâm lấn đến tạm thời trong trạm không gian Thiên Võng hệ thống, vừa rồi phát sinh ở trung tâm chỉ huy tác chiến một màn kia, hắn toàn bộ đều thấy rõ.

Biết rõ Lăng Thiên kế hoạch, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không tại ngây ngốc lưu tại số năm tọa độ không gian  chờ lấy người ta dẫn đầu bốn nước hạm đội tới giết người diệt khẩu, lập tức điều khiển Phục Cừu Nữ Vương hào về tới trạm không gian, cho đám người một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Bất quá hắn lần này xuất hiện, ngoại trừ Tư Đồ Thanh Vân chân chính là thở dài một hơi bên ngoài, mặt khác ba vị chỉ sợ trong lòng đều đang nhảy lấy chân chửi mẹ.

Nhất là Lăng Thiên, sắc mặt âm trầm đến độ nhanh chảy ra nước, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

Nghe Trương Thiên Cửu mấy phút đồng hồ phàn nàn, vị này Athos đế quốc quân thần, chỉ có thể đánh rớt răng chính mình hướng trong bụng nuốt, cắn răng gượng cười nói: "Trương thiếu đem nhắc nhở rất đúng, ta nhất định sẽ gia tăng chú ý, tuyệt không tái phạm tương tự sai lầm."

Người bên ngoài nghe, hắn đây là tại đối tình báo sai lầm biểu thị áy náy, chỉ có Trương Thiên Cửu tâm lý hiểu rõ, Lăng Thiên trong lời nói này ý ở ngoài lời.

Lão tử lúc này mắc bẫy ngươi rồi, ta nhận thua, nhưng ngươi cũng đừng hòng lại gạt ta lần thứ hai.

Đối với cái này Trương Cửu gia cũng chỉ có thể im lặng cảm thán.

Thuận miệng lập nói dối nói, kết quả lại làm cho lăng Thiên Tướng quân cảm nhận được sâu như vậy ác ý, hắn cũng biểu thị rất bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, Trương tướng quân, ngươi ở trên đường trở về, không có đụng trên cái kia thánh nhân tu sĩ?"

Mắt thấy trong phòng bầu không khí lại trở nên ngưng trọng lên, Tư Đồ Thanh Vân lập tức nhảy ra nói sang chuyện khác.

Vừa rồi phát sinh ở trung tâm chỉ huy cái kia xấu xí một màn, hắn xác thực không có cách nào đối Trương Thiên Cửu nói thẳng ra, bởi vì một khi nói ra chân tướng, chẳng khác nào triệt để đem Athos đế quốc vào chỗ chết đắc tội.

Hiện tại Tu Chân thế giới đối hệ ngân hà các quốc gia giương giương mắt hổ, loại thời điểm này cùng một cái siêu cường quốc phủi sạch quan hệ, thực sự không phải cái gì sáng suốt quyết định, vì ích lợi quốc gia, hắn cũng chỉ có thể đuối lý lần này.

Mắt thấy cả tràng nháo kịch đi qua, Trương Thiên Cửu đối với Tư Đồ Thanh Vân lựa chọn, chẳng những không có bất luận cái gì bất mãn, ngược lại mơ hồ có mấy phần kính nể.

Cùng bức vẽ Nam Đế nước theo Chuck đế quốc cái kia hai cái bao cỏ tướng quân so ra, Tư Đồ Thanh Vân làm được đã đầy đủ tốt, cho dù đối mặt Lăng Thiên uy bức lợi dụ, từ đầu đến cuối không có thỏa hiệp, xứng đáng thẳng thắn cương nghị quân nhân phong phạm.

Cuối cùng thật sự là cảm giác vô lực hồi thiên, vì giữ được quân đội của mình mới gật đầu đồng ý, cũng coi như tình có thể hiểu.

Trương Cửu gia mặc dù là cái có thù tất báo tính cách, nhưng ân oán rõ ràng, tuyệt sẽ không giống Lăng Thiên như thế không biết tốt xấu.

"Cái gì, cái kia thánh nhân tu sĩ chạy? Ta không có đụng phải a. . ."

Trương Thiên Cửu lập tức mở to hai mắt nhìn, ra vẻ kinh ngạc nói ra: "Đến cùng là người nào chịu trách nhiệm chiến khu, sao có thể khiến cho hắn trốn thoát đây?"

Lăng Thiên nguyên bản liền âm trầm sắc mặt, giờ phút này càng thêm đen đến có thể so với đáy nồi, lạnh lùng hừ một cái, nói ra: "Là bản tướng quân phụ trách số bốn chiến khu, làm sao, Trương thiếu đem đây là muốn truy cứu trách nhiệm sao?"

Trương Thiên Cửu cười khan một tiếng, nói ra: "Đâu có đâu có, ta chính là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, một trận chiến này Lăng tướng quân lao khổ công cao, làm sao có thể có lỗi đây."

Gia Nhĩ Văn lập tức hát đệm nói ra: "Ngươi biết liền tốt, nếu như không phải lăng Thiên Tướng quân hạm đội vô địch đại hiển thần uy, đem cái kia thánh nhân tu sĩ làm cho không đánh mà chạy, chúng ta nơi nào sẽ giành được nhẹ nhàng như vậy."

"Tốt, nếu chiến sự có một kết thúc, tất cả mọi người có khả năng chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát, nhưng mà phải cẩn thận cái kia chạy trốn Thánh Nhân, nói không chừng hắn liền mai phục tại nửa đường  chờ lấy phục kích hạm đội của chúng ta."

Lăng Thiên tại lúc nói lời này, không để lại dấu vết nhìn lướt qua Trương Thiên Cửu.

Lần này bị lão đầu trọc bày một đạo, không thể mượn trên chiến trường cơ hội trời cho giết người diệt khẩu, cũng không biểu hiện hắn sẽ cứ thế từ bỏ.

Hạm đội trở về địa điểm xuất phát trên đường, tùy thời đều có thể ngoài ý muốn nổi lên tình huống.

Lăng Thiên vừa rồi cố ý nâng lên tên kia bị hắn thả đi thánh nhân tu sĩ, liền là tại sớm làm cửa hàng.

Nếu Weixi hạm đội đế quốc ở nửa đường bị gặp cường địch, toàn quân bị diệt, vị kia chạy trốn Thánh Nhân không thể nghi ngờ liền thành tốt nhất cõng nồi ứng cử viên.

Trương Thiên Cửu nơi nào sẽ nhìn không thấu Lăng Thiên điểm ấy vụng về trò xiếc, lúc này vỗ bộ ngực lời thề son sắt nói: "Lăng tướng quân xin yên tâm, vô luận cái gì kẻ địch, chỉ cần dám có ý đồ với ta, cam đoan hắn có đến mà không có về."

Lăng Thiên chỉ là cười lạnh, nói ra: "Chỉ hy vọng như thế đi."

Tư Đồ Thanh Vân yên lặng thở dài, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt thật sâu lo lắng.

. . .

Đơn giản nói chuyện với nhau vài câu đằng sau, Lăng Thiên biểu thị còn có quá nhiều quân vụ xử lý, nên rời đi trước tạm thời trạm không gian, suất lĩnh lấy trùng trùng điệp điệp hạm đội biến mất tại mịt mờ vũ trụ.

Lăng Thiên vừa mới đi, Trương Thiên Cửu cũng lập tức theo sát phía sau, bước lên trở về địa điểm xuất phát đường về.

Hắn là một phút đồng hồ cũng không nguyện ý lại nhiều đợi.

Lăng Thiên đi được vội vàng, có thể là đi kín đáo chuẩn bị chuẩn bị ở sau đi, không thể cho hắn quá nhiều thời gian chuẩn bị.

Trương Thiên Cửu còn có một cái khác lo lắng, trời mới biết vị kia nhẫn nhịn một bụng tức giận Athos quân đế quốc thần, có thể hay không rời đi không bao lâu, liền phát rồ trực tiếp phóng ra một đợt đạn đạo tầm xa, đem trạm không gian nổ thành mảnh vỡ.

Tóm lại để cho ổn thoả, vẫn là nhanh chóng rời đi khối này nơi thị phi thì tốt hơn.

Chờ trở lại Phục Cừu Nữ Vương hào bên trên, cho dù nửa đường tao ngộ Lăng Thiên hạm đội chặn giết, Trương Cửu gia cũng có đầy đủ lòng tin có thể bình yên vô sự thoát thân.

Nói đến hắc khoa kỹ, toàn bộ hệ ngân hà hết thảy đỉnh cấp chiến hạm cộng lại, đều không thể cùng Phục Cừu Nữ Vương hào bên trong những cái kia nghịch thiên đồ chơi so sánh.

Nhưng mà qua chiến dịch này, Trương Thiên Cửu cũng sâu sắc cảm nhận được siêu cường quốc cường hãn, trừ phi tứ đại thánh vực cường giả xuất mã, nếu không Tu Chân thế giới thật đúng là không làm gì được bọn họ.

Mặc dù này thời gian ba năm bên trong, Weixi đế quốc lực lượng quân sự đạt được trước nay chưa có đột phá tính phát triển, nhưng cùng có mấy trăm năm dẫn trước ưu thế Athos đế quốc so sánh, còn lộ ra còn thiếu rất nhiều.

Trước mắt tại sinh vật gen kỹ thuật lĩnh vực, Weixi đế quốc trình độ đã có thể xưng đỉnh tiêm, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, gen chiến sĩ số lượng kém xa mấy cái kia siêu cường quốc.

Chênh lệch lớn nhất, đương nhiên vẫn là vũ trụ hạm đội, đây cũng là Trương Thiên Cửu tương lai trọng điểm cần muốn tăng lên yếu kém khâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.