Chương 354: Thân hãm trùng vây

Chương 354: Thân hãm trùng vây

Chòm sao O-ri-on khu vực đông bộ vũ trụ, một vệt màu trắng thân hình nhanh như gió nhanh như tên bắn mà vụt qua, mục tiêu lại là hướng phía Tu Chân thế giới vị trí.

Lúc này, vị này gọi là Lý Hạo Nhiên sơ giai thánh nhân tu sĩ, không còn có suất lĩnh hơn mười tông môn ba ngàn tu sĩ xuất chinh sâu kiến giới lúc ý khí phấn phát, ngược lại gương mặt chật vật không chịu nổi, liền phía ngoài áo dài đạo bào cũng bị năng lượng pháo đánh ra mấy cái lỗ lớn, trong cơ thể hơi thở càng là vô cùng hỗn loạn.

Nửa giờ sau, cùng Athos đế quốc trận đại chiến kia, Lý Hạo Nhiên cuối cùng hiểu rõ một cái đạo lý, văn minh khoa học kỹ thuật cũng không phải là mọi người trong miệng chỗ xưng sâu kiến giới, mặc dù nhân loại bên kia thân thể không cách nào tu luyện, có thể chế tạo ra sắt thép chiến hạm, vẫn như cũ đầy đủ có thể uy hiếp được thánh tính mạng con người an nguy.

Mà những cái kia người mặc cơ giáp chiến sĩ, cứ việc không thể điều khiển thiên địa linh lực, nhưng thân thể lực lượng lại cực kỳ cường đại, chân chính bắt đầu liều mạng, cũng không thua bởi Tôn Giả cảnh giới phía dưới tu sĩ.

Chỉ là văn minh khoa học kỹ thuật quốc gia thực lực có yếu có mạnh, cách xa quá lớn, tu sĩ đại quân trước đó là không có đụng phải cọng rơm cứng thôi.

Kỳ thật Lý Hạo Nhiên cũng không biết, gen chiến sĩ tốc độ cao quật khởi, kỳ thật cũng liền tại gần trong vòng hai năm mà thôi, hắn là không có gặp phải tốt thời điểm tốt.

Tại Trương Thiên Cửu không có xuyên qua tới cái kia đoạn tháng ngày, trong quân đội liền tinh anh ngũ giai đều cực kỳ hãn hữu, chỉ cần không phải đối đầu mấy cái kia siêu cường quốc, một tên Đại Pháp sư đồ diệt chỉnh nhánh quân đội cũng không phải không có khả năng.

Sâu kiến giới xưng hào, liền là lúc kia bị người rộng vì truyền tụng.

Đáng tiếc Trương Cửu gia hoành không xuất thế, khiến cho hệ ngân hà tất cả những thứ này khổ cực hiện trạng, bất tri bất giác sinh ra nghiêng trời lệch đất chuyển biến.

"Nơi đây không nên ở lâu, nhất định phải nhanh chạy về Tu Chân giới, đem trên tình huống báo cho tứ đại thánh vực những tông môn kia, mong muốn tiêu diệt sâu kiến giới, không phải bọn hắn tự mình ra tay không thể."

Thả ra thần thức, cảm ứng được sau lưng cũng không có truy binh chạy đến, Lý Hạo Nhiên lúc này mới hơi buông lỏng tâm tình, nhưng thân hình lại không dám chút nào lãnh đạm, hướng phía phía trước một cái nào đó màu đen vòng xoáy bay đi.

Lo lắng văn minh khoa học kỹ thuật hạm đội sẽ mai phục tại tọa độ không gian ôm cây đợi thỏ, hắn không còn dám đi cái kia mấy chỗ có sẵn lối đi, chỉ có thể lựa chọn cưỡng ép đột phá lưỡng giới hàng rào, tiến hành bước nhảy không gian.

Mắt thấy cái kia màu đen vòng xoáy càng ngày càng gần, Lý Hạo Nhiên vỗ vỗ nhẫn trữ vật, tế ra một kiện hình dạng có mấy phần giống đấu bồng màu đen phòng ngự pháp khí, đem toàn thân bao phủ lại.

Dù cho tu luyện thành Vô Cấu thân thể Thánh Nhân cường giả, thủy hỏa bất xâm, tại tiến hành bước nhảy không gian thời điểm, vẫn như cũ cần dùng pháp khí bảo vệ thân thể, nếu không rất có thể bị khủng bố không gian loạn lưu xé nát thân thể.

Đại Thánh, Thánh Vương cũng đều là như thế, trừ phi tu luyện đi đến thần linh cảnh giới, mới có thể tùy tâm sở dục tung hoành vũ trụ, không nhận bất luận cái gì trói buộc.

"A, có người?"

Tận tại sắp đến lưỡng giới hàng rào thời khắc, Lý Hạo Nhiên mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn về phía trước.

Yên lặng màu đen không gian vòng xoáy, trong hư không bỗng nhiên một hồi gợn sóng bắt đầu khởi động, một tên bẩn thỉu, thấy không rõ dung mạo lão giả tóc trắng, lên thân trần trụi từ trong đó đi ra, như đi bộ nhàn nhã.

"Người này thế mà bằng vào thân thể liền vượt qua vũ trụ?"

Lý Hạo Nhiên giật mình kêu lên, bay nhanh thân hình lập tức cương tại nguyên chỗ.

Này lão giả dơ bẩn, toàn thân cao thấp không cảm ứng được nửa phần linh lực ba động, lại không có bất kỳ cái gì pháp khí kề bên người, hắn là thế nào đi tới?

Chẳng lẽ mình đụng phải một vị Thần cấp tu sĩ?

"Tiền, tiền bối xin dừng bước, vãn bối Lý Hạo Nhiên, chính là. . ."

Lý Hạo Nhiên trong lòng nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, kích động đến liền bờ môi đều đang phát run, nhiều ít tu sĩ cuối cùng cả đời đều không thể nhìn thấy một tên cường giả thần cấp, chỉ có thể ngước đầu nhìn lên lấy trên chín tầng trời đầu kia sông thần, đầy cõi lòng ước mơ, chờ mong mình cũng có thể có bước vào trong sông một ngày.

Hiện tại một cọc thiên đại cơ duyên bày ở trước mắt, hắn làm sao có thể bỏ lỡ, dù cho bốc lên bị một chưởng vỗ chết nguy hiểm cũng sẽ không tiếc.

Ngộ nhỡ đạt được lão tiền bối ưu ái, tùy tiện ban thưởng một chút ơn huệ nhỏ, đời này đều đưa hưởng thụ vô tận.

Nhưng mà cái kia ra phủ phát che đậy khuôn mặt lão giả, lại như đồng căn bản không nghe thấy Lý Hạo Nhiên la lên, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, vô cùng đơn giản một bước bước ra, liền đã tại ngoài ngàn vạn dặm, triệt để đã mất đi bóng dáng.

"Quả nhiên là thần linh cấp bậc cường giả, chỉ tiếc tiền bối chướng mắt ta như vậy tiểu nhân vật, ai. . ."

Lý Hạo Nhiên kinh ngạc nhìn lão nhân biến mất phương hướng, sắc mặt phức tạp, cúi đầu thở dài một tiếng, mặc dù ông lão đối với mình không đáp không để ý tới, nhưng đáy lòng của hắn cũng không dám có mang nửa điểm lời oán giận, có thể gặp mặt một lần, liền đã coi như là đời này không tiếc.

Chỉ là Lý Hạo Nhiên trong lòng khó tránh khỏi sinh ra mấy phần nghi hoặc, Thần cấp tu sĩ sống thiên hà, cực ít sẽ xuất hiện tại hạ giới, vừa rồi vị này lão tiền bối, như thế nào lại đột nhiên chạy đến sâu kiến giới trên địa bàn đến, thật là làm người không tưởng tượng được.

"Được rồi, thần linh tâm tư, như thế nào chúng ta có khả năng phỏng đoán. . ."

Lý Hạo Nhiên rất nhanh liền bãi chính tâm tính, cười khổ lắc đầu, đem linh lực rót vào trong đấu bồng màu đen bên trên, bảo vệ trên dưới quanh người, vừa bước một bước vào không gian bích lũy bên trong.

. . .

Rời đi tạm thời trạm không gian đằng sau, Trương Thiên Cửu mệnh lệnh hai chi hạm đội đi đầu xuất phát trở về địa điểm xuất phát, mà hắn cũng không có dẫn đội, mà là lựa chọn mặt khác một đầu đường biển, một mình lái vào mịt mờ vũ trụ chỗ sâu.

Đây cũng là vì phòng ngừa Lăng Thiên tiếp tục hạ độc thủ, nửa đường đánh lén liên lụy đến an toàn của hạm đội, Trương Cửu gia mới có chút bất đắc dĩ.

Từ đầu đến cuối Athos đế quốc mong muốn giết chết, chỉ có một mình hắn mà thôi, chỉ cần hắn không cùng theo Weixi hạm đội của đế quốc trở về địa điểm xuất phát, những người khác tự nhiên là không có nguy hiểm.

"Tiểu Đào Hồng, hồi báo một chút tình huống mới nhất."

Trương Thiên Cửu ngồi tại bên trong buồng chỉ huy, một mặt thảnh thơi, căn bản không có vũ trụ đào vong cảm giác cấp bách.

Lăng Thiên suất lĩnh sáu cái hạm đội, mặc dù nghĩ muốn tiêu diệt chính mình dễ như trở bàn tay, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn có thể tìm được mục tiêu mới được.

Nhờ vào trí não Tiểu Đào Hồng nghịch thiên năng lực, chỉ cần Lăng Thiên hạm đội Thiên Võng hệ thống thời gian thực định vị công năng, sớm đã bị nó âm thầm xâm lấn, mọi cử động ở tại trong khống chế.

Nói đến internet xâm lấn phương diện năng lực, toàn bộ hệ ngân hà hết thảy cao cấp Hacker buộc chung một chỗ, cũng không sánh bằng Tiểu Đào Hồng một đầu ngón tay.

Chỉ cần Tiểu Đào Hồng đừng làm rộn ra quá động tĩnh lớn, tỉ như ý đồ tiếp quản phi thuyền hỏa lực công kích cùng hệ thống phòng ngự, chắc chắn sẽ không dẫn tới tường lửa cảnh báo.

"Hết thảy như người bình thường, cái kia ngu xuẩn vừa phái ra năm chiếc vũ trụ dò xét hạm, đang đang tìm kiếm hành tung của ngươi."

Tiểu Đào Hồng uể oải hồi đáp.

Liền lão đầu trọc ở trong mắt nó đều là thằng ngu, mà Lăng Thiên cũng chỉ có thể coi là ngu xuẩn.

Trương Thiên Cửu trăm nhàm chán nại ngáp một cái, loại này không có chút hồi hộp nào chơi trốn tìm trò chơi chơi thực sự không có gì niềm vui thú, ngay tại hắn vừa đem phi thuyền điều khiển hệ thống giao cho Tiểu Đào Hồng tiếp quản, chính mình chuẩn bị đi nghỉ ngơi khoang thuyền ngủ nướng thời điểm, trong đầu Đào Đức số bảy thằng nhóc hình ảnh, đột nhiên một mặt mộng bức, hô lớn: "Nguy rồi, đầu trọc!"

Trương Thiên Cửu cũng bị nó cử động giật mình kêu lên, tức giận mắng: "Ngươi đừng nhất kinh nhất sạ có được hay không, có chuyện gì nói thẳng."

Tại trong ấn tượng của hắn, Thất gia thế nhưng là luôn luôn thấy chết không sờn, chưa từng có loại này quá sợ hãi thời điểm.

Đương nhiên, kỳ thật chỉ là bởi vì con hàng này căn bản không hiểu chết hàm nghĩa.

Tiểu Đào Hồng như cùng một cái phạm sai lầm tiểu hài, cúi đầu chi chi ngô ngô nói: "Chúng ta, tốt, tốt như bị, bị bao vây."

Trương Thiên Cửu liền ngây ngẩn cả người, hết sức kinh ngạc hỏi: "Bị ai bao vây?"

Tiểu Đào Hồng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi là ngớ ngẩn sao, đương nhiên là Athos hạm đội của đế quốc a!"

"Ít mẹ nó đùa ta, ngươi mới vừa rồi còn không phải nói Lăng Thiên hạm đội đang ở. . ."

Trương Cửu gia bĩu môi cười lạnh nói, coi là đây cũng là Tiểu Đào Hồng tại trò đùa dai mà thôi, lần trước tại thanh hạ đế quốc cơ giáp trung tâm nghiên cứu, nó đã lái tương tự nhàm chán nói giỡn.

Nhưng mà hắn lời nói mới mới nói được một nửa, trong phi thuyền điện tử báo động trước hệ thống, liền bắt đầu phát ra dồn dập tiếng cảnh báo.

Ngọa tào!

Không phải nói đùa?

Trương Thiên Cửu một thoáng liền từ trên ghế bắn lên, lần này không cần Tiểu Đào Hồng nhắc nhở, màn ảnh ra đa bên trên đột nhiên xuất hiện những cái kia lít nha lít nhít điểm sáng, liền đã nói rõ tình huống tính nghiêm trọng.

Phía trước bầu trời sao cảnh trí, trong nháy mắt sụp đổ, liền như là một mặt to lớn vô cùng pha lê tấm gương bị đánh nát, lộ ra tấm gương phía sau chân thực hình ảnh.

Hơn mười chiếc thái không chiến hạm, hình thành một nửa hình tròn hình chiến đấu hàng ngũ, đem Phục Cừu Nữ Vương hào khốn ở trong đó.

"Bầu trời sao 3D ngụy trang!"

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, lập tức hiểu được, chính mình vẫn là quá mức khinh địch, trúng Lăng Thiên thòng lọng.

Tại chiến tranh tương lai bên trong, 3D ngụy trang đã sớm thịnh hành ra, thậm chí có thể đem nguyên một chi mấy chục vạn người cơ giáp quân đội tụ quần, áp dụng cao minh 3D kỹ thuật, khiến cho hắn hoàn toàn biến mất tại địch tầm mắt của người cùng rađa trinh sát bên trong.

Nhưng bị giới hạn trình độ khoa học kỹ thuật, trước mắt hệ ngân hà các quốc gia 3D ngụy trang kỹ thuật, cũng chính là có thể làm đến trăm cây số phạm vi bên trong mặt đất ngụy trang, muốn đem 3D ngụy trang ứng dụng đến vũ trụ chỗ sâu, duy nhất một lần ẩn giấu mấy chi hạm đội tung tích, mặc dù trên lý luận tồn tại khả năng này, nhưng muốn chân chính thực hiện, cơ bản không khác Thiên Hoang dạ đàm.

Athos đế quốc 3D ngụy trang trình độ, lại nhưng đã phát triển đến như thế trình độ khủng bố, liền Trương Thiên Cửu đều không ngờ rằng.

Bây giờ muốn chạy trốn, đã không còn kịp rồi.

Hai bên thuyền ở giữa khoảng cách, nhưng mà mấy trăm cây số, năng lượng pháo chỉ cần 0 điểm mấy giây, liền có thể tại báo thù nữ hào cưỡng ép khởi động bước nhảy không gian trước đó, trong nháy mắt phóng ra buông xuống.

Coi như Phục Cừu Nữ Vương hào BAT hoạt tính kim loại đồ trang tầng, có thể chống cự đằng trước hai đợt năng lượng pháo oanh kích, nhưng lại đến vòng thứ ba bắn một lượt, khẳng định sẽ bị nổ thành triệt để giải thể.

"Đầu trọc, làm sao bây giờ?"

Tiểu Đào Hồng một mặt lo lắng, cũng không phải nói nó có bao nhiêu sợ chết, chủ yếu là lần này làm hại Trương Thiên Cửu lâm vào vây quanh, nó dù sao cũng hơi áy náy mà thôi.

Dù sao giám sát Athos hạm đội đế quốc động tĩnh nhiệm vụ, toàn từ nó phụ trách tiến hành, kết quả lần này trí não vẫn là thua người não, bị giảo hoạt Lăng Thiên tương kế tựu kế, bị bày một đạo.

Mãi đến tiếp quản phi thuyền hệ thống điều khiển, nó mới phát hiện hệ thống ra đa tình huống dị thường, nhưng đã quá muộn.

Đứng trước nguy cơ sinh tử thời khắc, Trương Thiên Cửu ngược lại bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Đừng hoảng hốt, còn có cơ hội."

Bị giới hạn vũ trụ 3D ngụy trang kỹ thuật phạm vi bao trùm, Lăng Thiên lần này mang tới hạm đội, chỉ có mười chiếc năm ngàn tính bằng tấn tốc độ cao khu trục hạm.

Mặc dù mỗi một chiếc trọng tải cũng không nhỏ, nhưng súng thật đạn thật đánh nhau, Phục Cừu Nữ Vương hào chưa hẳn liền không có thay đổi cục diện cơ hội.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.