Chương 355: Không đánh tan được xác rùa đen

Chương 355: Không đánh tan được xác rùa đen

Tiểu Đào Hồng thanh âm vang lên lần nữa: "Đầu trọc, có thông tin thỉnh cầu liền vào, muốn hay không tiếp nhận?"

Trương Thiên Cửu trầm ngâm một chút, nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiếp tiến đến."

Không cần đoán, khẳng định là Lăng Thiên tên kia tự nhận là đã ổn siêu nắm chắc thắng lợi, tại chính thức động thủ chi chuẩn bị trước trước diễu võ giương oai một phen, rửa sạch nhục nhã.

Nhìn vị này Athos quân đế quốc thần, tựa hồ quên hết thảy phim sáo lộ bên trong đầu kia chân lý, nhân vật phản diện thường thường chết bởi nói nhiều.

3D màn hình hào quang lóe lên, trên tấm hình quả nhiên xuất hiện Lăng Thiên thân ảnh quen thuộc, trong tươi cười mang theo một không chút nào che giấu vẻ đắc ý, từ tốn nói: "Trương tướng quân, không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi a?"

Trương Thiên Cửu thở dài, giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Vũ trụ 3D ngụy trang kỹ thuật, lần này, ca phục ngươi!"

Lăng Thiên cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng là kiến thức rộng rãi, nước ta cái này mới nhất ngụy trang chiến hạm ngụy trang kỹ thuật vừa nghiên cứu ra được không đến một tháng, còn chưa từng đầu nhập không thực chiến, Trương thiếu đem ngươi là người thứ nhất thấy được người, hẳn là thấy vinh hạnh mới đúng."

Trương Thiên Cửu nhíu mày, cố ý xếp đặt làm ra một bộ vô lại khuôn mặt, nói ra: "Nếu không? Chúng ta ngồi xuống thật tốt nói chuyện, không cần vừa thấy mặt liền động đao động thương, nhiều thương hòa khí."

Hắn đương nhiên không có hi vọng Lăng Thiên hạ thủ lưu tình, bất quá là đang cố ý kéo dài thời gian, suy nghĩ đối phó phương pháp thôi.

Tại hai người trò chuyện đồng thời, Tiểu Đào Hồng một khắc cũng không có nhàn rỗi, thừa cơ đem Phục Cừu Nữ Vương hào hệ thống phòng ngự toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, chỉ để lại năng lượng vòng phòng hộ không có mở ra, miễn cho bị Lăng Thiên phát hiện không hợp lý đằng sau, lập tức hạ lệnh hạm đội khai hỏa.

Nghe được Trương Thiên Cửu trong giọng nói mang theo cầu xin tha thứ ý vị, Lăng Thiên chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái, ngửa đầu cười to một tiếng, vẻ mặt đột nhiên trở nên đằng đằng sát khí, lạnh lùng nói ra: "Bây giờ nghĩ đàm đã quá muộn, Trương Thiên Cửu, thật tốt hưởng thụ bản tướng quân vì ngươi chuẩn bị vui vẻ đưa tiễn nghi thức đi."

"Năng lượng pháo 100 liên phát, bắn một lượt!"

Lăng Thiên hiển nhiên cũng không định cho Trương Thiên Cửu quá nhiều thời gian chuẩn bị, đơn giản vài câu đằng sau, liền đơn phương chặt đứt thông tin, hạ mệnh lệnh công kích.

Ngay tại 3D thông tin màn hình dập tắt không đến một giây đồng hồ thời gian bên trong, đối diện mười chiếc Athos đế quốc chiến hạm, năng lượng pháo miệng đồng thời sáng lên ánh sáng trắng.

100 miếng lóa mắt quả cầu ánh sáng, kéo lấy thật dài quỹ tích, đem vũ trụ mấy trăm cây số phạm vi triệt để chiếu sáng.

"Mở ra trường hấp dẫn hệ thống phòng ngự, lồng năng lượng tùy thời chờ lệnh."

Trương Thiên Cửu không chút hoang mang, hạ ứng đối mệnh lệnh.

Lăng Thiên tuy nhiên lợi dụng Athos đế quốc dẫn trước công nghệ cao thủ đoạn, chơi ra một tay man thiên quá hải, nhưng vẫn là đánh giá quá thấp thực lực của mình.

Phục Cừu Nữ Vương hào cũng không phải cái gì bình thường vũ trang thương thuyền, hỏa lực hệ thống có lẽ bình thường thôi, nhưng bảo mệnh năng lực có thể xưng đỉnh cấp, trừ phi Lăng Thiên vận dụng cái kia hai chiếc thế lực bá chủ tàu chiến đấu, nếu không thật đúng là không nhất định đánh cho xuyên phi thuyền thật dày xác rùa đen.

Chỉ huy bên trong hạm, Lăng Thiên ngồi đang thao túng trên đài, đi qua 3D màn hình nhìn xem ròng rã 100 phát năng lượng pháo đánh, phô thiên cái địa bay về phía Phục Cừu Nữ Vương hào, trên mặt rốt cục lộ ra một tia đại thù đến báo khoái cảm.

Athos đế quốc hạng nhẹ khu trục hạm, mặc dù năng lượng pháo đường kính đối lập những cái kia cỡ lớn chiến hạm, nhỏ hơn gần một nửa, nhưng toàn bộ đều dùng tân tiến nhất năng lượng vũ trụ áp súc kỹ thuật, một phát pháo uy lực của đạn, ít nhất tại quốc gia khác cùng loại chiến hạm gấp hai trở lên.

Như loại này trăm phát bắn một lượt oanh tạc cùng một mục tiêu, coi như chiến hạm địch là vượt qua năm vạn tính bằng tấn Tuần Dương hạm, vòng phòng hộ vài phút cũng phải bị đánh vỡ.

Kỳ quái là, Trương Thiên Cửu chiếc phi thuyền kia nhưng vẫn không có khởi động vòng phòng hộ ý đồ, giống như có lẽ đã nhận mệnh.

Một màn này ngược lại khiến cho Lăng Thiên âm thầm đề cao cảnh giác, hắn cùng Trương Thiên Cửu liên hệ thời gian mặc dù không dài, cũng đã lĩnh giáo qua lão đầu trọc xảo quyệt gian trá, con hàng này cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, không có khả năng thành thành thật thật ngồi chờ chết.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

"Hết thảy chiến hạm chú ý, bảo trì trận hình, đạn đạo phóng ra chương trình chuẩn bị sẵn sàng!"

Mặc dù rất khó tin tưởng, Phục Cừu Nữ Vương hào tại không mở lồng năng lượng điều kiện tiên quyết, chống cự được hung hăng như vậy một đợt oanh tạc, nhưng Lăng Thiên cầm ống nói lên, tiếp tục truyền đạt bước kế tiếp mệnh lệnh công kích.

Gần như liền là tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, 100 phát tới gần màu đen phi thuyền năng lượng pháo đánh đã ầm ầm nổ vang.

Đi qua 3D hình ảnh, Lăng Thiên lại thấy được cực độ cảnh tượng khó tin.

Những năng lượng kia đạn pháo, tại còn không có hoàn toàn tiếp xúc đến Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền, cách không sai biệt lắm hai cây số khoảng cách thời gian, đột nhiên bay lượn quỹ tích trở nên cực không ổn định, lung la lung lay một lúc sau, tự động trong hư không nổ tung.

Vũ trụ chỗ sâu, vô số cái điểm sáng màu trắng hợp thành nguyên một mảnh, nhìn úy vi tráng quan, kỳ thật căn bản không có đối Trương Thiên Cửu phi thuyền tạo thành nửa điểm thương tổn.

"Đây là có chuyện gì!"

Lăng Thiên đằng một thoáng theo vũ trụ trên ghế đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm 3D màn hình, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Năng lượng pháo đương nhiên cũng không phải là vô địch, phóng ra đằng sau nếu là bị chặn đường, tự nhiên không cách nào trúng mục tiêu mục tiêu, nhưng mới rồi Trương Thiên Cửu chiếc phi thuyền kia rõ ràng cái gì cũng không làm, 100 phát năng lượng pháo đánh lại toàn bộ lạc khoảng trống, này không khỏi cũng quá quỷ dị.

"Lại cho ta bắn!"

Lăng Thiên một tay tóm lấy microphone giận dữ hét.

Cứ việc trong lòng khiếp sợ không thôi, nhưng hắn đã không có thời gian đi phân tích nguyên nhân cụ thể, thật vất vả bắt lấy Trương Thiên Cửu lạc đàn cơ hội, nếu như bị hắn trốn  tương đương với thả hổ về rừng, Athos đế quốc đời này cũng đừng nghĩ an bình.

Lại là một trăm đạo năng lượng chùm sáng theo 10 tàu chiến hạm ống pháo bắn ra.

Phục Cừu Nữ Vương hào bên trong, Trương Thiên Cửu hít thật sâu một hơi xì gà, sắc mặt trầm tĩnh.

"Mở ra vòng phòng hộ, động cơ 12G gia tốc chuẩn bị."

Nguồn gốc từ tương lai khoa học kỹ thuật trường hấp dẫn hệ thống phòng ngự, mặc dù có thể trong nháy mắt khiến cho bất luận cái gì chiến hạm địch hỏa lực sinh ra thời không vặn vẹo, không cách nào trúng mục tiêu mục tiêu, nhưng mỗi lần khởi động tiêu hao phi thuyền động lực cực lớn, dùng tới một lần đằng sau, ít nhất phải bổ sung năng lượng nửa giờ trở lên, mới có thể tiếp tục mở ra.

Trương Thiên Cửu cũng không phải loại kia toàn cơ bắp người, trước mắt Lăng Thiên rõ ràng chiếm cứ ưu thế, liều mạng không phải cái gì tốt chủ ý, tự nhiên là tam thập lục kế tẩu vi thượng kế.

Phục Cừu Nữ Vương hào hệ thống động lực một khi tốc độ cao nhất mở ra, những cái kia dùng tốc độ tăng trưởng hạng nhẹ khu trục hạm, cũng căn bản là không có cách đuổi được.

Trương Thiên Cửu cử động, lập tức liền đã rơi vào Lăng Thiên trong mắt.

Thấy Phục Cừu Nữ Vương hào rốt cục mở ra vòng phòng hộ, Lăng Thiên ngược lại vụng trộm nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ lão đầu trọc trước đó vận dụng cái gì hắc khoa kỹ phòng ngự thủ đoạn, khiến cho hắn đợt công kích thứ nhất hoàn toàn thất bại, ít nhất hiện tại chiêu kia rõ ràng đã không dùng được.

Lần này, một trăm đạo năng lượng chùm sáng chuẩn xác không sai, toàn bộ trực tiếp đánh vào màu lam nhạt vòng phòng hộ bên trên.

Mãnh liệt chớp lóe sáng lên, toàn bộ hư không chấn động dữ dội một thoáng.

Thừa nhận đủ để phá hủy một chiếc năm vạn tấn khu trục hạm hỏa lực công kích, Phục Cừu Nữ Vương hào năng lượng vòng phòng hộ trong nháy mắt liền bị hao hết, to lớn năng lượng vũ trụ sóng xung kích mãnh liệt mà tới, hướng phía phi thuyền đánh tới.

Từ xa nhìn lại, thật giống như một cái màu trắng sóng lớn ngập trời, đem một chiếc thuyền nhỏ triệt để bao phủ ở bên trong, kết quả của nó có thể nghĩ.

Nhưng mà  chờ đến con sóng lớn màu trắng tán đi nháy mắt, Lăng Thiên cũng không có nhìn thấy trong dự đoán phi thuyền giải thể một màn kia.

Màu đen đồ trang Phục Cừu Nữ Vương hào, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại lơ lửng tại vũ trụ, mà lại động cơ đang sáng lên hoa mỹ ánh sáng màu đỏ, hiển nhiên là động cơ đang ở tốc độ cao nhất khởi động tại dấu hiệu.

"Điều đó không có khả năng a!"

Lăng Thiên suýt chút nữa thì phát điên.

Liên tiếp hai lần cao áp năng lượng pháo trăm phát bắn một lượt, thế mà không thể nổ nát một chiếc trung đẳng trọng tải vũ trang thương thuyền, kết quả này nói ra, chỉ sợ toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật không ai chịu tin tưởng, đương nhiên cũng bao quát tại mình tại bên trong.

Trương Thiên Cửu chiếc này không đáng chú ý thuyền hỏng, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?

"Chờ chút. . . Cái kia màu đen đồ trang thế nào thấy có chút quen mắt?"

Lăng Thiên ánh mắt trong lúc vô tình rơi vào Phục Cừu Nữ Vương hào ở bề ngoài, mơ hồ phát giác được có chút không thích hợp, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Một giây sau, Lăng Thiên lập tức mạnh mẽ vỗ đầu một cái, kêu lên: "Móa nó, là BAT! Lại có thể là BAT!"

BAT hoạt tính kim loại tài liệu mặc dù cực kỳ hiếm thấy, nhưng Athos đế quốc làm hệ ngân hà bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay siêu cường quốc một trong, tự nhiên đã sớm nghiên cứu ra loại này có sinh vật linh tính nghịch thiên tài liệu, hơn nữa còn dùng tại thái không chiến hạm kiến tạo công trình bên trong.

Tỉ như cái kia hai chiếc năm mươi vạn tính bằng tấn thế lực bá chủ tàu chiến đấu, then chốt liên tiếp vị trí liền dùng số lượng nhất định BAT hoạt tính tài liệu, như thế thân hạm mới có thể thừa nhận được hai trăm phần trăm siêu cao áp co lại năng lượng pháo liên tục phóng ra, không đến mức giải thể.

Có thể cho dù là như thế, hai chiếc tàu chiến đấu bên trong chỗ gia nhập BAT hoạt tính kim loại tài liệu, cũng vẻn vẹn chỉ có hơn hai trăm kg, bởi vì đồ chơi kia thực sự quá hiếm hoi.

Trước mắt Phục Cừu Nữ Vương hào tầng này mặt ngoài đồ trang, thô sơ giản lược đoán chừng ít nhất vượt qua 500 kg, này mẹ hắn đã không thể dùng xa xỉ để hình dung, quả thực là phát rồ a!

Dù cho làm đối địch một phương, Lăng Thiên đều thấy trái tim đều đang chảy máu, thay Weixi đế quốc cảm thấy đau lòng.

Đoán chừng toàn bộ Weixi đế quốc toàn bộ BAT hoạt tính kim loại tài liệu tồn kho, tất cả đều bị tên trọc đầu này lão bị lãng phí hết.

Khó trách 100 phát năng lượng pháo đánh đều đánh không thủng Phục Cừu Nữ Vương hào bọc thép, ai mẹ hắn có thể nghĩ ra được là kết quả này.

Kinh sợ sau khi, Lăng Thiên trong lòng một mảnh lạnh buốt, nhưng cùng lúc cũng càng thêm kiên định muốn đem Trương Thiên Cửu diệt đi suy nghĩ.

BAT kim loại hoạt tính tài liệu, mặc dù năng lực phòng ngự danh xưng đỉnh cấp, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có kẽ hở, chỉ cần là kim loại, liền có mềm nhũn thời điểm, một khi vượt qua cực hạn, BAT kim loại bên trong hoạt tính phần tử liền sẽ mất đi hiệu quả.

Nhưng mà bằng vào mười chiếc hạng nhẹ khu trục hạm hỏa lực, trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào hao hết Phục Cừu Nữ Vương hào mặt ngoài đồ trang BAT tài liệu, cũng may Lăng Thiên chuẩn bị đến cực kỳ đầy đủ, ngoại trừ lợi dụng vũ trụ cấp 3D ngụy trang kỹ thuật mai phục tốt này mười chiếc khu trục hạm, hắn còn an bài mặt khác một nhánh mang theo hạng nặng hỏa lực hạm đội, trú đóng ở sáu ngàn cây số bên ngoài không trung đường ray chờ lệnh, chỉ cần một lát liền có thể chạy tới.

Mà lại ngay tại lần thứ nhất khai hỏa qua đi, hắn liền đã thông tri hạm đội xuất kích, nhất nhiều mấy phần chuông, hỏa lực tiếp viện liền sẽ đến mảnh này không vực.

Hiện tại không cần cân nhắc tiến công, chỉ cần toàn lực ngăn cản Trương Thiên Cửu phi thuyền thoát đi chiến trường là được.

"Toàn thể chiến hạm nghe lệnh, cải biến trận hình, lưới hỏa lực toàn diện phong tỏa, phòng ngừa chiến hạm địch phá vây!"

Ổn định cảm xúc, Lăng Thiên trở lại ngồi trở lại vũ trụ ghế dựa, tiếp ngay cả phát ra từng đạo mệnh lệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.