Chương 356: Thời không đình trệ

Chương 356: Thời không đình trệ

Theo Lăng Thiên ra lệnh một tiếng, mười chiếc hạng nhẹ khu trục hạm cấp tốc chuyển biến chiến đấu trận hình, nguyên bản nửa vây quanh thức đã biến thành bao vây hết, một tấm tập trung tia la-de lưới hỏa lực trong nháy mắt dâng lên, cắt đứt Trương Thiên Cửu phi thuyền hết thảy đường lui.

BAT hoạt tính kim loại tài liệu mặc dù năng lực phòng ngự kinh người, nhưng cũng không phải trăm phần trăm thoa khắp Phục Cừu Nữ Vương hào thuyền mặt ngoài thân thể, hiện tại phi thuyền năng lực che đậy đã tạm thời hao hết, hoàn thành bổ sung năng lượng ít nhất còn cần mười lăm phút, nếu như Trương Thiên Cửu điều khiển phi thuyền cưỡng ép đi qua tập trung tia la-de lưới hỏa lực, thân tàu không có bị BAT tài liệu bao trùm yếu kém chỗ nối tiếp, rất có thể sẽ bị tia la-de chia cắt đến chia năm xẻ bảy.

Cùng uy lực năng lượng to lớn pháo so sánh, tia la-de vũ khí tựa như một lần tinh chuẩn dao giải phẫu, mặc dù lực sát thương không lớn, nhưng một khi trúng vào chỗ yếu, cũng đủ để gây nên người chết.

Trương Thiên Cửu kinh nghiệm sa trường, lại làm sao không biết hiểu rõ điểm này.

"Đầu trọc, động cơ gia tốc đã hoàn thành, chúng ta xông đi qua đi!"

Trong đầu truyền đến Tiểu Đào Hồng thanh âm lo lắng.

Trương Thiên Cửu lắc đầu cười khổ nói: "Đi xem ra không được nữa."

"Ngươi đại gia, không phải liền là một tấm phá tia la-de lưới hỏa lực sao, coi như xông vào tạo thành phi thuyền giải thể, khi đó chúng ta ít nhất cũng đã bay ra mấy ngàn cây số bên ngoài, chỉ cần thoát khỏi Athos đế quốc chi hạm đội này, ngươi rời  phi thuyền ở trong không gian cũng không phải không tiếp tục sinh tồn được."

Bây giờ Trương Thiên Cửu thực lực đã khôi phục lại sấm chớp nhị giai đỉnh phong, đi bộ nhàn nhã vũ trụ cũng không phải gì đó việc khó, chỉ là không thể tiến hành bước nhảy không gian mà thôi.

Trương Thiên Cửu nhìn thoáng qua màn ảnh ra đa, nơi xa xuất hiện một mảng lớn ánh sáng sáng tỏ điểm, đang dùng tốc độ cực nhanh, hướng phía bên này di động.

Tại đây mười mấy cái điểm sáng bên trong, nhất là có hai khỏa lộ ra đặc biệt to lớn, gần như chiếm cứ màn hình một phần mười diện tích.

Không cần đoán đều biết, đây là Lăng Thiên đến tiếp sau tiếp viện bộ đội chạy tới.

Trên ra đa cái kia hai cái lớn nhất sáng nhất điểm sáng, đương nhiên là hai chiếc năm mươi vạn tính bằng tấn thế lực bá chủ tàu chiến đấu.

Đo cách biểu hiện, khoảng cách của song phương còn chênh lệch ba ngàn cây số, dùng Lăng Thiên phong phú chiến trường kinh nghiệm, khẳng định là mệnh lệnh chiến hạm một bên tiến lên một bên đem năng lượng pháo tràn ngập, tùy thời tùy chỗ đều có thể kích phát.

Trương Thiên Cửu thậm chí không cần mượn nhờ hệ thống ra đa, đã có khả năng đi qua ánh mắt ánh mắt, xa xa thấy một hàng kia bạch quang chói mắt.

Theo khoảng cách suy tính, dùng năng lượng chùm sáng tốc độ đi tới, tiếp qua 0 điểm lẻ ba giây, Phục Cừu Nữ Vương hào liền muốn dẫn tới một đợt hủy diệt tính cường thế đả kích.

Giờ phút này, Lăng Thiên cũng tại nhìn chăm chú vào Trương Thiên Cửu phi thuyền nhất cử nhất động.

Hơn ba ngàn cây số bên ngoài, theo hai chiếc thế lực bá chủ tàu chiến đấu, thân tàu hai phía họng pháo quang mang mãnh liệt lóe lên, mấy chục đạo bị đâm mắt ánh sáng trắng chỗ bao quanh năng lượng pháo đánh, lấy mắt thường căn bản là không có cách nhận biết tốc độ, hướng phía Phục Cừu Nữ Vương hào oanh sát mà đi.

Cùng lúc đó, mặt khác mười mấy chiếc thông thường chiến hạm phát ra bắn tia la-de chỉ đạo đạn đạo, cũng gào thét lên rời phi thuyền khoang đáy, kéo lấy cái đuôi thật dài, cùng năng lượng pháo đánh tụ tập cùng một chỗ, chung nhau bay về phía bị mục tiêu công kích.

Qua trong giây lát, tốc độ hơi mau một chút mấy chục đạo năng lượng pháo chùm sáng, đi đầu đánh vào Phục Cừu Nữ Vương hào thân tàu bên trên.

Lăng Thiên xuyên thấu qua nhìn cửa sổ, thấy được dị thường chói lọi một màn.

Hơn năm mươi phát siêu cao áp co lại năng lượng vũ trụ đạn pháo, đồng thời nổ tung, năng lượng kinh khủng sóng xung kích càn quấy ra, trong vũ trụ như nổi lên một hồi vô cùng mãnh liệt năng lượng gió lốc, tựa hồ liền không gian đều xuất hiện bất quy tắc biến hình.

Mà thân ở gió lốc vòng xoáy trung tâm Phục Cừu Nữ Vương hào, toàn bộ thân tàu trong nháy mắt này thừa nhận đủ để phá hủy bất luận cái gì mười vạn tính bằng tấn chiến hạm lực lượng, mặt ngoài tầng kia màu đen BAT đồ trang, thế mà đã biến thành quỷ dị màu trắng.

Lăng Thiên trong lòng một hồi mừng thầm!

Bởi vì hắn biết, đây là BAT hoạt tính kim loại, nhận được vượt qua hắn cao nhất chịu đựng phạm vi áp lực thời điểm, xuất hiện hoạt tính phần tử mềm nhũn dấu hiệu, không có gì bất ngờ xảy ra, Trương Thiên Cửu phi thuyền đã tiếp cận giải thể rìa.

Nhưng mà 0.1s đằng sau, Lăng Thiên lần nữa thất vọng.

Phục Cừu Nữ Vương hào tầng kia mặt ngoài BAT màu đen đồ trang, đang thay đổi thành thê thảm màu trắng đằng sau không bao lâu, hào quang lại dần dần ảm đạm xuống, y nguyên khôi phục được ban đầu màu sắc, chỉ là đem so với trước độ dày, giống như lộ ra mỏng mấy phần.

"Cái này hỗn đản! Đến cùng tại thuyền mặt ngoài thân thể bên trên bôi nhiều dày sơn phủ?"

Lăng Thiên giận đến giận sôi lên, mạnh mẽ một quyền nện đang thao túng trên đài, một khối kim loại bảng bị nện đến thật sâu lõm đi vào bốn năm tấc, lưu lại một cái rõ ràng quyền ấn.

Trương Thiên Cửu tên phá của này, thế mà so với hắn nghĩ còn muốn phát rồ, chẳng những đem Phục Cừu Nữ Vương hào thân tàu thoa lên BAT hoạt tính kim loại, hơn nữa dày độ vượt xa bình thường sơn phủ tiêu chuẩn gấp hai, ý vị này ít nhất phải hao phí gần 1000 kg BAT, mà không phải lúc trước hắn suy đoán hơn năm trăm kg.

Này mẹ hắn là 1000 kg hoạt tính kim loại a!

Nếu là rơi vào Athos quân đế quốc phương trong tay, có thể chế tạo ra mấy chiếc siêu cấp chiến hạm, bây giờ lại chỉ có thể trơ mắt nó nhìn xem không công lãng phí hết.

Nếu như không phải Trương Thiên Cửu không chết không thể, Lăng Thiên thậm chí ngừng suy nghĩ dừng khai hỏa, đem cái kia chiếc trên đời bại gia nhất phi thuyền xem như chiến lợi phẩm kéo về đi, sau đó đem thuyền mặt ngoài thân thể BAT đồ trang toàn bộ đều tróc xuống.

Đương nhiên này vẻn vẹn chỉ có thể là một cái mỹ hảo nguyện vọng.

Không tiếc bất cứ giá nào giết chết Trương Thiên Cửu, này chẳng những là Lăng Thiên tâm nguyện của mình, cũng là Hoàng đế bệ hạ thận trọng giao xuống nhất nhiệm vụ trọng yếu, ưu tiên cấp bậc thậm chí cao hơn đánh thắng nhằm vào Tu Chân thế giới trận chiến tranh này.

Đây cũng là Lăng Thiên đang chiến đấu vừa sau khi kết thúc, ngay trước mặt khác Tam quốc tướng quân mặt, không tiếc vận dụng hết thảy uy bức lợi dụ thủ đoạn, cũng phải đưa Trương Thiên Cửu vào chỗ chết nguyên nhân chủ yếu.

"Xác rùa đen đúng không, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống bao lâu!"

Lăng Thiên sắc mặt xanh mét, nắm đấm bóp khanh khách rung động, hắn thời khắc này tâm lý, liền giống với trong nhà thấy một đầu Tiểu Cường, lại trốn ở ngăn tủ dưới đáy trong khe hở, nghĩ một cước giết chết nó cũng không thể nào hạ thủ.

Hạm đội năng lượng pháo đang ở lần nữa tiến hành bổ sung năng lượng, đợt tiếp theo công kích còn phải chờ hai phút đồng hồ, nhưng theo sát phía sau cái kia hơn sáu mươi miếng chính xác chỉ đạo đạn đạo, cũng đã giết tới trước mắt.

Trương Thiên Cửu ẩn náu cái này xác rùa đen, coi như lại như thế nào cứng rắn, cũng căng cứng không gì hơn cái này liên tục không ngừng cường lực oanh tạc, cuối cùng rồi sẽ bị đánh phá.

"Đầu trọc, chúng ta là không phải phải chết? Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a, như thế một mực bị đánh sao được!"

Phục Cừu Nữ Vương hào trong phi thuyền, Tiểu Đào Hồng lại một lần dắt cuống họng, tại Trương Thiên Cửu trong đầu kêu to lên.

Trương Cửu gia tức giận hừ lạnh nói: "Nhắm lại ngươi miệng quạ đen, lão tử mới không có dễ dàng như vậy treo đâu!"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng đối với phi thuyền đến cùng có thể ngăn cản được Lăng Thiên mấy lần công kích, hắn cũng không có hoàn toàn chắc chắn, Tiểu Đào Hồng nói không sai, lại bị động như vậy chịu đánh xuống, thân tàu sớm muộn đạt được hiểu, nhất định phải lập tức nghĩ biện pháp thay đổi cục diện.

Nhưng khai hỏa phản kích là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có thể không công tiêu hao phi thuyền nguồn năng lượng.

Phục Cừu Nữ Vương hào hỏa lực hệ thống vốn là qua loa, cùng chuyên nghiệp quân hạm hoàn toàn không thể đánh đồng, thậm chí ngay cả một chiếc hạng nhẹ khu trục hạm cũng không bằng, mà bây giờ lăng Thiên chỉ huy lấy gần 100 tàu chiến hạm, đối với mình tiến hành chung quanh toàn phương vị giáp công, dù cho dẫm nhằm cứt chó kích hủy trong đó một hai chiếc, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.

"Không có biện pháp, chỉ có thể tốc độ cao nhất cưỡng ép xuyên qua tia la-de hỏa lực phong tỏa lưới, giải thể liền giải thể đi, cùng lắm thì lão tử một người ở trong không gian cùng Lăng Thiên đánh du kích. . ."

Trương Thiên Cửu cắn răng một cái, hạ quyết tâm.

Nếu là lại bị cái kia hơn sáu mươi miếng đạn đạo oanh bên trên một vòng, đoán chừng không chết cũng phải lột da.

May mắn tại xuất chinh trước đó, hắn đã đem phi thuyền trong kho hàng những cái kia trân quý nguyên liệu cùng với phòng thí nghiệm thiết bị toàn bộ cất giữ trong Nolay tinh, trận pháp tông sư Vô Nhai Tử cũng đi theo Weixi hạm đội cùng nhau trở về, cho dù hủy một chiếc phi thuyền tổn thất cũng không lớn, đương nhiên món nợ này, hắn là nhất định phải tìm Athos đế quốc tính toán rõ ràng.

"Tốc độ cao nhất khởi động, mười giờ hướng đi, chuẩn bị phá vây."

Nếu quyết định, Trương Thiên Cửu tự nhiên nửa giây cũng sẽ không chậm trễ, quyết định nhanh chóng hạ lệnh.

Kỳ thật chỉnh chiếc phi thuyền chỉ một mình hắn, hết thảy điều khiển toàn bộ giao cho Tiểu Đào Hồng tại tiến hành, căn bản không cần tuyên bố bất luận cái gì miệng mệnh lệnh.

16 cái động cơ đồng thời phun ra to lớn lam sắc hỏa diễm, không khí chung quanh bị trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn, bày biện ra một mảnh quỷ dị chỗ trống.

Lăng Thiên khóe miệng hơi hơi giơ lên, hiện lên một tia cười lạnh: "Muốn chạy trốn. . . Không cảm thấy hơi trễ sao?"

Coi như Phục Cừu Nữ Vương hào cưỡng ép lao ra hỏa lực phong tỏa vòng, nhiều nhất nhưng mà mấy trăm cây số liền muốn giải thể, không có xác rùa đen bảo hộ, Trương Thiên Cửu cá nhân thực lực lại nghịch thiên, cũng tuyệt đối bù không được hạm đội hoả pháo, đến lúc đó có khả năng thỏa thích chơi một trận trò chơi mèo vờn chuột.

Nếu như Lăng Thiên trước đó đối Phục Cừu Nữ Vương hào nghịch thiên tăng tốc độ có hiểu biết, chỉ sợ cũng không sẽ tự tin như vậy.

Cho dù là phi thuyền giải thể, cũng là tại mấy ngàn cây số đằng sau, mà không phải mấy trăm cây số, đến lúc đó Athos hạm đội của đế quốc có thể hay không lần nữa khóa chặt Trương Thiên Cửu tung tích, vẫn là ẩn số.

Mịt mờ trong thái không, tìm kiếm một chiếc hơn vạn tấn phi thuyền cùng một người, hoàn toàn là hai khái niệm.

Tại Trương Thiên Cửu phi thuyền khởi động gia tốc trong nháy mắt, cái kia hơn sáu mươi miếng đạn đạo cũng đồng thời đánh tới, nhưng mà Tiểu Đào Hồng cùng với đã làm chính xác tính toán, giữa hai bên có được không đến 0.1s chênh lệch thời gian, 0.1s đằng sau, Phục Cừu Nữ Vương hào đã xuất hiện tại 1600 cây số bên ngoài, những này đạn đạo nhất định toàn bộ thất bại.

Nhưng mà ngay một khắc này, một màn quỷ dị lại đột nhiên xuất hiện. . .

Hơn sáu mươi miếng đạn đạo bay đến đến Phục Cừu Nữ Vương hào bốn phía, lập tức liền chặn đánh bên trong mục tiêu thời điểm, phụ cận hư giữa không trung, đột nhiên sinh ra một hồi quỷ dị gợn sóng.

Những cái kia đường kính vượt qua hai mét Hỏa Hồng đầu đạn kim loại, như là bị một loại nào đó làm định thân ma pháp, toàn bộ trì trệ không tiến.

Mà Trương Thiên Cửu phi thuyền động cơ phía sau toát ra màu lam đuôi lửa, cũng giống như bị đóng băng lại, chỉnh chiếc phi thuyền hệ thống động lực hoàn toàn đình chỉ vận chuyển.

Không chỉ là Phục Cừu Nữ Vương hào, thậm chí còn bao quát Lăng Thiên suất lĩnh cái kia mười chiếc hạng nhẹ khu trục hạm ở bên trong, hết thảy thiết bị điện tử cũng sẽ không tiếp tục làm việc.

Giống như ngoại trừ suy tư của người bên ngoài, thời gian tại thời khắc này xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Một vị cởi trần, bẩn thỉu lão giả tóc trắng, không biết lúc nào xuất hiện ở trên chiến trường, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Phục Cừu Nữ Vương hào phía trước, không nhúc nhích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.