Chương 357: Xe lửa không phải đẩy, phi thuyền là tay gãi!

Chương 357: Xe lửa không phải đẩy, phi thuyền là tay gãi!

Lăng Thiên lộ ra một mặt đờ đẫn biểu lộ, trong chiến trường ở giữa đột nhiên toát ra một cái tu sĩ, này không khỏi cũng quá giật.

Bất quá hắn hoàn toàn không có đem đạn đạo bay lượn quỹ tích đứng im hiện tượng quỷ dị, cùng lão giả xuất hiện liên hệ với nhau, ngược lại tưởng rằng Trương Thiên Cửu lại vận dụng một loại nào đó cực kỳ lợi hại trước vào hắc khoa kỹ.

Một cái tu sĩ hướng ở đây vừa đứng, mấy chục phát đạn đạo liền dọa đến không dám tiếp tục đi tới rồi?

Trên đời này nào có làm sao không đáng tin cậy sự tình.

Mà Trương Thiên Cửu giờ này khắc này phản ứng, vừa vặn cùng Lăng Thiên hoàn toàn tương phản, đáy lòng sớm đã nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Tâm trạng nổ vang bên trong, hắn trong lúc nhất thời không phân rõ người này là địch hay bạn, nhưng vô luận thuộc về loại nào, tuyệt đối đều là chính mình tạm thời không thể trêu chọc kinh khủng tồn tại.

Thậm chí là chờ hắn khôi phục lại đỉnh phong thực lực đằng sau, cũng không nhất định là cái này lão nhân thần bí đối thủ.

Tại Tu Chân thế giới, tu sĩ cảnh giới đi đến Đại Thánh cấp bậc đằng sau, liền bắt đầu có thể nắm giữ một chút bước đầu không gian quy tắc lực lượng, tỉ như không còn cần nhẫn trữ vật, mà là có thể tùy ý trong hư không xây dựng một mảnh không gian tùy thân, tồn thả bất luận cái gì vật phẩm.

Cao minh hơn một chút, tựa như sở giữa bầu trời ban đầu ở Bạch Trạch thành chém giết Lý Thiên dịch thời điểm, triển hiện ra hư thực ảnh trong gương thần thông, vô cùng nghịch thiên.

Nhưng mong muốn làm đến như là vị lão giả này trình độ, chỉ là vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, liền có thể tạo thành thời gian tạm dừng không thể tưởng tượng nổi hiện tượng, cho dù là Thần cấp tu sĩ cũng không cách nào tuỳ tiện làm đến, nhất định phải là đối thời không pháp tắc lĩnh ngộ được cực kỳ thâm ảo tình trạng, nhưng dạng này thông báo Thiên đại nhân vật, Tu Chân giới đầu kia thiên hà bên trong, cũng tìm không ra mấy cái tới.

Hơn ba trăm năm bên trong, Trương Thiên Cửu từ trước đến nay Tu Chân thế giới cường giả tiến hành liều chết chém giết, bị hắn tự tay chém giết Thần cấp tu sĩ số lượng cũng không ít, trong đó thậm chí còn có thần Vương cấp khác siêu cấp cường giả, nhưng tại trong ấn tượng của hắn, nhưng chưa từng thấy qua như thế một cái cổ quái mà kinh khủng lão giả.

Mặc dù Tu Chân thế giới bao la vô cùng, không thiếu có những cái kia lâu dài ẩn cư tị thế lão quái vật, nhưng Trương Cửu gia có loại trực giác, vị lão nhân này tuyệt không thuộc về trong đó bất kỳ một cái nào ẩn thế môn phái.

Quái dị nhất chính là, lão giả nhìn rõ ràng là cái tu sĩ, toàn thân cao thấp lại không cảm giác được một chút xíu linh lực ba động, dùng Trương Thiên Cửu thần thức cường hãn, cho dù là ông lão tận lực ẩn giấu tu vi, cũng tuyệt không cách nào trốn qua hắn thần thức điều tra.

Hết lần này tới lần khác lão trong thân thể ẩn chứa cái kia cỗ vô cùng lực lượng đáng sợ, lại làm cho hắn thấy một cỗ áp lực lớn lao, phảng phất liền toàn thân xương cốt đều đang phát ra im ắng gào thét.

Có chút chân chính cường giả đỉnh cao, càng là tu vi cao tuyệt người, mới càng có thể cảm nhận được đối mặt hắn kinh khủng, người bình thường phản mà không có quá nhiều tiếp nhận uy áp cảm giác.

Chính như lúc này Trương Thiên Cửu cùng Lăng Thiên hai người một trời một vực phản ứng.

Đáng tiếc lúc này, Vô Nhai Tử không có đứng ở chỗ này, nếu không chịu chắc chắn ngay đầu tiên lên tiếng kinh hô.

"Thể tu!"

Chỉ sợ chỉ có thượng cổ trong truyền thuyết thể tu một mạch, sinh ra không tu luyện linh lực, thuần túy bằng vào thân thể lực lượng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mới có thể có loại này làm thiên địa mọi vật thần phục khí thế cường đại.

"Hoán đổi đến sức người điều khiển, năng lượng pháo phóng ra!"

Lăng Thiên dù sao cũng là một vị trên sa trường trải qua khảo nghiệm thâm niên tướng lĩnh, đối mặt tình cảnh quái dị như vậy cũng chỉ là hơi hơi có một hai giây thất thần, lập tức liền khôi phục trấn định, bắt đầu đâu vào đấy tiếp tục hạ đạt chỉ lệnh.

Mặc dù không biết Trương Thiên Cửu đến cùng vận dụng thủ đoạn gì, mới có thể trong nháy mắt khiến cho hết thảy chiến hạm hệ thống điện tử mất đi khống chế, liên phát bắn đạn đạo đều bị đọng lại ở trong không gian, nhưng này lại không chút nào dao động Lăng Thiên muốn giết chết Trương Thiên Cửu kiên định quyết tâm.

Cái kia đột ngột xuất hiện lão giả tu sĩ, nhìn cũng có mấy phần cổ quái, nhưng mà những này đều không trọng yếu, nếu hắn đứng ở chỗ này, liền thuận tiện lấy cùng một chỗ oanh thành mảnh vỡ tốt.

Mười chiếc hạng nhẹ khu trục hạm, lập tức chuẩn xác không sai thi hành Lăng Thiên mệnh lệnh, đem phi thuyền điện tử trí năng điều khiển hoán đổi đến thuyền viên sức người kỹ thuật, hoàn thành bổ sung năng lượng năng lượng pháo miệng, lại một lần loé lên màu trắng lãnh quang.

Theo khu trục hạm thân tàu một hồi chấn động mãnh liệt, 100 phát năng lượng pháo bắn một lượt như thiên nữ tán hoa, đem màu đen bối cảnh vũ trụ thắp sáng.

Một giây sau, lẳng lặng đứng trong hư không, cởi trần lão giả, trong miệng đột nhiên lạnh lùng hừ một tiếng.

Như một đạo kinh thiên sấm chớp nổ vang tại vũ trụ chỗ sâu, cái kia 100 cái năng lượng to lớn quả cầu ánh sáng, phảng phất đối diện đụng phải lấp kín nhìn không thấy vách tường, toàn bộ đình trệ tại nửa đường, tại trước đó cái kia hơn sáu mươi miếng chỉ đạo đạn đạo không có sai biệt.

Lăng Thiên chấn động toàn thân, trong nháy mắt sắc mặt như tro tàn.

Nguyên lai tên lão giả này tu sĩ, mới là tạo thành này vô cùng quỷ dị một màn người khởi xướng?

Có thể đây cũng quá qua ma huyễn, quá không chân thật!

So sánh dưới, Lăng Thiên tình nguyện lựa chọn tin tưởng là Weixi đế quốc đạt được cái gì cao sinh vật có trí khôn khoa học kỹ thuật kết quả, nghiên cứu ra một loại nào đó cực kỳ lợi hại vũ trụ vũ khí, có thể dễ dàng mà hóa giải bất luận cái gì chiến hạm hỏa lực công kích.

Trong lúc nhất thời, vị này quát tháo sa trường nhiều năm, uy danh truyền khắp nửa cái hệ ngân hà Athos quân đế quốc thần, tâm trạng lộn xộn, triệt để đã mất đi tấc vuông.

Trên thế giới này lại có khủng bố như thế tu sĩ, cầm còn thế nào đánh?

Chỉ sợ bất luận một loại nào chiến thuật án lệ bên trong, đều sẽ không tìm được liên quan tới giờ phút này đột phát tình huống sách lược ứng đối.

Chỉ bằng mượn hừ lạnh một tiếng, liền hóa giải trăm phát năng lượng pháo bắn một lượt lão giả tu sĩ, cũng không có đối Athos chiến hạm của đế quốc phát động công kích, mà là trực tiếp đưa tay một lần nâng Phục Cừu Nữ Vương hào đáy thuyền, vô cùng đơn giản hướng phía trước bước ra một bước đằng sau, liền tính cả Trương Thiên Cửu chiếc phi thuyền kia cùng một chỗ, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hắn mới vừa rồi là nâng một chiếc phi thuyền. . . Đi rồi?"

Trọn vẹn qua hơn mười giây, Lăng Thiên mới tỉnh hồn lại, dùng sức xoa nhẹ mấy lần con mắt, trong phạm vi tầm mắt, quả nhưng đã đã mất đi Phục Cừu Nữ Vương hào cùng lão giả kia tu sĩ tung tích, cũng không phải là ảo giác.

Ông lão chân trước vừa rời đi, bị đọng lại ở giữa không trung những cái kia đạn đạo cùng năng lượng pháo quả cầu ánh sáng, đã mất đi chống đỡ, trong nháy mắt khắp nơi bay loạn.

Lăng Thiên nâng lên còn tại tay run rẩy cánh tay, lau mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng may mắn ngược lại lấn át bị Trương Thiên Cửu chạy trốn ảo não.

Vừa rồi cái kia bẩn thỉu đáng sợ ông lão, chỉ cần tùy ý động động ngón tay, hắn cùng hạm đội của hắn, đoán chừng liền một tia bụi trần đều không còn sót lại tới.

Mà lão giả tu sĩ sở dĩ không có động thủ nguyên nhân, đại khái chỉ là từ đầu đến đuôi khinh thường mà thôi.

Liền giống với đi tại lớn giữa lộ nhân loại  bình thường cũng sẽ không nhàm chán đến đi giết chết đường bên trên một tổ kiến.

"Nguyên lai. . . Chúng ta thật chỉ là sâu kiến mà thôi a!"

Lăng Thiên im ắng ngửa mặt lên trời thở dài, cười khổ không thôi, vừa mới đi qua cái kia một trận nhằm vào tu sĩ đại quân trận tiêu diệt, chỗ tích lũy tâm lý ưu thế, trong nháy mắt liền bị vô tình hiện thực đánh không còn sót lại chút gì.

Khó trách qua nhiều năm như vậy, Tu Chân thế giới một mực đem văn minh khoa học kỹ thuật gọi là sâu kiến giới.

Lăng Thiên cùng Athos Hoàng đế liếc mắt, đều từng tự tin vô cùng cho rằng, những cái kia khoa học kỹ thuật lạc hậu tiểu quốc mới là sâu kiến, đối mặt chân chính siêu cấp đế quốc, tu sĩ đại quân lại có thể thế nào.

Hiện tại xem ra, tất cả mọi người vẫn là quá ngây thơ rồi.

"Tướng quân các hạ, ta, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Chỉ huy hạm bên trên trung niên lái chính, đi đến Lăng Thiên sau lưng, cẩn thận từng li từng tí mở miệng dò hỏi.

Chưa tỉnh hồn trên mặt, vẫn như cũ lưu lại một vệt thật sâu bối rối.

Vừa rồi không đến nửa phút bên trong phát sinh sự tình, không hề nghi ngờ cũng là vị này trung niên lái chính đời này đều không từng trải qua một màn.

Lăng Thiên hai mắt thất thần, cười khổ một tiếng, giống như là đang trả lời lái chính, vừa giống như tự lẩm bẩm nói: "Làm sao bây giờ. . . Ta làm sao biết."

Chẳng lẽ trở lại Athos đế quốc đằng sau, theo Hoàng đế bệ hạ hồi báo nói, Trương Thiên Cửu lâm vào hơn một trăm chiếc đế quốc chiến hạm trong tiền hậu giáp công, mắt thấy là phải bị tạc thành mảnh vỡ thời khắc, trên chiến trường lại đột nhiên toát ra một cái tu sĩ lão đầu, hổ khu chấn động, vô luận tia la-de đạn đạo hay là năng lượng pháo, đều dọa đến không dám động?

Đến cuối cùng, Trương Thiên Cửu liền người mang phi thuyền, cùng một chỗ bị cái kia huyền bí lão đầu xốc đi?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng như thế hoang đường chuyện xưa.

Ôm đồng dạng ý nghĩ người, ngoại trừ Lăng Thiên bên ngoài, đương nhiên cũng bao quát Trương Thiên Cửu tự mình ở bên trong.

Xuyên qua trước đó, Trương Cửu gia thân là chung cực vương tọa kẻ giết chóc, cũng là thấy người thể diện quá lớn, nhưng giờ phút này cũng tương tự bị này lão nhân thần bí kinh khủng tốc độ tiến lên chiết phục.

Tu sĩ tiến nhập thánh Nhân giai đoạn cảnh giới cao thâm đằng sau  có thể nắm giữ một chút giống súc địa thành thốn lợi hại thần thông phép thuật, một bước bước ra liền là trăm ngàn dặm xa cũng không lạ kỳ, nhưng lão giả này tu sĩ thân pháp lại so súc địa thành thốn còn cao minh hơn được nhiều, hắn mỗi bước ra một bước đâu chỉ trăm ngàn dặm, liền vạn dặm cũng không chỉ, ngắn ngủi mười mấy phút, phi thuyền rađa liền biểu hiện bọn hắn đã rời đi chòm sao O-ri-on tinh vực phạm vi.

Nếu như không phải nắm trong tay vô cùng huyền diệu thời không pháp tắc, tuyệt đối không cách nào làm đến loại trình độ này.

Nếu không phải Phục Cừu Nữ Vương hào mặt ngoài BAT hoạt tính kim loại tài liệu, còn không có bị Lăng Thiên hạm đội hỏa lực triệt để tiêu hao hoàn tất, chỉ sợ tại như thế cao tốc di động phía dưới, thân tàu căn bản là không chịu nổi.

Trương Thiên Cửu thực sự không cách nào tưởng tượng, nâng phi thuyền ông lão, là thế nào chỉ dựa vào thân thể liền có thể bỏ qua liên tục vượt qua không gian, mang đến cắn trả lực lượng.

Liền liền luôn luôn so Trương Thiên Cửu còn muốn tùy tiện Tiểu Đào Hồng, cũng không chịu được bắt đầu hét rầm lên: "Đầu trọc, lão gia hỏa này rốt cuộc muốn đem chúng ta mang đi nơi nào?"

Đối với cái này Trương Cửu gia chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

"Con mẹ nó chứ làm sao biết, phó thác cho trời đi."

Trương Thiên Cửu xưa nay không là cái khiêm tốn tiếp nhận vận mệnh bài bố người, mà lại đến nay không biết rõ lão giả này là địch hay bạn, sở dĩ nói ra phó thác cho trời nếu như vậy, là bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, mặc dù người ta trước đây không lâu còn mang theo hắn thoát ly Lăng Thiên hạm đội vòng vây, có thể người này nếu là lòng mang xấu ý, hắn liền cơ hội phản kích đều không có.

Mọi người thường xuyên dùng mới ra hang hổ lại vào ổ sói, để hình dung người nào đó nhiều tai nạn, nhưng bây giờ Trương Thiên Cửu tình huống lại so rơi vào ổ sói muốn khổ cực gấp một vạn lần.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại phi thuyền bên trên, mặc cho đối phương mang theo chính mình ngao du vũ trụ, không dám có nửa điểm phản kháng suy nghĩ.

Đối mặt đáng sợ như vậy đối thủ, cái gì phản kháng đều là phí công, trừ phi hắn khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh cao nhất, hai người mới có đối kháng chính diện khả năng, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là khả năng mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.