Chương 358: Cửu gia bái sư

Chương 358: Cửu gia bái sư

Lấy vượt xa chiến hạm bước nhảy không gian tốc độ, kéo dài không ngừng mà vượt qua qua vô số cái tinh vực, Phục Cừu Nữ Vương hào bao quát rađa định vị hệ thống ở bên trong hết thảy thiết bị điện tử, đã sớm triệt để mất linh, cực nhọc thua thiệt Tiểu Đào Hồng là bị cắm vào tại Trương Thiên Cửu trong đại não, lúc này mới may mắn trốn qua một kiếp.

Ngắn ngủi này hơn hai giờ, đã vượt qua bất luận cái gì một chiếc cao tốc chiến hạm đến mấy năm đi lộ trình.

Trương Thiên Cửu căn bản không rõ ràng chính mình bây giờ người ở chỗ nào.

Chỉ có thể lờ mờ đi qua thân thể cảm nhận được ngoài phi thuyền vô cùng dư thừa linh lực, đại khái suy đoán ra hẳn là Tu Chân thế giới một nơi nào đó.

Có thể lão nhân này đem chính mình lừa mang đi đến Tu Chân giới đến, lại đến cùng muốn làm gì?

Lão gia hỏa này lên thân đỏ ---- trần, nhìn như cái bại lộ cuồng, sẽ không phải là có đặc thù nào đó đam mê a?

Nghĩ đến tầng này, Trương Cửu gia liền toàn thân rùng mình một cái, hoa cúc không khỏi đột nhiên xiết chặt.

Mặc dù hắn cỗ thân thể này so kim giáp khôi lỗi còn cường hãn hơn mấy phần, nhưng chỉ sợ cũng không chịu nổi lão giả tu sĩ một phen làm khổ.

Đang lúc Trương Thiên Cửu vì chính mình khổ cực vận mệnh thật sâu lo lắng thời khắc, trong đầu truyền đến Tiểu Đào Hồng giễu cợt tiếng: "Đầu trọc, đừng nghĩ đến quá đẹp, người ta cho dù có loại kia đặc thù yêu thích, cũng sẽ đi tìm những cái kia da mịn thịt mềm mặt trắng nhỏ, sẽ để ý ngươi?"

Trải qua lúc đầu kinh hãi đằng sau, Tiểu Đào Hồng lại khôi phục Thất gia bản sắc, bắt đầu trêu chọc lên Trương Thiên Cửu đến, không hổ là không tim không phổi máy tính chương trình.

Trương Cửu gia liền liền thẹn quá hoá giận, quát: "Đánh rắm, ngươi cũng không nhìn một chút lão gia hỏa này có bao nhiêu đáng sợ, mặt trắng nhỏ cái kia thể trạng có thể chịu được sao?"

"A, nghe ngươi kiểu nói này, giống như cũng hết sức có đạo lý a, ha ha ha, đầu trọc, cái kia Chúc ngươi may mắn đi. . ."

Tiểu Đào Hồng cười đến càng không kiêng nể gì cả.

Trương Cửu gia kém chút nghĩ một bàn tay hút chết chính mình, hết chuyện để nói, có cần phải đối với chuyện như thế này mặt khoe khoang sao?

Hắn cũng là tình nguyện bị lão đầu một chưởng vỗ chết, như thế còn gọn gàng, tránh khỏi ở chỗ này suy nghĩ lung tung, chính mình hù dọa chính mình.

Nhưng mà theo thời khắc này tình huống đến xem, tính mệnh ít nhất hẳn là không lo, này kinh khủng tu sĩ muốn thật muốn giết chết hắn, tùy tiện động động ngón tay là được rồi, căn bản không cần đến như thế tốn công tốn sức, trước khi chết còn mang theo hắn tới một lần miễn phí vũ trụ nửa ngày bơi.

Một giây sau, Trương Thiên Cửu lại sắc mặt đại biến, lần nữa mạnh mẽ rùng mình một cái.

Nhưng mà lúc này cũng không phải là sợ hãi, mà là đột nhiên có một cỗ cực kỳ đáng sợ lạnh lẻo, xuyên thấu qua phi thuyền xâm nhập tiến đến, khiến cho hắn không thể phá vỡ thân thể, đều cảm thấy có chút không thể thừa nhận.

Oanh

Cao tới mấy chục vạn trượng núi tuyết đỉnh, lão giả tóc trắng đem Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền tùy ý khiến cho trời băng đất tuyết bên trên quăng ra, hai đạo ánh mắt bén nhọn trực tiếp xuyên thấu thân tàu, rơi vào Trương Thiên Cửu trên người, rốt cục lần đầu mở miệng.

"Đi ra."

Đại khái là thời gian quá dài không từng nói, lão giả thanh âm lộ ra đến mức dị thường khàn khàn cứng ngắc, có chút giống ra trục trặc người máy.

Nhưng Trương Thiên Cửu cũng không dám có nửa điểm chế giễu, vội vàng thành thành thật thật mở ra buồng nhỏ trên tàu bịt kín cánh cổng kim loại, đi ra phi thuyền.

Vừa mới bước ra một bước, cái kia cỗ phô thiên cái địa mãnh liệt mà tới lạnh lẻo, liền để toàn thân hắn huyết dịch đều kém chút ngưng đọng, thân thể biến đến vô cùng cứng ngắc, chậm chạp không bước ra bước thứ hai.

Cũng may hắn thân thể này đi qua kỹ thuật gien cùng tu chân thủ đoạn song trọng cải tạo, năng lực chịu đựng mạnh đã không thua gì một ít Thần cấp tu sĩ, đối mặt khí lạnh xâm lấn, trong cơ thể tế bào hoạt tính bị trình độ lớn nhất kích phát ra đến, ngưng kết huyết dịch lại bắt đầu khôi phục lưu động.

Nhưng dù vậy, Trương Thiên Cửu mỗi bước ra một bước, đều lộ ra vô cùng gian nan, như cùng một người bình thường đi chân trần đi tại che kín bụi gai đường hẹp quanh co bên trên, mỗi một bước đều mang tê tâm liệt phế đau nhức.

Phi thuyền cách đó không xa, có một tấm to lớn vô cùng xe trượt tuyết, vị trí trung ương đã bị ngủ ra một cái rõ ràng hình người ấn ký  ấn lẽ thường suy đoán, nơi này chính là lão giả tu sĩ lâu dài ở lại cùng tu luyện nơi chốn.

Đáng sợ như vậy lạnh vô cùng khu vực, đoán chừng liền Thánh Vương đứng lâu đều muốn bị đông cứng, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng lão nhân tu vi cảnh giới.

Thấy Trương Thiên Cửu bị đông cứng đến run lẩy bẩy, đi lại tập tễnh bộ dáng, lão giả tóc trắng lạnh lùng hừ một cái, quát: "Bó tay bó chân, liền cái phụ nữ trẻ em hài đồng cũng không bằng, buồn cười đến cực điểm."

Muốn đổi làm những người khác như thế nói móc chính mình, dùng Trương Cửu gia bạo tính tình, đã sớm nhảy dựng lên dùng nắm đấm cùng hắn thật tốt giảng giảng đạo lý, có thể đối mặt vị này cao thâm mạt trắc lão nhân thần bí, Trương Cửu gia cảm thấy, chính mình vẫn là muốn giảng cứu một thoáng tĩnh dưỡng khí độ mới được.

Giữa hai người nhưng mà cách hơn 30m khoảng cách, Trương Thiên Cửu lại ròng rã dùng hơn năm phút, mới đi xong đoạn này có thể xưng đời này gian nan nhất lộ trình, khi đi tới ông lão trước mặt thời điểm, thân hình đã bắt đầu lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể chống đỡ không nổi ngã xuống.

Ông lão nghiêng mắt liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi chính là Trương Thiên Cửu?"

Trương Thiên Cửu sửng sốt một chút, lão quỷ này thế mà biết mình tên, thật đúng là có chút vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

Trương Thiên Cửu thân thể cùng thần kinh cùng một chỗ căng cứng, gật đầu nói: "Là ta, không biết lão tiền bối tìm ta có gì muốn làm?"

"Ha ha, nguyên lai ngươi chính là lão lừa trọc nói cái kia đánh cờ người?"

Lão giả không có trả lời Trương Thiên Cửu, mà là lắc đầu tự nhủ nói ra: "Dũng khí cũng không tệ, đáng tiếc thực lực quá yếu điểm, thật rơi xuống cái kia mấy lão già trong tay, chỉ sợ liền xương vụn đều sẽ bị gặm đến không còn sót lại một tia. . ."

Trương Thiên Cửu nghe được không hiểu ra sao.

Lão đầu trong miệng con lừa trọc, hắn mơ hồ có thể đoán được hẳn là Phổ Tuệ thần tăng, về phần hai vị này ở giữa có quan hệ gì, hắn không có chút nào biết.

Kỳ quái hơn chính là, lão gia hỏa mới vừa nói chính mình là đánh cờ người, vậy mà không khỏi quá vô nghĩa.

Từ đầu tới đuôi, Trương Thiên Cửu đều cho là mình bất quá là Phổ Tuệ thần tăng cùng với mặt khác những cái kia phía sau màn các đại lão trong tay một quân cờ mà thôi, về phần những người này mục đích ở đâu, tạm thời vẫn chưa biết được.

"Ta tới hỏi ngươi, ngươi có bằng lòng hay không trở thành cái kia đứng trên đỉnh núi, bao quát chúng sinh cường giả tuyệt đỉnh?"

Ánh mắt của lão giả mặc dù bị tóc hoàn toàn che khuất, có thể Trương Thiên Cửu vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn đang nói câu nói này thời gian, hai đạo sáng ngời ánh mắt đang rơi trên người mình.

Trương Thiên Cửu lại lần đầu tiên do dự.

Bởi vì cái này vấn đề, thật đúng là khó trả lời.

Chuyện cũ kể thật tốt, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, cũng không có bỗng dưng rớt xuống đĩa bánh, này không hiểu thấu xuất hiện huyền bí lão đầu, mở miệng liền hỏi hắn có nguyện ý hay không trở thành cường giả tuyệt đỉnh, muốn nói phía sau không có gì chuyện ẩn ở bên trong, đánh chết hắn đều không tin.

Tận mắt chứng kiến qua lão giả thực lực kinh khủng đằng sau, Trương Thiên Cửu vô cùng tin tưởng, hắn tuyệt đối có năng lực để cho mình trở thành đứng trên đỉnh núi cái kia một túm người một trong.

Nhưng then chốt vẫn là phải xem muốn bỏ ra cái giá gì.

Nếu như trở thành cường giả đỉnh cao một cái giá lớn, là muốn hi sinh hệ ngân hà xã hội loài người tương lai, như vậy cái này ân huệ hắn thà rằng không cần.

Lão nhân kiên nhẫn rõ ràng cũng không nhiều lắm, Trương Thiên Cửu bất quá là hơi do dự hai giây, liền để trong cổ họng hắn phát ra một tiếng hừ lạnh.

Vẻn vẹn liền một cái đơn giản âm tiết, lại làm cho Trương Thiên Cửu trong lòng mạnh mẽ chấn động, giống như bị một kích búa tạ đập trúng, ngũ tạng lục phủ đều truyền đến đau đớn một hồi.

Ông lão cười lạnh nói: "Đừng ở trước mặt lão phu chơi những cái kia tâm địa gian giảo, nhớ năm đó toàn bộ Tu Chân giới không biết có bao nhiêu người, khóc hô hào tìm lão phu thu hắn làm đồ, chỉ bảo một chiêu nửa thức, lão phu lại một cái đều chướng mắt, ngươi tiểu tử này mặc dù thể phách có như vậy chút ý tứ, nhưng vẫn như cũ không đủ tư cách đem đệ tử của ta, nếu là không xem ở cái kia lão lừa trọc trên mặt mũi, ta mới lười nhác cùng ngươi nói nhảm."

Trương Thiên Cửu mạnh tâm ngăn chặn tâm hồ bên trên kịch liệt gợn sóng, cố nặn ra vẻ tươi cười hỏi: "Lão tiền bối mới vừa nói, thế nhưng là vị kia Phổ Tuệ thần tăng?"

Ông lão lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, khẽ nói: "Cái này cùng ngươi không có quan hệ, có nguyện ý hay không bái sư, mau mau trả lời, không cần dài dòng văn tự giống phụ nhân, tuyệt không sảng khoái."

Nê Bồ Tát cũng có ba phần hỏa khí, huống chi Trương Cửu gia.

Bị ông lão năm lần bảy lượt mỉa mai, Trương Thiên Cửu dứt khoát cũng vò đã mẻ không sợ rơi, lười nhác khách khí với hắn, trực tiếp ngẩng đầu nhìn thẳng ông lão, nói ra: "Ta nếu là không đáp ứng chứ?"

"Không đáp ứng?"

Một cỗ lăng liệt gió lạnh vừa vặn thổi tới, đem ông lão rối bời tóc nhấc lên, lộ ra một đôi vô cùng đạm mạc đôi mắt.

Ông lão lông mày chỉ là hơi nhíu lại, Trương Thiên Cửu liền cảm thấy một luồng áp lực làm người ta nghẹt thở cuồn cuộn mà đến, ép tới hắn gần như muốn không cách nào đứng vững gót chân.

"Ngươi nếu là không đồng ý, lão phu liền một quyền cắt đứt tay chân cùng kinh mạch, đem ngươi vứt xuống núi tuyết tự sinh tự diệt, nếu như ngươi nghĩ còn sống, liền lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống tới dập đầu bái sư, lại do dự một chút, liền đừng có trách lão phu không nể tình."

Trương Thiên Cửu trong lòng cái kia phiền muộn, sống nhiều năm như vậy, chính mình vẫn là lần đầu như thế biệt khuất.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn liền chuyển thân chạy trốn đều làm không được, không phải không dám mà là thân thể căn bản không nghe sai khiến.

Ông lão phẫn nộ quát: "Lại không quỳ xuống, liền gọi ngươi sống không bằng chết!"

"Thao đại gia ngươi, cảnh giới cao không tầm thường a, lão tử liền không để mình bị đẩy vòng vòng. . ."

Trương Cửu gia triệt để nổi giận, kém chút nhảy lên chân đến, nổi giận đùng đùng trừng lớn hai mắt, cùng ông lão vô cùng ánh mắt sắc bén đối mặt. Đặc biệt nếu là lần này phục nhuyễn, dù cho trở thành cường giả tuyệt đỉnh lại như thế nào, còn không phải người ta trong tay giật dây con rối, mặc cho người định đoạt?

Bốn mắt nhìn nhau, giằng co trọn vẹn mười mấy tức thời gian.

Mặt mũi tràn đầy đằng đằng sát khí ông lão, đột nhiên ngửa đầu cười ha ha một tiếng, gió tuyết đầy trời liền cuốn ngược mà lên.

Ông lão lui về sau ra mấy bước, quan sát tỉ mỉ liếc mắt Trương Thiên Cửu, cười nói: "Ừm, mặc dù thiên phú qua loa, nhưng cuối cùng không có bôi nhọ tu sĩ chúng ta dũng khí, coi như ngươi là căn gỗ mục, rơi trong tay lão phu cũng như cũ có thể đem ngươi tạo hình thành một khối mỹ ngọc, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là lão phu dưới trướng đệ tử duy nhất, dập đầu. . . Liền miễn đi!"

Trương Cửu gia thở phào một hơi.

Đáy mắt lại lóe lên một vệt nhỏ không thể thấy vẻ giảo hoạt.

Sự thật chứng minh, hắn vừa rồi cược đúng rồi.

Cái này tu vi tuyệt đỉnh lão quái vật, phần lớn tính tình cổ quái, càng là nhẫn nhục chịu đựng ngược lại càng không bị người chờ thấy.

Chính mình vừa rồi nếu là thật dập đầu bái sư, nói không chừng ngược lại sẽ bị lão gia hỏa một quyền cắt ngang tay chân kinh mạch, ném xuống núi.

Nhưng mà nghe được ông lão vừa rồi đem chính mình ví von thành một cây gỗ mục, Trương Thiên Cửu trong lòng cũng oán thầm không thôi  ấn lão gia hỏa ánh mắt, dưới gầm trời này tu sĩ, đoán chừng toàn bộ đều là gỗ mục.

Kềm chế kích động trong lòng, Trương Thiên Cửu hai tay ôm quyền hành lễ, thay đổi một loại so sánh kính cẩn ngữ khí, nói ra: "Mạo muội hỏi một câu, tiền bối xưng hô như thế nào?"

Hắn giờ phút này cơ bản kết luận, ông lão cùng Phổ Tuệ thần tăng quan hệ không ít, cũng hẳn là phía sau màn đại lão một trong, liền là không biết đến cùng là thần thánh phương nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.