Chương 359: Vô địch chi tư

Chương 359: Vô địch chi tư

Ông lão thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, sắc mặt lộ ra một vệt hiếm thấy tâm tình rất phức tạp, hỏi ngược lại: "Ngươi có thể từng nghe nói qua thể tu một mạch?"

Trương Thiên Cửu giật nảy cả mình, thốt ra: "Tiền bối ngươi. . . Là thể tu?"

Ông lão ngạo nghễ gật đầu, nói ra: "Đó là tự nhiên!"

Trương Cửu gia hít thật sâu một hơi khí lạnh, mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

Hắn lần này là thật bị kinh đến

Khó trách trước người vị này lão nhân thần bí, một thân tu vi có thể xưng kinh thiên động địa, lại vẫn cứ không cảm giác được bất luận cái gì linh lực ba động tồn tại, nguyên lai hắn liền là trong truyền thuyết thể tu, mà lại tuyệt đối thuộc về đứng tại đỉnh phong một loại kia.

Thế nhưng là căn cứ sở giữa bầu trời cùng Ngụy Vô Nhai đám người thuyết pháp, từ khi thượng cổ trận kia chư thần sau đại chiến, thể tu một mạch liền đoạn tuyệt truyền thừa, mà nên thế những này Linh tu các đại lão, tựa hồ một mực tại âm thầm truy xét những cái kia cá lọt lưới, rất có triệt để trảm thảo trừ căn tư thế, bởi vậy thể tu hai chữ này, đều trở thành mọi người trong miệng cấm kỵ chi từ, không người dám nhấc lên.

Hiện tại ông lão thoải mái thừa nhận chính mình là thể tu, dứt bỏ những thứ không nói khác, chỉ bằng vào phần này dũng khí, liền đã khiến cho Trương Thiên Cửu khâm phục không thôi.

Ông lão liếc mắt nhìn hắn: "Thế nào, có phải hay không thật bất ngờ?"

Trương Thiên Cửu hơi do dự một chút, nhíu mày, thử dò hỏi: "Thế nhưng là theo ta được biết, thể tu giống như cũng không chịu phía trên những cái kia các đại lão chờ thấy đi. . ."

Lúc nói chuyện, hắn vẫn không quên mịt mờ đưa tay hướng lên chỉ chỉ, đầu kia mắt trần cũng không thể gặp sông thần.

Trương Thiên Cửu lần này tìm từ vẫn là quá mức uyển chuyển, kỳ thật thể tu tại Linh tu các đại năng trong mắt, nào chỉ là không chào đón thể tu, giết không tha mới là duy nhất thái độ.

Ông lão lạnh lùng hừ một cái, hơi có điểm khinh thường hỏi: "Thế nào, sợ làm lão phu đệ tử, ra ngoài liền bị người đuổi giết?"

Trương Thiên Cửu trên mặt vẻ xấu hổ, cười hắc hắc nói: "Tiền bối hiểu lầm, ta đây không phải lo lắng an nguy của ngươi sao?"

Ông lão ngửa đầu nhìn trời, ha ha một hồi cười lớn, thanh âm trực thấu cửu tiêu.

"Liền đám kia nhát gan chuột nhắt, sẽ chỉ núp trong bóng tối bắn lén, lão phu coi như đứng tại trước mặt bọn hắn, lại có cái nào dám ngay mặt đứng ra cùng lão phu đánh một trận đàng hoàng?"

Ông lão vừa dứt lời dưới, chân trời chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một hồi vang trầm, hư không chấn động, giống như vạn đạo sấm chớp cuồn cuộn mà qua, tùy thời có khả năng hóa thành thiên quân vạn mã từ trên trời giáng xuống.

Nhưng lão giả sắc mặt lại không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại đứng thẳng người, toàn thân khí thế đột nhiên tăng vọt.

Giờ phút này, ở trong mắt Trương Thiên Cửu, ông lão phảng phất đã biến thành một vòng treo trên cao tại giữa trời mặt trời chói chan, đâm vào hắn đôi mắt đau nhức, không người dám tới địch nổi.

Chân trời chỗ sâu tiếng sấm, kéo dài mấy tức thời gian đằng sau, sau cùng hành quân lặng lẽ, lặng yên thối lui.

Ông lão thu liễm khí tức, khinh thường cười một tiếng, nói ra: "Thấy được chưa, những này tự xưng thần linh chuột nhắt, tại lão phu trong mắt, bất quá là gà đất chó sành mà thôi, liên hạ giới đánh với ta một trận định sống chết đều không có dũng khí."

Trương Thiên Cửu ánh mắt đờ đẫn, giật giật khóe miệng.

Coi như hắn tại xuyên qua trước đó thực lực đỉnh phong thời kì, cũng không dám đem sông thần bên trên những cái kia các đại lão xem như gà đất chó sành, vị kia hư vô mờ mịt Thần Đế tạm đã lâu không đi nói, mười hai vị Thần Vương bên trong, mỗi một cái đều là tu vi thông thiên hạng người, có thể xưng vô địch tồn tại.

Mặc dù từng có hai vị Thần Vương vẫn lạc tại Trương Thiên Cửu trong tay, đó cũng là Phổ Tuệ thần tăng ra tay đem bọn hắn trọng thương trước đây, cửu gia cùng hắn giết chóc tiểu đội, nhưng mà là vận khí tốt nhặt được cái đầu người mà thôi.

Bằng tâm mà nói, đơn đả độc đấu đối bên trên bất luận một vị nào Thần Vương, Trương Thiên Cửu đều sẽ không cho là chính mình có quá nhiều phần thắng, nếu không cũng không trở thành bị nữ nhân kia một bàn tay liền quạt bay.

Hiện tại kiến thức đến lão nhân khí thế cùng đảm phách, Trương Cửu gia đáy lòng rung động trình độ, có thể nghĩ.

Thấy Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ, ông lão hiển nhiên cực làm kiêu ngạo.

"Như thế nào, đem lão phu đệ tử, không có nhường ngươi cảm thấy mất mặt a?"

Trương Cửu gia liền vội vàng cười gật đầu nói: "Lão tiền bối vô địch thiên hạ, những cái kia phía trên chuột nhắt cái nào là đối thủ của ngươi."

Dù sao nhiều nói vài lời lấy lòng lời nói lại không có tổn thất gì, mà lại vị lão nhân trước mắt này, cũng xác thực đủ tư cách xứng với bốn chữ này.

Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

Ông lão nhìn tâm tình không tệ, cười toe toét vung tay lên nói: "Thừa dịp lão phu hiện tại nguyện ý nhiều nói vài lời, có cái gì nghi hoặc không ngại hiện tại nói, đến muộn nhưng là không còn cơ hội này."

Trương Thiên Cửu vội vàng tập trung ý chí, nghiêm mặt nói ra: "Xin tiền bối nói cho ta biết, ngài vì sao nhất định phải thu ta làm đồ đệ?"

Giờ khắc này, Trương Thiên Cửu trong lòng thoáng qua vô số cái vấn đề, tỉ như lão nhân lai lịch, thể tu một mạch bí văn các loại, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn cái này nhìn như đơn giản, kì thực đối với hắn cực kỳ trọng yếu vấn đề.

Không đem ở trong đó đầu đuôi câu chuyện hiểu rõ, hắn thủy chung không cách nào an tâm bái sư.

Này thể tu ông lão cùng Phổ Tuệ thần tăng nhìn quan hệ không ít, hẳn là có khả năng theo trong miệng hắn, hỏi khéo ra những cái kia phía sau màn các đại lão ý đồ chân chính.

Trương Thiên Cửu thủy chung cho rằng, hắn xuyên qua thời không cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là có người tận lực an bài, bao quát sau khi xuyên việt hàng loạt kỳ ngộ đều là như thế, hôm nay đụng tới vị này thần bí thể tu ông lão, khả năng cũng đồng dạng là từ nơi sâu xa đã sớm đã định trước.

Ông lão lần này thế mà phá lệ không có lạnh nói đối lập, ngược lại thật sâu quét Trương Thiên Cửu liếc mắt, trầm giọng nói: "Nguyên do trong này, không phải lão phu không muốn nói, thực là không thể, cần nhờ tương lai ngươi chính mình đi tìm đáp án, lão phu nếu là hôm nay tiết lộ thiên cơ, ngược lại là hại ngươi, minh bạch chưa? Nói cho cùng, ta cùng lão lừa trọc nhưng mà đều là trong cục người mà thôi, thân bất do kỷ, lão phu nguyên bản định tại tuyết sơn này đỉnh ngơ ngơ ngác ngác vượt qua quãng đời còn lại, lần này đánh vỡ lời thề, đơn giản là muốn lấy có thể đền bù năm đó sai lầm, đưa ngươi một phần cơ duyên thôi, đến cho các ngươi tính toán sự tình đến cùng có thể thành công hay không, lão phu cũng không cách nào xác định."

Trương Thiên Cửu nửa tin nửa ngờ, trong lúc nhất thời không biết nên mở miệng như thế nào.

Dùng ông lão phần này dám hướng phía đầy trời thần linh khiêu chiến tính cách, cũng không về phần nghĩ một đằng nói một nẻo, nếu liền hắn đều nói không thể tiết lộ, khả năng này liền là thật can hệ trọng đại, chỉ có thể dựa vào chính mình đến tìm kiếm đáp án.

Chỉ là Trương Thiên Cửu thực sự không cách nào tưởng tượng, đến cùng là dạng gì kinh thiên bố cục, liền ông lão cùng Phổ Tuệ thần tăng dạng này siêu cấp đại năng, cũng chỉ là thân bất do kỷ trong cục người, chẳng lẽ phía sau màn người điều khiển là Thần Đế không thành.

Cũng chỉ có vị này tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại vĩnh hằng đứng đầu, mới có thể bày ra khổng lồ như thế một ván cờ, đem đất trời mọi vật chúng sinh đều đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Có thể chính mình lại ở trong đó đóng vai dạng gì nhân vật?

Trương Thiên Cửu coi như vắt hết óc, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

Ông lão khoát tay chặn lại, nói ra: "Tốt, có một số việc suy nghĩ nhiều vô ích, từ nơi sâu xa tự có ý trời chú định, ngươi vẫn là an phận làm lão phu đệ tử, mau sớm tăng thực lực lên đi!"

Nên nói đến "Thiên ý" hai chữ thời điểm, ông lão tựa hồ hững hờ nhìn sang Trương Thiên Cửu, nhưng mà lại không bị hắn phát giác.

Trương Thiên Cửu cười khổ nói: "Nếu tiền bối đều nói đến phân thượng này, ta còn có cái gì tốt lập dị, ngài cái này sư phó. . . Ta nhận!"

Tốt

Ông lão thoải mái cười to, phảng phất là giải quyết xong một cọc cực lớn tâm nguyện, nói tiếp: "Ngươi ta tuy có sư đồ chi thực, lại không cần dùng sư đồ chi danh tương xứng, lão phu gọi là Hiên Viên Minh, ngươi về sau gọi thẳng tên này là có thể."

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không liền điểm ấy cơ bản cấp bậc lễ nghĩa cũng đều không hiểu, vội vàng ôm quyền nói: "Hiên Viên tiền bối."

Về phần Hiên Viên Minh vì sao không nguyện ý hai người sư đồ tương xứng, Trương Thiên Cửu mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không muốn quá nhiều truy vấn, cao nhân làm việc thường thường tính tình cổ quái, đại khái là sợ dính vào nhân quả gì cũng khó nói.

Hiên Viên Minh vẻ mặt tươi cười, trong lòng lại đang âm thầm nói một mình, tiểu tử, ngươi cho rằng lão phu không muốn để cho ngươi gọi tiếng sư phó sao, lão tử chỉ là sợ đến tương lai ngươi sau khi giác tỉnh, thẹn quá hoá giận một quyền đem lão tử cho đánh chết, quá không đáng làm.

Trương Cửu gia giờ phút này nếu là có thể nghe được tiếng lòng của ông lão, cam đoan cái cằm đều muốn chấn kinh.

Hiên Viên Minh ngồi vào xe trượt tuyết bên trên, trầm giọng nói ra: "Những ngày tiếp theo, ngươi liền đợi ở chỗ này, lão phu sẽ đích thân dạy dỗ ngươi, nhường ngươi thoát thai hoán cốt."

Trương Thiên Cửu hơi hơi nhíu mày, nói ra: "Hiên Viên tiền bối, mạo muội hỏi một chút, ta đại khái muốn ở chỗ này đợi bao lâu?"

Ông lão không cần nghĩ ngợi, há miệng liền đáp: "Có lão phu ra tay, tự nhiên không cần quá nhiều thời gian, nhiều lắm là hai mươi năm, cam đoan ngươi liền đem mà tính giết đến tận sông thần, đối mặt những cái kia lão rùa đen cũng có thể ưỡn ngực, đánh một trận đàng hoàng."

"Hai, hai mươi năm?"

Trương Cửu gia liền có chút choáng váng, cười khan nói: "Cái kia. . . Tiền bối, thương lượng với ngươi chuyện gì, chúng ta có thể hay không chuyển sang nơi khác?"

Muốn là chính mình thật tại đây lạnh vô cùng núi tuyết đỉnh nghỉ ngơi hai mươi năm, chỉ sợ văn minh khoa học kỹ thuật sớm đã bị tu chân đại quân đánh cho thương tích đầy mình, coi như vô địch thiên hạ cũng không có ý nghĩa.

Ông lão trừng mắt liếc nhìn hắn, khẽ nói: "Thế nào, hiện tại liền hối hận, chịu không được này lạnh vô cùng làm khổ? Ngươi cũng đã biết, ta thể tu một mạch sở dĩ có thể khiến cho thiên hạ tu sĩ gập lưng cúi đầu, dựa vào là cái gì?"

Không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng trả lời, Hiên Viên Minh liền đứng dậy, hai quả đấm nắm chặt bày ra một cái cổ xưa tư thế, gào thét càn quấy phong tuyết tiếng liền hơi ngừng, trên đỉnh núi hoàn toàn tĩnh mịch.

Duy chỉ có còn lại ông lão vang dội thanh âm, vang vọng giữa thiên địa.

"Chúng ta thể tu, cùng Linh tu khác biệt lớn nhất, ở chỗ không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật, toàn bằng ma luyện tự thân, chân thật một bước một cái dấu chân trèo lên trên, không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể nói, ăn không được khổ bên trong khổ, có tư cách gì trở thành người trên người? Linh tu oai, tất cả linh khí, thể tu lực lượng, dựa vào là dũng khí! Nếu không có một khỏa cùng thiên địa đại đạo tranh phong anh hùng gan, đời này đều mơ tưởng leo lên đỉnh phong, thấy cái kia vô hạn cảnh tượng!"

Lão miệng người bên trong dũng khí hai chữ, tuyệt không phải người bình thường theo như lời dũng khí, mà là thật sự tồn tại ở thể tu trong thân thể, thiên chuy bách luyện một khỏa anh hùng gan.

"Cái gọi là dũng khí ích tráng, không một không làm trăm! Khẩu khí này một khi phun ra, nhất định phải khiến cho cái kia Thương Khung biến sắc, khiến cho thần linh sợ mất mật, gọi thế gian hết thảy tu sĩ đều quỳ xuống đất dập đầu, cái gì cẩu thí thiên đạo, hết thảy đều muốn cho lão tử nhường đường!"

Trong chớp nhoáng này, bẩn thỉu như là tên ăn mày hình tượng ông lão, khí thế chi cường thịnh đi đến đỉnh phong, như là toà này mười vạn trượng núi tuyết ầm ầm sụp đổ, cuồn cuộn dòng lũ không ai có thể ngăn cản!

Phảng phất thượng cổ chiến thần hàng thế, chém hết thế gian hết thảy cường địch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.