Chương 360: Thế cục đại biến

Chương 360: Thế cục đại biến

Trương Thiên Cửu đứng tại đỉnh tuyết sơn bên trên, đã không cảm giác được cái kia cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Bên tai cùng trong tâm thần, một mực quanh quẩn Hiên Viên Minh lời nói, thanh âm càng lúc càng lớn, cho đến lấn át thế gian mọi vật.

Trong chốc lát, Trương Thiên Cửu toàn bộ cơ thể và đầu óc như bị mấy vạn nói sấm chớp nghiền ép một lần, lại tốt giống như tâm hồ bên trên có muôn trượng sóng lớn vỗ bờ, toàn thân hư thoát vô lực, mồ hôi lạnh tràn trề, liền hô hấp đều không thể bảo trì như người bình thường tiết tấu.

Đây là kẻ yếu tại đối mặt cường giả tuyệt đỉnh khí thế trấn áp thời điểm, thân thể làm ra một loại bản năng phản ứng, không nhận bất luận cái gì khống chế, cũng căn bản là không có cách khống chế.

Nếu như không phải Trương Thiên Cửu cũng từng trải qua vô số núi thây biển máu khảo nghiệm, tâm trí kiên định vô cùng, giờ khắc này chỉ sợ sớm đã quỳ trên mặt đất.

Bất quá hắn lúc này coi như còn duy trì đứng thẳng tư thái, nhìn cũng có chút lung lay sắp đổ dấu hiệu, toàn thân mỗi một tấc làn da như kim đâm đau nhức, mỗi một khối cơ bắp đều thừa nhận vạn quân lực áp bách.

Lão giả ở trên cao nhìn xuống, hai tay phụ ở sau lưng, mắt lạnh nhìn đau khổ vật lộn Trương Thiên Cửu, cười khẩy nói: "Như thế nào, hiện tại còn sợ hãi chịu khổ sao?"

Trương Thiên Cửu cơ hồ là dùng hết khí lực toàn thân, mới cắn răng gạt ra bốn chữ.

"Lão tử sợ cái. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền mắt tối sầm lại, ngửa về đằng sau mặt ngã xuống đất, triệt để bất tỉnh nhân sự.

Hiên Viên Minh thu hồi ánh mắt, thở dài một tiếng, nói ra: "Trên trời rơi xuống chức trách lớn, con đường này thế nhưng là chính ngươi chọn, chỉ mong ngươi có thể đi thẳng đi xuống đi. . ."

. . .

Chờ Trương Thiên Cửu sạch lúc tỉnh lại, đã là đêm khuya.

Mở to mắt, phạm vi tầm mắt bên trong, ngoại trừ đầy trời gào thét phong tuyết bên ngoài, cũng chỉ có khoanh chân ngồi tại xe trượt tuyết bên trên ông lão.

Liền Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền cũng không biết tung tích, không biết có phải hay không là bị Hiên Viên Minh trực tiếp vứt xuống núi tuyết.

Ông lão mở to mắt, một mặt lãnh đạm nói ra: "Tính ngươi tỉnh phải kịp thời, nếu là lại hôn mê mấy canh giờ, ngươi cỗ này bị ngoại lực cải tạo đến dở dở ương ương thân thể, đoán chừng liền triệt để phế đi."

Đối với cái này Trương Thiên Cửu chỉ có thể nhếch miệng cười khổ, không phản bác được.

Thân thể của hắn chính là đi qua văn minh khoa học kỹ thuật sinh vật gen kỹ thuật, cùng với tu chân thủ đoạn song trọng cường hóa, đơn thuần thân thể lực lượng, liền Thần cấp tu sĩ đều không nhất định có thể so sánh, kết quả tại ông lão trong miệng lại thành dở dở ương ương, bị giáng chức đến không đáng một đồng.

Ráng chống đỡ lấy ngồi dậy, Trương Thiên Cửu nhìn xem ông lão hỏi: "Hiên Viên tiền bối, ngươi tại thu ta làm đệ tử trước đó, hẳn phải biết ta không phải phương thế giới này người a?"

Mặc dù không nghĩ ra Hiên Viên Minh cưỡng ép thu đồ đệ ý đồ ở đâu, nhưng hắn vẫn là muốn trước nói cho rõ ràng.

Ông lão cười nhạo nói: "Cái gì cẩu thí cái thế giới này thế giới kia, tại lão phu trong mắt, căn bản không có khác nhau chút nào."

Trương Thiên Cửu im lặng nhẹ gật đầu.

Chắc hẳn tại Hiên Viên Minh loại người này trong mắt, những năm này văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới chiến tranh, đại khái liền cùng con nít ranh không kém bao nhiêu đâu.

Do dự một chút, Trương Thiên Cửu tiếp tục nói: "Tiền bối, ta ban ngày cái kia lời nói ý tứ, cũng không phải là sợ hãi chịu khổ, mà là thân ở bên kia thế giới, còn có rất nhiều chuyện không có xử lý, nếu như cứ như vậy tại trên tuyết sơn đợi hai mươi năm, chỉ sợ bên người những bằng hữu kia thân nhân đều sẽ gặp bất trắc, như thế cho dù tu luyện tới vô địch thiên hạ, đối ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hiên Viên Minh có khả năng không đem hai thế giới ở giữa chiến tranh để ở trong lòng, vô luận tu chân văn minh hoặc là văn minh khoa học kỹ thuật diệt vong, hắn có lẽ liền lông mày cũng sẽ không nhíu một cái, nhưng Trương Thiên Cửu lại không cách nào làm đến như hắn lớn như vậy nói vô tình.

Ồ

Ông lão nhìn xem hắn cười nói: "Này là vì sao, ngươi có biết đại đạo vốn là vô tình, phàm là thành tựu cao tuyệt hạng người, đều phải có chỗ bỏ qua, chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, đăng lâm đại đạo đỉnh phong, còn so ra kém những cái kia phàm tục việc nhỏ trọng yếu?"

Trương Thiên Cửu không e dè ông lão ánh mắt bén nhọn, thản nhiên nói ra: "Trong lòng ta, truy cầu thực lực cũng không phải là đơn thuần chỉ vì đứng tại đỉnh phong, bảo hộ bên người để ý người, mới là lòng ta hướng tới, nếu như ngay cả này đều lẫn lộn đầu đuôi, chỉ sợ ta cũng không có tư cách vấn đỉnh đại đạo."

Ông lão chau mày, nói ra: "Ngươi như thế khư khư cố chấp, liền không sợ mất đi cơ hội lần này đằng sau, lão phu sẽ không bao giờ lại giúp ngươi rồi?"

Trương Thiên Cửu ánh mắt kiên định, nói ra: "Vậy cũng chỉ có thể coi ta phúc duyên nông cạn, không có tư cách đạt được tiền bối dạy bảo."

"Được. . . Rất tốt."

Hiên Viên Minh thở dài một hơi, chậm rãi đứng dậy, sắc mặt phức tạp, thật lâu mới lên tiếng: "Chỉ mong ngươi về sau, không nên quên hôm nay theo như lời lời nói này, bước lên đỉnh cao, chính là là vì che chở thương sinh, mà không phải bản thân chi tư."

Không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng, ông lão đưa tay nói ra: "Lão phu giúp ngươi rèn luyện thể phách, cũng không phải thiếu đi toà này núi tuyết lại không được, nói đi, ngươi muốn đi nơi nào?"

Ngọa tào!

Vậy mà thay đổi chủ ý?

Trương Thiên Cửu trong lúc nhất thời chưa có lấy lại đến tinh thần, hắn nguyên bản đều làm xong bị Hiên Viên Minh mắng chửi một trận, sau đó đuổi xuống núi tuyết chuẩn bị, không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy dăm ba câu, ông lão thế mà đồng ý chính mình rời đi núi tuyết.

Đây thật là hạnh phúc tới quá mức đột nhiên.

Vui mừng quá đỗi thời khắc, Trương Thiên Cửu không có chú ý tới, Hiên Viên Minh ánh mắt chỗ sâu, chợt lóe lên cái kia bôi vẻ vui mừng.

Trương Thiên Cửu lập tức ôm quyền hồi đáp: "Vãn bối vị trí thế giới, có một khỏa gọi Nolay tinh tinh cầu, ta là căn cơ sở tại, tiền bối nếu như không chê  có thể theo ta đi nơi đó tạm cư."

Ông lão cũng là quyết định nhanh chóng tính tình, lúc này gật đầu nói: "Có khả năng, cái kia việc này không nên chậm trễ, lão phu này liền dẫn ngươi đi."

Trương Thiên Cửu hiển nhiên không ngờ tới Hiên Viên Minh so với hắn còn gấp gáp, vội vàng khoát tay nói ra: "Cũng là không vội mà tạm thời, ngày mai xuất phát không sao."

"Ngày mai?"

Hiên Viên Minh có chút ý vị thâm trường cười ha ha, nói ra: "Ngươi cũng đã biết, tuyết sơn này chính là lão phu dùng không gian pháp tắc lực lượng sáng tạo, thuộc về một phương tiểu thế giới, thời gian trôi qua cùng bên ngoài khác biệt, nơi đây một ngày, liền là tương đương bên ngoài một năm, ngươi khẳng định muốn đợi đến ngày mai tái xuất phát?"

Thảo đại gia ngươi a, làm sao không nói sớm!

Trương Thiên Cửu một câu chửi bậy sắp đến bên miệng, lại cứng rắn sống nuốt trở vào, hắn sợ bị lão gia hỏa một quyền cho đánh chết.

Theo Hiên Viên Minh, mình tại tuyết sơn này bên trên đại khái chờ đợi hai hơn mười giờ, bên ngoài đã qua hơn một năm thời gian, Nolay tinh còn không biết lại biến thành cái dạng gì.

Mặc dù có lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận thủ hộ, từ bên ngoài đến chi địch khẳng định không cách nào xâm lấn, nhưng mình không hiểu thấu mất tích lâu như vậy, khó đảm bảo bên trong một ít người biết di động lên lệch ra đầu óc.

May mắn hắn xuất chinh trước đó, khiến cho Tang Đức Linh Na cùng Tư Mã nhẹ về sau, Caroline đám người toàn bộ đóng tại Nolay tinh bên trên, có này mấy tên thực lực cường hãn gen chiến sĩ tọa trấn, chắc hẳn trong thời gian ngắn hẳn là không sinh ra quá lớn nhiễu loạn.

Nhưng Trương Thiên Cửu vẫn là phải lập tức xuất phát, nhiều chậm trễ một giờ, liền mang ý nghĩa lại là hơn nửa tháng không công trôi qua.

. . .

Khoảng cách chòm sao O-ri-on trận kia trứ danh trận tiêu diệt tranh, đã qua một năm số không ba tháng.

Tại cái kia đằng sau, Tu Chân thế giới một mực không có đối văn minh khoa học kỹ thuật tái phát động đậy bất luận cái gì đại quy mô xâm lấn, chỉ là y nguyên có những cái kia chạy tới đụng vận khí tán tu, thỉnh thoảng tại nào đó cái hành tinh bừa bãi tàn phá cướp đoạt một phen đằng sau, thừa dịp bộ đội cơ giáp chạy đến trấn áp trước đó liền chuồn mất.

Chỉnh thể mà nói, hệ ngân hà văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, vẫn như cũ duy trì bình ổn phát triển, nhưng mà nhưng không có mấy năm trước loại kia đột nhiên tăng mạnh tình thế.

Bởi vì thần bí điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn, đã ròng rã có hơn một năm không có tiết lộ qua bất luận cái gì tương lai trước vào khoa học kỹ thuật.

Mọi người thấy tiếc hận sau khi, cũng đều cảm thấy là hợp tình hợp lí.

Nói không chừng những cái kia vũ trụ cao sinh vật có trí khôn, đúng là thấy được khoa học kỹ thuật xã hội tại bọn hắn âm thầm trợ giúp bên dưới đạt được nhảy vọt phát triển, đã có đối kháng chính diện Tu Chân thế giới thực lực, lúc này mới lặng yên thành công lui thân.

Trận kia nhất định được ghi vào sử sách chòm sao O-ri-on trận tiêu diệt, Athos đế quốc cho thấy mạnh mẽ lực lượng quân sự, chủ đạo cũng tiêu diệt hết ba ngàn tên tu sĩ, liền một vị sơ giai thánh nhân cũng bị đánh đến chạy trối chết.

Cái kia vài đoạn có thể xưng kinh điển chiến trường video, càng là tại toàn bộ hệ ngân hà bị rộng khắp truyền bá.

Trong đó nhất là trứ danh một đoạn, tự nhiên muốn mấy Athos quân đế quốc thần Lăng Thiên, ở trong không gian bằng vào bản thân siêu cường thực lực, chém giết tu sĩ như giết gà giết chó nhẹ nhàng thoải mái, lần thứ nhất khiến mọi người kiến thức đến gen chiến sĩ mạnh mẽ.

Trận chiến kia, Athos đế quốc tại hệ ngân hà rất nhiều đế quốc bên trong, dựng lên không thể lay động thủ lĩnh vị trí, tại toàn bộ a ước liên minh nhất ngôn cửu đỉnh, không người dám tới đối kháng.

Mà Lăng Thiên tự mình, cũng đã trở thành văn minh khoa học kỹ thuật hết thảy quân nhân sùng bái thần tượng.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản những cái kia còn che che giấu giấu quốc gia, dồn dập công khai phát biểu thanh minh, tuyên cáo bày ra gen chiến sĩ cải tạo công trình.

Đi qua hơn một năm phát triển mạnh, bây giờ văn minh khoa học kỹ thuật các quốc gia gen chiến sĩ tổng số người, đã đột phá mười vạn, giai đoạn thứ hai gió lốc chiến sĩ, cũng nhiều đạt hơn hai vạn người.

Mà căn cứ nghe đồn, Athos quân đế quốc thần Lăng Thiên, càng là giống như bước qua gió lốc cửu giai cánh cửa, trở thành hệ ngân hà trong lịch sử vị thứ nhất sấm chớp chiến sĩ.

Ngoại trừ Athos đế quốc bên ngoài, năm ngoái tham chiến mấy cái khác đế quốc  đồng dạng cũng đều thu hoạch to lớn, vô luận quốc lực vẫn là địa vị đều chiếm được rõ rệt tăng lên, mơ hồ có mấy phần cường quốc phong phạm.

Duy chỉ có có một cái ngoại lệ, đó chính là Weixi đế quốc.

Liên quân của ngũ quốc, Weixi đế quốc phái ra hạm đội, số lượng không kịp quốc gia khác một phần mười, mà lại loại cũ kỹ, nếu như không phải thực sự vận khí quá tốt, tu sĩ đại quân không có từ số năm tọa độ không gian đi qua, chỉ sợ Weixi đế quốc cái kia hai chi keo kiệt hạm đội, đem sẽ trở thành xuất chinh năm cái đế quốc bên trong, duy nhất thảm bại mà về một phương.

Nhưng cho dù may mắn Weixi hạm đội trốn qua một kiếp, vận mệnh vẫn như cũ cùng bọn hắn mở một cái không lớn không nhỏ đùa giỡn.

Hạm đội tổng chỉ huy quan, Nolay tinh Tổng đốc, Weixi đế quốc thiếu tướng Trương Thiên Cửu, thế mà tại sau khi chiến tranh kết thúc, một mình thoát ly đội ngũ không cùng theo trở về địa điểm xuất phát, từ đó tin tức hoàn toàn không có, mất tích bí ẩn.

Căn cứ Athos quân đế quốc phương phỏng đoán, Trương Thiên Cửu hẳn là ở nửa đường bên trên, gặp phải tên kia chạy trốn thánh nhân tu sĩ, kết quả tự nhiên là thuyền hủy người vong.

Tin tức sau khi truyền ra, Weixi đế quốc một mảnh xôn xao.

Nhưng mà ngoại trừ số rất ít tiếc hận thanh âm bên ngoài, càng nhiều quý tộc cao tầng đại lão, ngược lại trong bóng tối vỗ tay khen hay.

Thậm chí ngay cả Gregory Thân vương chuẩn bị tổ chức mấy lần quy mô lớn vũ trụ tìm kiếm chuyển động, đều bị nghị hội cùng nội các dùng tài lực tiêu hao quá rất là từ trực tiếp bác bỏ.

Càng là không ngừng có tin tức ngầm truyền ra, từ khi Trương Thiên Cửu mất tích về sau, Gregory gia tộc ngày càng suy thoái, liền Hoàng đế bệ hạ đều có bị ép sớm thoái vị dấu hiệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.