Chương 361: Lâm vào nguy cơ Gregory gia tộc

Chương 361: Lâm vào nguy cơ Gregory gia tộc

Tinh Hà Kỷ Nguyên 242 2 năm ngày 17 tháng 5, một cái từ Athos đế quốc truyền thông phát biểu đưa tin, kinh sợ toàn bộ a ước liên minh.

Căn cứ Athos ngành tình báo đi sâu điều tra, Weixi đế quốc Nolay tinh Tổng đốc Trương Thiên Cửu, sớm đã cùng Tu Chân thế giới âm thầm thông đồng cùng một chỗ, tự mình lui tới tấp nập, thậm chí đem toàn bộ Nolay tinh đều trở thành tu sĩ đại quân chiếm cứ căn cứ.

Toà kia xây dựng ở Nolay tinh bên trên đại trận hộ sơn, chính là trực tiếp nhất bằng chứng.

Lúc trước Trương Thiên Cửu còn ý đồ dùng tinh cầu hệ thống phòng ngự ngụy trang tới lừa dối văn minh khoa học kỹ thuật, kết quả lại bị Athos đế quốc nhân viên tình báo vạch trần hoang ngôn, cái gọi là tinh cầu hệ thống phòng ngự, căn bản không có áp dụng bất luận cái gì hiện đại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, hoàn toàn liền là đến từ Tu Chân thế giới pháp trận.

Báo cáo cuối cùng, Athos đế quốc tin tức truyền thông càng là trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Weixi đế quốc trước mắt kẻ thống trị, Gregory gia tộc, nghe nói Trương Thiên Cửu cùng Tu Chân thế giới cấu kết, đúng là tiếp nhận đến từ Weixi hoàng thất âm thầm bày mưu đặt kế.

Về phần nguyên nhân đương nhiên rất đơn giản, Weixi hoàng thất tự thân quốc lực yếu kém, sợ hãi ngăn cản không nổi tu sĩ đại quân xâm lấn, thế là liền sai khiến Trương Thiên Cửu làm đại biểu, âm thầm đầu hàng Tu Chân thế giới, đồng thời cắt nhường Nolay tinh làm tu sĩ đại quân tập kết ván cầu, chuẩn bị tại thích hợp thời điểm, đối hệ ngân hà phát động toàn diện tiến công.

Quy tắc này đưa tin một khi phát biểu, toàn bộ hệ ngân hà trong nháy mắt một mảnh xôn xao.

Athos đế quốc thật đúng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, vừa ra tay liền trực tiếp đem Weixi hoàng thất đánh vào vực sâu vạn trượng, mà liên quan tới bản này báo cáo tính chân thực, tuyệt đại đa số người đều có khuynh hướng tin tưởng thái độ.

Nguyên nhân rất đơn giản, dùng Athos đế quốc siêu cường quốc địa vị siêu phàm, căn bản không cần thiết đi nói xấu Weixi đế quốc như thế một cái nhỏ yếu đồng minh, mà lại liên hệ năm ngoái phát sinh ở chòm sao O-ri-on trận kia phục kích chiến, càng là lộ ra điểm đáng ngờ tầng tầng.

Lúc trước liên quân của ngũ quốc, duy chỉ có Weixi hoàng thất phái ra binh lực ít nhất, mà lại kỳ quái hơn chính là, đến cuối cùng thế mà không có một cái nào tu sĩ đi qua số năm tọa độ không gian, này chẳng lẽ không phải hai bên đã sớm liên hệ tin tức mạnh mẽ nhất chứng minh?

Nếu như không phải Athos quân đế quốc đội thực lực mạnh mẽ, ngăn cơn sóng dữ, nói không chừng cái kia cuộc chiến tranh kết cục đều sẽ bị triệt để sửa.

Càng xảo chính là, căn cứ Lăng Thiên viết chiến trường báo cáo, chiến tranh vừa mới kết thúc, Trương Thiên Cửu liền bị vị kia may mắn chạy trốn thánh nhân tu sĩ ở nửa đường chặn giết, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tu Chân thế giới đem chính mình thất bại, đổ cho Weixi đế quốc tình báo không có truyền đạt đúng chỗ, dẫn đến đại quân khinh địch liều lĩnh tổn thất nặng nề, bởi vậy vị thánh nhân kia thẹn quá hoá giận phía dưới, mới có thể giết chết Trương Thiên Cửu cho hả giận.

Nếu không ngay lúc đó tham chiến nước hết thảy có năm cái, thánh nhân tu sĩ vì cái gì không tìm mặt khác bốn quốc quân đội thủ lĩnh phiền phức, hết lần này tới lần khác muốn giết Trương Thiên Cửu.

Trong lúc nhất thời, Weixi đế quốc trở thành bị ngàn người chỉ trỏ mục tiêu công kích, văn minh khoa học kỹ thuật phản đồ, nhất là Gregory gia tộc tức thì bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, yêu cầu Weixi Hoàng đế xuống đài thanh âm càng ngày càng kịch liệt.

Sự kiện sau khi phát sinh, Weixi hoàng thất mặc dù cực lực bác bỏ Athos đế quốc truyền thông loại này hoang đường lời giải thích, nhưng thủy chung không bỏ ra nổi đầy đủ khiến người tin phục chứng cứ, tới cho thấy chính mình vô tội, liền liền Gregory gia tộc phát biểu mấy thiên giải thích thanh minh, cũng lộ ra yếu ớt, không có chút nào lực lượng có thể nói, rất nhanh liền bị chôn vùi tại thủ đô tinh dân chúng thanh âm tức giận bên trong.

Mà vừa lúc này, Weixi đế quốc mặt khác hai đại Hoàng tộc, lại đột nhiên nhảy ra, công khai biểu thị hoàn toàn tin tưởng Athos đế quốc điều tra kết quả, yêu cầu Hoàng đế Gregory đệ ngũ đối cả nước công dân phát biểu xin lỗi đồng thời lập tức thoái vị, bằng không bọn hắn đem liên hợp hoàng thất mặc khác hết thảy quý tộc thành viên, bày ra vạch tội, đem việc này truy xét đến đáy.

Victor gia tộc và Philip gia tộc này khẽ đảo thương hành vi, lập tức đạt được thủ đô tinh số lớn công dân lên tiếng ủng hộ, thậm chí ngay cả a ước liên minh rất nhiều đế quốc đều dồn dập đứng ra biểu thị duy trì, Chuck đế quốc càng là thẳng thắn, nếu như Weixi Hoàng đế cự tuyệt thoái vị, như vậy bọn hắn nguyện ý hiệp trợ mặt khác hai đại Hoàng tộc, xuất binh công chiếm Weixi hoàng cung.

Như thế trần trụi ** liên quan nước khác nội chính cử động  ấn lý thuyết hẳn là nhận chỉ trích mới đúng, nhưng lần này Weixi đế quốc dẫn xuất phiền phức thực sự quá lớn, liên lụy đến cấu kết Tu Chân thế giới nghiêm trọng tội ác, dù cho Chuck đế quốc cách làm rõ ràng vượt qua vượt quá giới hạn, mọi người vẫn như cũ làm như không nhìn thấy.

Cả sự kiện bên trong, a ước trong liên minh duy chỉ có có hai quốc gia biểu đạt cái nhìn bất đồng, nhưng cũng không dám rõ ràng thiên vị Weixi đế quốc, chỉ là tại thanh minh có ích uyển chuyển ngôn ngữ biểu thị, Athos đế quốc ném ra kết luận cùng chứng cứ liên ở giữa có chút không quá nghiêm cẩn, hẳn là lại tiến hành sâu một bước điều tra.

Nhưng mà chuyện này nhân vật trọng yếu, Trương Thiên Cửu đã chết tại tu sĩ trong tay, căn bản không có bất cứ cơ hội nào tiến hành bằng chứng.

Vài ngày sau, một nhánh từ hơn mười đế quốc tạo thành liên hợp hạm đội, trùng trùng điệp điệp lái hướng Nolay tinh chỗ tinh vực.

Nếu Athos đế quốc tình báo, đã ngồi vững Nolay tinh trở thành Tu Chân thế giới tiến công hệ ngân hà ván cầu cùng đại bản doanh, văn minh khoa học kỹ thuật đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp đem viên tinh cầu này nổ nhão nhoẹt.

Biết được nhiều nước hạm đội liên hợp xuất động oanh tạc Nolay tinh tin tức, Nolay tinh thực tế người sở hữu Weixi đế quốc, lại hiếm thấy không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, ngầm cho phép này một xâm phạm quốc gia chủ quyền nghiêm trọng hành vi.

Gregory gia tộc hiện tại là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, coi như phản đối cũng căn bản không làm nên chuyện gì, sẽ chỉ càng thêm rước lấy nhiều người tức giận.

Về phần mặt khác hai đại Hoàng tộc, khẳng định là vui thấy kỳ thành.

Nolay tinh một khi bị hủy, liền mang ý nghĩa Gregory gia tộc cuối cùng ỷ vào cũng đem không còn tồn tại, chỉ có thể thành thành thật thật thoái vị, mà lại lại không có cơ hội nhúng chàm Hoàng đế cái này bảo tọa, liền cùng bọn hắn ngồi ngang hàng tư cách đều không có.

Hơn một năm trước, tại Trương Thiên Cửu giật dây dưới, Weixi đế quốc nghiên cứu gen trung tâm cùng đặc huấn trong doanh trại mấy trăm tên tinh anh chiến sĩ, đều bị chuyển dời đến Nolay tinh, dẫn đến toàn bộ thủ đô tinh lực lượng phòng ngự gần như đã mất đi một nửa.

Nhưng đây đối với ý đồ chiếm lấy chính quyền hai đại gia tộc tới nói, ngược lại là một kiện thiên đại hảo sự.

Gregory gia tộc đôi kia đường huynh đệ, không biết đầu óc có phải hay không nước vào, thế mà nghe theo cái kia tứ đẳng Changnan dân đen chủ  ý ngu ngốc, đem trọng yếu như vậy hai cái trù xếp chồng chất ở xa xôi Nolay tinh, mới làm đến bọn hắn có thời cơ lợi dụng.

Nếu như Gregory gia tộc trong tay còn nắm trong tay gen chiến sĩ đặc huấn doanh như thế một nhánh lực lượng cường đại, cho dù thế cục lại thế nào rung chuyển, ít nhất bên trong chính quyền ổn định là có thể bảo hộ, dùng Hoàng đế bệ hạ trước sau như một thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn, chỉ cần hai đại gia tộc dám có dị tâm, tùy thời có thể dùng vận dụng cường lực thủ đoạn trấn áp xuống.

Nhưng hôm nay, phong quang vô hạn Gregory gia tộc, liền như là đã mất đi sắc bén nanh vuốt lão hổ, bị người tùy ý khi nhục cũng không hề có lực hoàn thủ.

Weixi thủ đô tinh.

Xa hoa phủ thân vương để bên trong, sớm đã không có ngày xưa đông như trẩy hội, từ trong ra ngoài lộ ra một cỗ lạnh buốt thê lương mùi vị.

Gregory ngồi trong thư phòng, hai tay chống lấy cái bàn đang ở sững sờ say mê.

Vị này tuổi tác nhưng mà hơn năm mươi tuổi nam tử trung niên, hai tóc mai vị trí đã có một chút trắng bệch.

Gregory làm sao đều không ngờ rằng, theo cái kia cuộc chiến tranh kết thúc bắt đầu đến bây giờ, nhưng mà ngắn ngủi thời gian một năm rưỡi, sự tình sẽ diễn biến thành một kết quả như vậy.

Trương Thiên Cửu không hiểu thấu mất tích, mịt mù không tin tức.

Mặc dù Athos quân đế quốc phương công bố, Trương Thiên Cửu là tại thoát ly đại bộ đội đằng sau, nửa đường tao ngộ vị thánh nhân kia tu sĩ truy sát, sau cùng thuyền hủy người vong, có thể Gregory lại vô cùng xác định, chân tướng của sự thật xa không chỉ như vậy đơn giản.

Tu chân đại quân xâm lấn tình báo, sớm nhất nơi phát ra bắt đầu từ Trương Thiên Cửu nơi đó đoạt được, Athos đế quốc bất quá là cưỡng ép giành công mà thôi.

Xuất chinh trước đó, Trương Thiên Cửu liền từng mịt mờ biểu thị qua, Athos đế quốc lòng mang ý đồ xấu, vì phòng ngừa Lăng Thiên trên chiến trường hạ độc thủ, tạo thành không cần thiết tổn thất, bởi vậy hắn mới tận lực không có xuất động bộ đội chủ lực.

Nhưng quyết định như thế, lại ngược lại thành Athos đế quốc dùng để bôi đen Weixi hoàng thất cùng Tu Chân thế giới có cấu kết lấy cớ, hết lần này tới lần khác còn không có cách nào giải thích được rõ ràng.

Gregory Thân vương hết sức xác định, coi như hắn giờ phút này toàn bộ đỡ ra chân tướng, mọi người cũng chỉ sẽ đem hắn nói mỗi một chữ cũng làm thành chuyện cười lớn đến đối đãi.

Thực lực cùng địa vị quyết định hết thảy.

Một cái siêu cường quốc, lại làm sao có thể như vậy trăm phương ngàn kế hãm hại Trương Thiên Cửu tiểu nhân vật như vậy, nói ra đều sẽ không có người thư.

Tại Trương Thiên Cửu mất tích ban đầu mấy tháng, mơ hồ phát giác được bên trong hoàng thất có chút biến đổi liên tục đằng sau, Gregory Thân vương không phải là không có nghĩ tới, lập tức triệu hồi Nolay tinh bên trên gen đặc huấn doanh bộ đội, dùng để ổn định thủ đô tinh thế cục, để phòng bất trắc.

Có thể từ khi Trương Thiên Cửu sau khi mất tích, Nolay tinh cùng thủ đô tinh ở giữa Thiên Võng thông tin, vẫn ở vào tách ra trạng thái, bất cứ tin tức gì đều không thể truyền lại phát đưa qua, đủ kiểu rơi vào đường cùng, Gregory chỉ có thể ra lệnh Torcy suất lĩnh một nhánh tốc độ cao hạm đội bí mật xuất phát, đi tới Nolay tinh tìm tòi hư thực.

Kết quả chờ Torcy hạm đội thật vất vả đến Nolay tinh đằng sau, lại phát hiện phi thuyền căn bản là không có cách hạ xuống.

Nolay tinh bên trong tầng khí quyển, bao phủ một đoàn vô cùng quỷ dị sương mù, hệ thống ra đa hoàn toàn phát không ra bất kỳ tín hiệu, phi thuyền một khi lái vào trong đó, trong nháy mắt liền sẽ biến mất tung tích, mất đi liên lạc, căn bản là không có cách biết xảy ra chuyện gì.

Liên tiếp tổn thất mấy tàu chiến hạm, Torcy cũng chỉ đành không công mà lui.

Đối với kết quả này, Gregory Thân vương ngoại trừ bất đắc dĩ cười khổ bên ngoài, tạm thời cũng nghĩ không ra mặt khác ứng đối biện pháp.

Đã sớm nghe Trương Thiên Cửu nói qua, hắn tại Nolay tinh bên trên làm một cái cực kỳ lợi hại tinh cầu hệ thống phòng ngự, Gregory lúc trước còn cũng không có quá để ở trong lòng, không nghĩ tới bây giờ này hệ thống phòng ngự, lại đem người một nhà cũng ngăn tại bên ngoài.

Triệu không trở về gen bộ đội, liền mang ý nghĩa Gregory gia tộc đã mất đi lòng bàn tay cường đại nhất cái kia lá vương bài, mặt khác hai đại gia tộc thừa cơ hội này gây sóng gió, cũng hợp tình hợp lý.

Tại Philip Rahm trao quyền phía dưới, nghị hội đã chính thức khởi động vạch tội chương trình, Weixi Hoàng đế và thân vương hai tên quyền cao chức trọng đại lão, đều đang bị vạch tội trong danh sách.

Tiếp qua mấy giờ, Gregory Thân vương liền muốn đi trước nghị hội, tiếp nhận vòng thứ nhất chất vấn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.