Chương 362: Diễu võ giương oai

Chương 362: Diễu võ giương oai

"Uy! Các ngươi là ai?"

"Nhanh dừng lại, nơi nào là Thân vương điện hạ thư phòng, không thể xông loạn!"

...

Bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi người hầu ầm ĩ cãi lộn, còn mơ hồ nghe được bàn ghế bị đẩy lên thanh âm.

Vài giây đồng hồ về sau, đóng chặt thư phòng cửa chính, bị người từ bên ngoài "Phanh" một tiếng đẩy ra.

Một tên âu phục phẳng phiu nam tử trẻ tuổi, nghênh ngang đi đến, sau lưng còn đi theo hai tên một mặt nghiêm túc nhân viên cảnh vệ.

"Ngươi là ai? Lăn ra ngoài!"

Gregory Thân vương liền sắc mặt chìm xuống, trong ánh mắt lóe lên một đạo không cách nào ngăn chặn lửa giận.

Nửa tháng này đến nay, tại hai đại gia tộc liên kết trợ giúp chèn ép phía dưới, Weixi hoàng thất uy vọng đã hàng lịch sử điểm thấp nhất, có thể đường đường Thân vương điện hạ tư nhân phủ đệ, bị người như thế không thèm nói đạo lý cưỡng ép xông vào, vẫn là đầu một lần.

Một thân âu phục màu đen nam nhân trẻ tuổi, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt: "Thân vương điện hạ thật là quý nhân nhiều chuyện quên, nhanh như vậy liền không nhớ rõ ta rồi? Ta đây liền nhắc nhở ngài một cái đi, ngươi có thể gọi ta Carle nghị viên, ta lần này tới là dâng Rahm nghị trưởng mệnh lệnh, mang ngài đi nghị hội tiếp nhận chất vấn."

Carle

Gregory Thân vương lặng yên đọc một lần cái tên này, khẽ chau mày, tựa hồ nhớ tới cái nào đó chuyện cũ, lạnh lùng nói: "Nếu như bổn vương nhớ không lầm, ngươi sớm đã bị ta từ bỏ nghị viên thân phận a?"

Bốn năm trước, đúng là tại Trương Thiên Cửu đi tới Nolay tinh tiền nhiệm Tổng đốc đêm trước, hoàng thất tổ chức từ thiện tiệc tối bên trên, tên này Carle nghị viên bởi vì có mắt như mù, mong muốn sợ mông ngựa kết quả lại đồng thời đắc tội Trương Thiên Cửu cùng Thân vương điện hạ, bị tại chỗ bẻ gãy một ngón tay, trực tiếp ném ra ngoài.

Theo lẽ thường tới nói, vị này Carle nghị viên chính trị sinh mệnh, hẳn là như vậy triệt để kết thúc, không nghĩ tới bây giờ lại lần nữa bị Philip Rahm một lần nữa bắt đầu dùng, hơn nữa còn chạy đến phủ thân vương tới diễu võ giương oai, nó mục đích không cần nói cũng biết.

Đổi lại một năm rưỡi trước, Carle nhìn thấy Gregory Thân vương, tuyệt đối liền lớn tiếng hô hấp cũng không dám, nhưng hôm nay không giống ngày xưa, ngày xưa dưới một người trên vạn người Thân vương điện hạ, sớm đã không có trước đó uy phong.

Carle ngẩng lên thật cao đầu, ngạo nghễ nói: "Là Rahm tiên sinh khôi phục ta chức vị, nhưng mà cái này cùng ngươi không có quan hệ gì, ngài hiện tại càng hẳn là suy tính, là có thể giữ được hay không chính mình thân phận quý tộc."

Gregory Thân vương chậm rãi đứng dậy, trong ánh mắt lộ ra một cỗ vô cùng uy nghiêm khí thế, lạnh lùng nói ra: "Carle nghị viên, chỉ cần bản Thân vương một ngày không có bị giải trừ chức vị, ta liền vẫn là Weixi đế quốc Thân vương, ngươi một mình dẫn người tự tiện xông vào Thân vương tư nhân nơi ở, là muốn mưu phản sao? Có tin ta hay không hiện tại là có thể khiến cho cảnh vệ tiến đến, đem ngươi giải quyết tại chỗ? Lập tức cút ra ngoài cho ta!"

Gregory làm sao cũng là lâu dài ngồi ở vị trí cao đại lão, xây dựng ảnh hưởng rất sâu, một khi chân chính nổi giận, tự sẽ có một loại cấp trên đặc hữu khí thế cường đại phát ra, tuyệt không phải một cái bình thường nghị viên có khả năng tiếp nhận.

Carle quả nhiên sắc mặt lộ ra một vẻ bối rối, kém chút nhịn không được liền định quay người chạy trối chết, nhưng hắn lập tức nghĩ đến Rahm nghị trưởng căn dặn, trong lòng lập tức lại khôi phục mấy phần dũng khí. Hơi hơi ưỡn ngực, nói ra: "Thân vương điện hạ, ngài hiểu lầm, ta chỉ là tại dựa theo nghị hội quá trình làm việc, phụng mệnh mang ngươi đi tới nghị hội sảnh mà thôi, nếu như ngươi có bất kỳ bất mãn, đến lúc đó có khả năng theo nghị trưởng đại nhân tự mình lấy ra."

Nói xong, Carle quay đầu đối sau lưng hai tên nhân viên cảnh vệ nháy mắt ra dấu.

Hai người ngầm hiểu, lấy xuống treo ở bên hông còng tay, đi tới.

Gregory giận tím mặt, quát lạnh nói: "Các ngươi đây là ý gì? Bản Thân vương chỉ là đi tiếp thu thông tin, cũng không phải là tội phạm gì! Ngươi làm như vậy là tại khinh nhờn quý tộc, phải bị nhất xử phạt nghiêm khắc!"

Carle liền cười, hết sức ý vị tiếng dài dáng vẻ.

"Thân vương điện hạ ngươi lại hiểu lầm, ta làm như vậy cũng là nghị trưởng tiên sinh tận lực đã thông báo, chỉ là vì phòng ngừa ngươi ở nửa đường bên trên rời đi, làm sao dám đem ngươi trở thành phạm nhân đối đãi đâu? Ta khuyên ngài tốt nhất là ngoan ngoãn phối hợp, miễn cho náo ra cái gì chuyện tình không vui."

"Các ngươi... Khinh người quá đáng!"

Gregory sắc mặt đỏ bừng lên, tầng tầng vỗ bàn một cái, bày đặt ở phía trên tinh mỹ màu trắng gốm chén trà bằng sứ đột nhiên nhảy một cái, trực tiếp ném tới trên mặt đất, còn tốt trong thư phòng phủ lên một tầng thật dày dê nhung thảm, có giá trị không nhỏ quý báu chén trà, không có đổi thành một đống mảnh vỡ.

Nhưng Gregory Thân vương đã sớm không tâm tư đi quan tâm những này, toàn bộ đầu óc đều bị tức giận chỗ tràn ngập.

Từng có lúc, Carle nghị viên dạng này tiểu nhân vật, liền khiến cho hắn nhìn nhiều tư cách đều không có, bây giờ lại cũng dám chạy đến trước mặt mình phát ngôn bừa bãi, diễu võ giương oai.

Mà lại thân cửa vương phủ vệ binh, thế mà tại mấy người này lúc tiến vào, căn bản không có tiến hành ngăn trở ý tứ, bằng không bọn hắn dù như thế nào đều không cách nào đi qua đề phòng sâm nghiêm cửa chính trạm canh gác cương vị

Cái gọi là thói đời nóng lạnh, tường đổ mọi người đẩy, trước mắt liền là chân thật nhất khắc hoạ.

Carle có thể sẽ không đi quản Gregory lúc này tâm lý chuyển động, vừa nhấc cái cằm, lạnh lùng quát: "Mang đi!"

Có thể đem đường đường đế quốc Thân vương, theo hắn trong phủ đệ cưỡng ép còng tay đi, dù cho sau đó lại bởi vì khinh nhờn nhất đẳng quý tộc, mà nhận một chút tượng trưng xử phạt, nhưng phía sau có Rahm nghị trưởng chỗ dựa, hậu quả tuyệt đối sẽ không quá mức nghiêm trọng.

Nhưng cái này ngưu bức, lại đầy đủ hắn tương lai thổi cả cuộc đời trước.

Lão tử lúc còn trẻ, từng tự tay nắm qua một vị Thân vương, liền hỏi các ngươi có phục hay không?

Ngay tại Carle đang ý nghĩ hão huyền, làm lấy mộng đẹp thời khắc, cửa thư phòng đột nhiên vang lên một đạo kinh ngạc thanh âm.

"A, náo nhiệt như vậy?"

Nghe được cái này tựa hồ mang theo một tia quen thuộc mùi vị thanh âm, Carle vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền hồn phi phách tán, phảng phất giữa ban ngày gặp quỷ.

Hắn giơ ngón tay lên lấy người kia, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lắp bắp nói: "Ngươi... Ngươi ngươi, ngươi không phải là đã chết sao?"

Cửa phòng, giờ phút này đang đứng một cái cao lớn hơi mập bóng người, viên kia dị thường bắt mắt lớn đầu trọc, có thể so với hơn ngàn ngói bóng đèn.

Trương Thiên Cửu cứ như vậy uể oải dựa cánh cửa, căn bản không có để ý tới Carle nghị viên ý tứ, vẻ mặt tươi cười nhìn xem Gregory, nói ra: "Thân vương các hạ, khách tới nhà?"

Gregory Thân vương đồng dạng vẻ mặt ngốc trệ, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu mặt nhìn nửa ngày, này mới rốt cục ý thức được chuyện gì xảy ra, trong ánh mắt trong nháy mắt tràn ngập kinh sợ cùng mừng như điên.

Mặc dù hắn cũng không tin, lão đầu trọc sẽ tuỳ tiện chết tại tu sĩ trong tay, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Trương Thiên Cửu sẽ vào lúc này như thế một cái thời khắc mấu chốt, vừa lúc xuất hiện.

Gregory một mực căng thẳng cái kia tiếng lòng, tại thời khắc này triệt để thư giãn xuống, cả người toàn thân mềm nhũn, tê liệt trên ghế ngồi, phảng phất đã hư thoát.

Không cho thất kinh Carle nghị viên bất luận cái gì nói nhảm cơ hội, Trương Thiên Cửu bay bổng tùy ý phất phất tay, bao quát Carle ở bên trong ba người, liền mắt tối sầm lại ngất đi.

Bây giờ không phải là trang bức thời gian, hắn vừa trở lại thủ đô tinh không lâu, việc cấp bách là phải nhanh một chút trợ giúp Gregory gia tộc ổn định thế cục, đương nhiên không thể đem Carle trả về mật báo.

Trương Cửu gia đi thẳng tới Thân vương điện hạ trong thư phòng trưng bày trước tủ rượu, lấy ra một bình giá trên trời quý báu rượu đỏ, nhổ nút chai, tự mình ngã một ly đầy, sau đó lại cầm lấy một cái cái chén, thay Gregory cũng rót đầy, y hệt một bộ hắn mới là nơi đây chân chính chủ nhân bộ dáng.

Gregory Thân vương một tay tóm lấy chén rượu, trực tiếp ngửa đầu đem trọn ly rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, liên tiếp thở hổn hển tốt mấy hơi thở hồng hộc đằng sau, mới dần dần có chút tỉnh táo lại, ngẩng lên nhìn lấy Trương Thiên Cửu, cười khổ nói: "Ngươi hại thảm ta."

Trương Thiên Cửu trên mặt lần đầu tiên lộ ra một vệt vẻ xấu hổ, sờ lấy lớn đầu trọc cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này... Xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn, xin lỗi a."

Hắn tại vừa trở lại Khoa Kỹ thế giới thời điểm, trước tiên liền biết được phát sinh ở Weixi đế quốc nặng to lớn tai nạn.

Athos đế quốc chiêu này quả nhiên chơi đến đủ hung ác, quả thực là đem Weixi đế quốc tạo thành cấu kết Tu Chân thế giới nội gian, mà lại chứng cứ đầy đủ, căn bản là không có cách giải thích.

Lại thêm Philip cùng Victor gia tộc gây sóng gió, Trương Thiên Cửu nếu là chậm thêm trở về mấy ngày, chỉ sợ Weixi đế quốc chính quyền liền đã rơi vào bên cạnh nhân thủ.

Mà hai đại gia tộc như thế trắng trợn cách làm, muốn nói phía sau không có Athos đế quốc chỗ dựa, đánh chết hắn đều không tin.

Năm đó tại mời chào Tang Đức Linh Na thời điểm, Trương Thiên Cửu đi qua cú điện thoại kia dãy số, liền đã biết Weixi trong hoàng tộc, một vị nào đó đỉnh tiêm cao tầng đã sớm bị Athos tình báo đế quốc bộ môn chỗ thu mua, trở thành một cái ẩn núp cao cấp quân cờ.

Khi đó Trương Thiên Cửu phải xử lý sự tình quá nhiều, không có hứng thú truy nguyên, hiện tại là thời gian đem cái này nội ứng bắt tới đem ra công khai.

Một ly rượu đỏ vào trong bụng, Gregory Thân vương sắc mặt cuối cùng khôi phục vài tia hồng nhuận phơn phớt, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu giận dữ nói: "Cái kia Nolay tinh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Athos đế quốc ngành tình báo nói, ngươi cùng Tu Chân thế giới lẫn nhau cấu kết, tại Nolay tinh bên trên dựng lên đại trận hộ sơn, đem nơi đó trở thành tu sĩ đại quân tập kết ván cầu."

Gregory nguyên bản là không tin Trương Thiên Cửu sẽ cùng Tu Chân thế giới cấu kết cùng một chỗ, dù sao này vài năm đã qua, hắn chỗ hết thảy đều là tại tăng cường văn minh khoa học kỹ thuật thực lực, lại làm sao có thể đi làm tu sĩ nội ứng.

Nhưng căn cứ Torcy trở về báo cáo, bao phủ tại Nolay tinh tầng khí quyển đoàn kia quái dị sương mù, rõ ràng là xuất từ Tu Chân giới thủ đoạn, hẳn là trong truyền thuyết tu sĩ tông môn đại trận hộ sơn, này khó tránh khỏi làm người không sinh lòng nghi hoặc.

Trương Thiên Cửu đưa tay xoa bóp một cái huyệt thái dương, không có gấp mở miệng, hiển nhiên là đang nổi lên phải làm thế nào tìm từ.

Bố trí tại Nolay tinh bên trên Lưỡng Nghi Vi Trần Trận, khẳng định không cách nào trường kỳ ẩn giấu đi, điểm này hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, một khi tương lai đại chiến bùng nổ, nơi đó chính là duy nhất tạm thời an toàn nơi ẩn núp.

Nhưng Athos đế quốc thế mà lại đưa ánh mắt để mắt tới xa xôi Nolay tinh, mà lại nhanh như vậy liền có thể hiểu rõ bí mật, này đúng là tại ngoài ý liệu của hắn.

Đúng là phát hiện đại trận hộ sơn tồn tại, Athos đế quốc mới có đầy đủ lý do, đem Weixi đế quốc cũng kéo vào đến này tranh vũng nước đục bên trong, cài lên đỉnh đầu cấu kết Tu Chân thế giới mũ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Gregory gia tộc lâm vào hôm nay tình cảnh như vậy, kém một chút liền bị kẻ thù chính trị nhổ tận gốc, đích đích xác xác là nhận lấy Trương Thiên Cửu vô tội liên luỵ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.