Chương 363: Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ vấn đề

Chương 363: Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ vấn đề

Dựa theo Trương Thiên Cửu kế hoạch ban đầu, có chút bí mật là không chuẩn bị nhanh như vậy liền cho hấp thụ ánh sáng, mặc dù Gregory Thân vương đã sớm đã nhận ra rất nhiều dấu vết để lại, chỉ là mọi người ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi.

Nhưng này và chính mồm thừa nhận hoàn toàn là hai khái niệm.

Trương Thiên Cửu thân phận chân thật, trước mắt đối với Émi một người toàn bộ tiết lộ qua, bởi vì tiểu nha đầu này cùng hắn làm hơn ba trăm năm chiến hữu, mà lại đặc lập độc hành, hoàn toàn có khả năng tin cậy.

Đương nhiên cũng không phải là nói Gregory Thân vương liền không đáng tín nhiệm, chỉ là vị này Thân vương điện hạ ràng buộc quá nhiều, sau lưng còn đứng lấy toàn bộ Gregory gia tộc cùng với Weixi Hoàng đế, đang suy nghĩ chuyện thời gian, trước tiên nghĩ tới khẳng định là gia tộc lợi ích, Trương Thiên Cửu một mực không có đối với hắn công khai thân phận, đúng là căn cứ vào cái này lo lắng.

Thế nhưng lần này, tại Athos đế quốc phía sau màn tỉ mỉ bày ra dưới, Weixi hoàng thất cao tầng trong ngoài cấu kết, Gregory gia tộc bị đánh đến không có chút nào lực trở tay, triệt để hoàn toàn mất đi ngày xưa quyền uy.

Trương Thiên Cửu lựa chọn ở thời điểm này lộ ra một số bí mật  có thể đem mang tới ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, coi như bị vị hoàng đế Bệ Hạ kia cũng biết mình người xuyên việt thân phận, hắn bây giờ là Nê Bồ Tát qua sông tự thân cũng khó khăn bảo đảm, đoán chừng cũng không có năng lực làm ra cái gì quá giới hạn sự tình.

Suy nghĩ tốc độ cao chuyển động một hồi đằng sau, Trương Thiên Cửu trong lòng đã có quyết đoán, không do dự nữa, ngẩng đầu nhìn thẳng Gregory Thân vương, một mặt nghiêm túc nói ra: "Thân vương điện hạ, ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, có một số việc lẽ ra ta là không định trước bất kỳ ai tiết lộ, nhưng mà từ đối với bằng hữu tín nhiệm, ta nguyện ý cùng ngươi chia sẻ, tiếp xuống ta theo như lời nói, sẽ là một cái ly kỳ chuyện xưa, vô luận ngươi sau khi nghe xong thư hoặc là không tin, đều làm ơn nhất định thay ta nghiêm ngặt giữ bí mật!"

Khó được nhìn thấy Trương Thiên Cửu loại này chững chạc đàng hoàng bộ dáng, Gregory Thân vương vô ý thức ngồi ngay ngắn, dùng đùa giỡn giọng điệu nói ra: "Thế nào, rốt cục quyết định nói cho ta biết, ngươi chính là những cái kia đến từ sâu trong vũ trụ cao sinh vật có trí khôn người phát ngôn?"

Người khác có lẽ không phát hiện được, nhưng ở Gregory Thân vương trong lòng, đã sớm đem điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn cùng Trương Thiên Cửu chặt chẽ liên hệ với nhau, bất quá là một mực chưa từng điểm phá thôi.

Vô luận Phục Cừu Nữ Vương hào phía trên những cái kia hắc khoa kỹ thiết bị, vẫn là nhiều năm trước toàn năng hình cơ giáp để lộ bí mật sự kiện, làm tự mình trải qua người, Gregory chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể nhìn ra Trương Thiên Cửu người này khắp nơi tràn đầy không hợp với lẽ thường địa phương

Mà lại theo Trương Thiên Cửu năm ngoái mất tích ngày đó bắt đầu, diễn đàn Qidian bên trên liền không còn có phát biểu qua bất luận cái gì một bài tương lai khoa học kỹ thuật kỹ thuật thiếp mời, này không chỉ có riêng là trùng hợp có thể giải thích.

Nghe được Gregory trêu chọc, Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, thoải mái thừa nhận nói: "Nào có cái gì cao trí tuệ giống loài, ta chỉ vì chính mình phát ngôn."

Gregory Thân vương hô hấp rõ ràng trở nên có chút gấp rút, thấp giọng nói ra: "Cái kia diễn đàn, thật là ngươi một tay sáng lập?"

Cứ việc sớm có nhất định chuẩn bị tâm lý, giờ khắc này tâm tình của hắn vẫn là không nhịn được có chút dấu hiệu mất khống chế.

Diện tích che phủ như thế rộng tương lai khoa học kỹ thuật, rõ ràng đều là ra đến Trương Thiên Cửu tay của một người bút, vậy hắn đến cùng là theo cái gì con đường đạt được những kiến thức này?

Trương Thiên Cửu lại cho hai người cái chén trống không bên trong đổ đầy rượu đỏ, sau khiêng dựa vào ghế, tìm cái tư thế thoải mái, bắt đầu không nhanh không chậm kể chuyện xưa.

Trương Cửu gia tại xuyên qua trước đó, liền đã sống hơn ba trăm năm, cả cuộc đời hoàn toàn liền là một bộ đặc sắc vô song truyền kỳ sử thi, thật muốn một năm một mười giảng giải đi ra, mười ngày nửa tháng đều chưa hẳn đầy đủ, hiện tại thời gian cấp bách, hắn tự nhiên chỉ chọn lựa mấu chốt trong đó bộ phận.

Nhưng cho dù là như thế, cũng hao phí nửa giờ, mới miễn cưỡng đem của hắn thân phận lai lịch, cùng với sau khi xuyên việt làm ra mọi chuyện chân thực nguyên nhân, khiến cho Gregory có một cái cơ bản nhất hiểu rõ.

Chuyện xưa kể xong, trong thư phòng lâm vào lâu dài yên lặng.

Qua đi tới năm phút đồng hồ, Gregory Thân vương mới cuối cùng tiêu hóa nội tâm rung động, cầm lấy ly rượu trước mặt uống một hơi cạn sạch, nhìn Trương Thiên Cửu lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi biết không, nếu như đổi thành bất kỳ người nào khác, nói với ta ra vừa rồi đồng dạng một phen, ta liền nửa chữ cũng sẽ không tin tưởng, thế nhưng là ngươi..."

Gregory muốn nói lại thôi.

Đối với Trương Thiên Cửu huyền bí, hắn từng suy nghĩ quá nhiều loại khả năng tính, lại từ đầu đến cuối không có nửa điểm đầu mối, hiện tại chính miệng nghe được lão đầu trọc thừa nhận, hắn là cái đến từ 300 năm sau thời không người xuyên việt, nghe được như thế một cái so cao chiều không gian sinh vật có trí khôn còn hoang đường gấp trăm lần đáp án, Gregory Thân vương nhưng không có thấy chút nào không hài hòa.

Càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có đáp án này, mới có thể giải thích được tất cả mọi chuyện.

Trương Thiên Cửu nhún vai, vừa cười vừa nói: "Cái kia đối chuyện xưa của ta, Thân vương điện hạ có thể tin tưởng mấy thành?"

Gregory không có trực tiếp trả lời hắn, mà là sắc mặt phức tạp hỏi ngược lại: "300 năm sau, xã hội loài người coi là thật liền không tồn tại nữa?"

Cho dù đối Trương Thiên Cửu người xuyên việt thân phận, đã không ôm bất luận cái gì thái độ hoài nghi, nhưng đối với nhân loại bi thảm tương lai, hắn vẫn như cũ có chút khó có thể tin.

Năm ngoái chòm sao O-ri-on cái kia tràng chiến dịch thắng lợi, khiến cho hệ ngân hà bên trong vô số quốc gia tràn đầy tự tin, thậm chí đã bắt đầu có âm thanh đang kêu gào lấy, muốn thừa thắng xông lên, đối Tu Chân giới phát động phản công.

Nhưng tại Trương Thiên Cửu trong miêu tả, Tu Chân thế giới thế mà cường đại đến đáng sợ như vậy trình độ, Athos đế quốc hạm đội vô địch, chỉ cần một vị Thánh Vương là có thể nhẹ nhõm đem đoàn diệt.

Kỳ thật đỉnh cấp tu sĩ cường giả kinh khủng, Lăng Thiên đã ở tận mắt chứng kiến qua một lần, chỉ là sau khi trở về, hắn đối đoạn trải qua này thủ khẩu như bình, ngoại trừ Athos Hoàng đế biết được bên ngoài, nửa chữ đều không có đối với ngoại giới tiết lộ qua, liền liền ngày xưa tham gia qua đối Trương Thiên Cửu vây công hạm đội thuyền viên, hết thảy đều bị bí mật xử quyết.

Về phần Athos Hoàng đế biết rất rõ ràng chân tướng, vì cái gì còn muốn muốn tận lực giấu diếm Tu Chân thế giới thực lực chân chính, trơ mắt nhìn xem cả nhân loại xã hội lâm vào mối nguy rìa, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

Trương Thiên Cửu đối với cái này đã có một chút to gan suy đoán, nhưng thời cơ còn chưa thành thục, hắn cũng không dễ vọng có kết luận.

Đối mặt Gregory cặp kia ánh mắt ảm đạm vô thần, Trương Cửu gia đứng lên thân đến, đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không cần bi quan như thế, năm đó ta suất lĩnh tiểu đội cùng vô địch tàu chiến đấu đi tới thánh điện thời điểm, nhân loại còn trú đóng ở lấy cuối cùng một khối địa bàn, không có toàn bộ diệt sạch, mà lại, hiện tại chúng ta không phải có nặng tới một cơ hội duy nhất sao?"

Gregory ngẩng đầu, hai mắt suy nghĩ xuất thần nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, một mực chằm chằm đến Trương Thiên Cửu có chút sợ hãi trong lòng, mới rốt cục mở miệng nói: "Ta có hai vấn đề, nếu như ngươi xuyên qua thời không, trước đó thế giới kia sẽ như thế nào? Là hoàn toàn biến mất, còn tiếp tục kéo dài tiếp? Mặt khác, ngươi là theo 300 năm sau xuyên qua mà đến, trước lúc này, trên cái thế giới này khẳng định vẫn tồn tại một cái khác Trương Thiên Cửu, hắn lại ở đâu?"

Trán

Trương Cửu gia liền bị hỏi đến có chút ngậm miệng không trả lời được, há hốc miệng nửa ngày không thể chọn tới.

Cho dù văn minh khoa học kỹ thuật phát triển đến tương lai 300 năm sau trình độ, nhưng đối với thời không xuyên qua nghiên cứu, cũng từ đầu đến cuối không có lấy được qua bất kỳ đột phá nào, rất nhiều lý luận đều tồn tại cùng phỏng đoán bên trong, căn bản đến không đến bất luận cái gì nghiệm chứng.

Từ xưa đến nay, ngoại trừ phim khoa học viễn tưởng cùng tiểu thuyết bên ngoài, Trương Thiên Cửu nên tính là cái thứ nhất hàng thật giá thật người xuyên việt, nhưng hắn cũng không cách nào trả lời Gregory Thân vương nghi hoặc.

Nhưng mà Thân vương điện hạ hai vấn đề này, nghiêm túc đi suy nghĩ, nhưng lại làm kẻ khác cảm giác được có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Xuyên qua trước cái kia tương lai thế giới đem sẽ như thế nào, cô lại không quan tâm đến nó, nhưng một cái khác Trương Thiên Cửu lại ở đâu?

Đối với xuyên qua loại sự tình này, Trương Cửu gia mặc dù cũng là lần đầu tiên trải qua, nhưng từ nhỏ tại đủ loại phim cùng trong tiểu thuyết mưa dầm thấm đất, nhiều ít vẫn là hiểu sơ một chút da lông.

Xuyên qua chia làm hồn xuyên cùng thể xuyên, tình huống của hắn hiển nhiên là thuộc về thể xuyên, cũng không phải là linh hồn trực tiếp nhập thân vào lúc đầu trên người mặt, nếu không không cách nào nói rõ lí do thân thể của hắn tiếp thụ qua tương lai khoa học kỹ thuật cải tạo gen sự thật.

Mặt khác Tiểu Đào Hồng tồn tại, cũng là bằng chứng một trong.

Trí não chỉ là một đoạn chương trình mà thôi, tuyệt đối không thể có thể theo linh hồn cùng một chỗ xuyên qua.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, trên cái thế giới này, chắc chắn vẫn tồn tại một cái khác Trương Thiên Cửu.

Tại Mali lòng chảo sông, vừa mới ý thức được chính mình xuyên qua thời không đằng sau, cửu gia cũng có như vậy trong nháy mắt suy nghĩ qua vấn đề này, nhưng không đợi hắn muốn ra cái nguyên cớ, lập tức liền bị theo nhau mà tới không ngừng nghỉ truy sát cùng đào vong chỗ cắt ngang.

Trong cuộc sống sau này, hắn thế mà ma xui quỷ khiến chưa từng có lần nữa nhớ lại qua chuyện này, trong tiềm thức hoàn toàn liền đem mình làm cái thời không này Trương Thiên Cửu, mãi đến vừa rồi Gregory Thân vương nhấc lên.

"Nếu như dựa theo thời gian nghịch lý nguyên lý, một cái khác ta, hẳn là hoàn toàn biến mất đi..."

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, cười đến rõ ràng có chút không được tự nhiên, mặc dù nhưng cái kết luận này chính hắn cũng không phải là hết sức vững tin, nhưng tạm thời cũng chỉ có thể như thế đi suy nghĩ.

Tại lúc nói chuyện, hắn đã vụng trộm khiến cho Tiểu Đào Hồng điều lấy chính mình toàn bộ tư liệu, phản hồi kết quả lại không có chút nào kinh hỉ, trước đó lý lịch giống như đúc, mãi đến Mali lòng chảo sông chiến dịch bùng nổ đằng sau, hai vận mệnh con người quỹ tích bắt đầu hoàn toàn đan vào một chỗ.

Căn cứ Thiên Võng hệ thống nội quan phương ghi chép, lục quân thứ chín tập đoàn quân thứ hai mươi bảy cơ giới hoá bọc thép bộ binh sư, đặc chủng tác chiến trong doanh sĩ Trương Thiên Cửu, bởi vì tại Nolay tinh phòng thủ trong chiến đấu, nghĩ cách cứu viện bao quát Gregory Tổng đốc phụ tử ở bên trong một đám quý tộc, lập xuống hiển hách quân công, từ đó leo lên công tước đại nhân to chân, nhất phi trùng thiên.

Tiểu Đào Hồng không hề lo lắng nói ra: "Đừng suy nghĩ, nói không chừng nguyên bản đầu trọc đã tại Mali lòng chảo sông tử trận đâu, bằng không thì đều trải qua nhiều năm như vậy, làm sao không thấy có giả mạo ngươi tin tức."

Trương Thiên Cửu cười khổ một tiếng, nói ra: "Hy vọng là như vậy đi."

Lúc đó hắn bị đột nhiên đánh tới mấy cái tu sĩ khiến cho trở tay không kịp, không có thời gian đi đảo một lần Weixi quân đội tử trận thi thể, nếu không hôm nay cũng không trở thành như thế xoắn xuýt.

"Thời gian nghịch lý, như thế có khả năng..."

Gregory Thân vương trên mặt lộ ra vẻ suy tư, khẽ gật đầu.

Hắn cũng không phải là đối thân phận của Trương Thiên Cửu có hoài nghi, chẳng qua là tâm huyết dâng trào, đột nhiên tại trong đầu nhảy ra vấn đề này thôi, không có truy đến cùng ý tứ.

Xuyên qua thời không chuyện này đã đầy đủ ly kỳ, hiện tại Gregory cũng còn không có triệt để tiêu hóa xong tất, cái nào có dư thừa tâm tư suy nghĩ cái khác.

Trương Thiên Cửu cũng không nguyện ý ở cái này dính đến tự thân quỷ dị vấn đề trải qua nhiều thảo luận, vội vàng nói sang chuyện khác nói ra: "Hiện tại thế cục nghiêm trọng, ngươi có tính toán gì?"

Trước mắt trọng yếu nhất chính là, nhất định phải nhanh tiêu trừ Athos đế quốc pháo chế ra ảnh hưởng dư luận, làm sáng tỏ cấu kết Tu Chân thế giới phía sau màn chân tướng, lần nữa khôi phục Weixi đế quốc danh dự, nếu không mọi người về sau đều chỉ có thể co đầu rút cổ tại Nolay tinh đại trận hộ sơn bên trong tránh cả đời.

Athos đế quốc ngành tình báo lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào đột phá Lưỡng Nghi Vi Trần Trận chui vào Nolay tinh, phát hiện Thiên Binh các tồn tại, hiện tại duy nhất có thể đem Trương Thiên Cửu cùng Tu Chân thế giới dắt lôi kéo cùng nhau, liền là toà kia đại trận hộ sơn, chỉ cần giải thích rõ ràng điểm này, truyền ngôn liền sẽ tự sụp đổ.

Mà lại đang nhìn xong truyền thông đưa tin đằng sau, Trương Thiên Cửu phát hiện Athos đế quốc kế hoạch cũng không phải là hoàn mỹ không một tì vết, ngược lại tồn tại một cái cực lớn lỗ thủng.

Lăng Thiên cẩn thận mấy cũng có sơ sót, không nên tại chiến trường trong báo cáo, đem hắn mất tích viết thành chết tại vị kia đào thoát thánh nhân tu sĩ trên tay.

Đương nhiên đứng tại Lăng Thiên góc độ, tận mắt thấy Trương Thiên Cửu liền người mang phi thuyền, bị tên kia kinh khủng đến cực điểm lão giả bắt đi, tất nhiên là một con đường chết, tuyệt không còn sống khả năng, mà Athos Hoàng đế lại không nguyện ý cho hấp thụ ánh sáng Hiên Viên Minh tồn tại, bởi vậy lúc này mới lớn mật tạo ra sự thật này.

Nghĩ đến tầng này, Trương Thiên Cửu nhịn không được ở trong lòng đem Athos đế quốc thật tốt cảm tạ một phen.

Cực nhọc thua thiệt Lăng Thiên chưa hề nói hắn là bị tu sĩ cưỡng ép mang sau khi đi, không biết tung tích.

Nếu không Trương Thiên Cửu coi như trở về văn minh khoa học kỹ thuật, cũng rất khó giải thích được rõ ràng trong đó ngọn nguồn, ngược lại sẽ ngồi vững hắn cùng Tu Chân thế giới cấu kết chứng cứ.

Bị tu sĩ bắt cóc hơn một năm, thế mà còn có thể hoàn toàn không việc gì trở về, ngươi mẹ nó không phải gian tế còn có thể là cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.