Chương 364: Khí vận chi tranh

Chương 364: Khí vận chi tranh

Gregory Thân vương cười khổ nói: "Ngươi nếu là không trở về, ta nghĩ biện pháp gì đều vô dụng, chỉ có thể ngồi chờ chết, nếu bây giờ ngươi trở về, chúng ta cũng là có thể lập tức khởi xướng phản kích."

Nên nói đến phản kích hai chữ này thời điểm, Thân vương điện hạ trong mắt rất rõ ràng lóe lên một vệt dị thường lăng lệ ánh sáng, hiển nhiên mấy ngày này tại Athos đế quốc cùng hai đại Hoàng tộc trong ngoài liên kết chèn ép phía dưới, trôi qua cực kỳ biệt khuất, đã sớm không kịp chờ đợi mong muốn xuất ngụm ác khí.

Trương Thiên Cửu cười ha ha, nói ra: "Vậy được, chuẩn bị làm sao bây giờ ngươi nói thẳng, ta thay ngươi xông pha chiến đấu một lần."

Gregory gia tộc bây giờ này tấm thảm đạm ước chừng, nói cho cùng cùng hắn thoát không được quan hệ, điểm ấy tự mình hiểu lấy Trương Cửu gia vẫn phải có, nếu phiền phức là hắn gây ra, thay người nhà làm một lần súng cũng chuyện đương nhiên.

Mà lại liên lụy đến quyền lực đấu tranh chuyện như vậy, vẫn là giao cho Thân vương điện hạ dạng này chính trị lão luyện tới chủ đạo thích hợp hơn.

Gregory Thân vương đứng lên thân, trầm giọng nói ra: "Việc cấp bách, chúng ta hẳn là đem Nolay tinh gen lính tác chiến triệu hồi đến, thế nhưng một năm qua này, chúng ta cùng Nolay Thiên Võng hệ thống liên hệ hoàn toàn gián đoạn, thử qua đủ loại phương pháp đều không làm được, chỉ có thể dựa vào ngươi tới làm. Các loại bộ đội sau khi trở về, lại từ ngươi ta cùng đi nghị hội cùng nội các ra mặt làm sáng tỏ, về phần nói cái gì kỳ thật cũng không trọng yếu, bọn hắn tin hay không cũng cũng không đáng kể, hai gia tộc kia nếu như vẫn như cũ không biết tốt xấu, vậy cũng không cần lấy khách khí với bọn họ!"

Ầm

Một nắm đấm đập ầm ầm ở trên bàn sách, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Lời nói này nói đến đằng đằng sát khí, Trương Cửu gia rất tán thành gật gật đầu, trận này chính trị đánh cờ, nói trắng ra là vẫn là tại so lớn nhỏ cỡ nắm tay, Gregory gia tộc chính là bởi vì đã mất đi gen đặc huấn doanh tấm này lớn nhất vương bài, nắm giữ lấy thủ đô tinh mặt khác đại bộ phận binh quyền Philip cùng Victor gia tộc mới dám bí quá hoá liều, trắng trợn yêu cầu Hoàng đế thoái vị, đồng thời tiếp nhận vạch tội chất vấn.

Chỉ cần nắm trong tay lực lượng cường đại, chân lý liền đứng tại ngươi bên này.

Thấy Gregory Thân vương trong ánh mắt toát ra vẻ tàn nhẫn, Trương Cửu gia chỉ có thể ở tâm trong lặng lẽ thay mặt khác cái kia hai đại gia tộc mặc niệm, nếu là cuộc phong ba này không cách nào dùng các loại bình kết thúc, như vậy về sau Weixi đế quốc ba đại Hoàng tộc, rất có thể cũng chỉ còn lại có một nhà.

Đối với kết quả như vậy, Trương Thiên Cửu đổ là vô dụng bất luận cái gì ý nghĩ, ánh mắt của hắn cho tới bây giờ liền không có cực hạn tại Weixi đế quốc bên trong, thủy chung thả cực kỳ lâu dài, Gregory Thân vương am hiểu sâu quyền lực đấu tranh tàn khốc, rõ ràng là muốn nhờ cơ hội khó có này, diệt trừ đối lập, triệt để củng cố Gregory gia tộc địa vị, liền theo hắn đi làm xong.

Weixi đế quốc đằng sau một nhà độc đại, không có các phương diện cản tay, có một số việc làm ngược lại càng thêm dễ dàng.

Một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, Trương Thiên Cửu điểm điếu xi gà, cười nói: "Vậy theo ý ngươi phương pháp đi làm, ta hiện tại liền liên hệ Nolay tinh, khiến cho gen bộ đội lập tức xuất phát, bất quá chờ bọn hắn đến thủ đô tinh, ít nhất cũng cần một tuần thời gian, trong lúc này, chúng ta cũng không thể chơi ngồi, trước tiên đem cái kia hai cái chướng mắt gia tộc xử lý đi."

Nghe nói trước mắt có một nhánh mười mấy liên minh quốc tế minh hạm đội, đang trùng trùng điệp điệp lái hướng Nolay tinh, chuẩn bị đem nơi đó nổ làm một mảnh đất chết, đối với cái này Trương Thiên Cửu lại không lo lắng chút nào, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận nếu là liền điểm ấy năng lực phòng ngự đều không có, làm sao xứng đáng hồng hoang thứ nhất phòng ngự đại trận tên tuổi, trước hết để cho những tên kia đi làm ầm ĩ một hồi tốt, đợi xử lý xong thủ đô tinh sự tình, quay đầu lại từng cái tìm bọn hắn tính sổ sách.

Mặc dù thế cục trước mắt nhìn vô cùng nghiêm trọng, Weixi nội bộ đế quốc mâu thuẫn tương đối mà nói coi như dễ dàng giải quyết, dù sao cũng là nội chính động dùng vũ lực trấn áp cũng không tới phiên người bên ngoài lắm miệng.

Nhưng ngoại trừ nội ưu bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là ngoại hoạn, chỉ bằng vào một cái giương giương mắt hổ Athos đế quốc, cũng đã đầy đủ ép tới người không thở nổi.

Nhưng mà Trương Cửu gia lần này trở về, đã sớm lúc này không giống ngày xưa, đứng sau lưng Hiên Viên Minh như thế một vị cường đại đến không thể địch nổi chỗ dựa, căn bản không cần e ngại bất cứ địch nhân nào, chính như Gregory Thân vương vừa mới đối xử hai đại gia tộc thái độ một dạng, nếu như đạo lý giảng được thông báo liền giảng đạo lý, Athos đế quốc nếu là dám tiếp tục gây sóng gió, Trương Thiên Cửu cũng không để ý theo hệ ngân hà tinh tế bản đồ bên trên, triệt để xóa đi cái này siêu cường quốc tồn tại, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đương nhiên, khẳng định là nhất định phải chờ đi đến sự tình không thể vãn hồi tình trạng, Trương Thiên Cửu mới chọn như thế cực đoan cách làm, dùng Hiên Viên Minh thực lực, mặc dù đầy đủ diệt đi một cái đế quốc, thế nhưng tại lên đường trở về trước đó, hai người tại núi tuyết đỉnh cái kia một phen đối thoại, khiến cho hắn đối hai thế giới ở giữa trận chiến tranh này, sinh ra mặt khác cách nhìn, không lại giống như kiểu trước đây không gì kiêng kỵ làm việc.

Nếu không dựa theo tính tình của hắn, trở về chuyện thứ nhất, liền là trước hết giết đến Athos đế quốc hoàng cung, đem Hoàng đế lão nhi cùng Lăng Thiên đầu bẻ xuống, báo năm ngoái trên chiến trường bị ba phen mấy bận ám toán một tiễn mối thù.

Trương Thiên Cửu từng vừa nói đùa vừa nói thật hỏi qua Hiên Viên Minh, đã ngươi thực lực đã cường đại đến tình trạng như thế, cả trên trời đầu kia sông thần bên trong đại năng tu sĩ đều không nhìn ở trong mắt, vì cái gì không dứt khoát giết đến tận sông thần, tới cái giải quyết dứt khoát, đem những cái kia cao cao tại thượng thần linh các tu sĩ, từng cái đạp tại dưới chân chà đạp một phen.

Dù sao căn cứ hắn theo sở giữa bầu trời các loại miệng người bên trong nghe được những cái kia nghe đồn, thể tu cùng Linh tu từng tại thời kỳ Thượng Cổ phát sinh qua một hồi đại chiến kinh thiên, dẫn đến chư thần dồn dập ngã xuống, cuối cùng vẫn là Linh tu cao hơn một bậc, nhất thống Tu Chân giới, thể tu một mạch thì triệt để đoạn tuyệt truyền thừa, nhân tài tàn lụi, không còn hiện thế.

Dạng này huyết hải thâm cừu, dùng Hiên Viên Minh bạo tính tình, theo lý thuyết không phải như vậy nén giận mới đúng.

Nhớ đến lúc ấy Hiên Viên Minh dùng một loại đối đãi ngớ ngẩn ánh mắt, quét mắt nhìn hắn một cái, cười lạnh hỏi ngược lại: "Ngươi đi qua sông thần?"

Trương Thiên Cửu thành thành thật thật lắc đầu nói ra: "Đương nhiên... Không có."

Chết trong tay hắn dưới Thần cấp tu sĩ số lượng cũng không ít, nhưng vậy cũng là tu chân đại quân tiến công văn minh khoa học kỹ thuật thời khắc, phát sinh ở phòng thủ trên chiến trường sự tình, một mực ở vào bị động bị đánh địa vị khoa học kỹ thuật nhân loại, chưa bao giờ có quy mô lớn phản kích cơ hội.

Mặc dù hơn ba trăm năm về sau, văn minh khoa học kỹ thuật phát động trận kia đập nồi dìm thuyền kế hoạch tác chiến, hạm đội vô địch từng lái vào sông thần rìa, nhưng rất nhanh liền bị cùng nhau chạy đến chặn đường ba vị Thần Vương giết đến không chừa mảnh giáp, căn bản không có cơ hội dòm ngó sông thần chân thực diện mạo.

Hiên Viên Minh cười nhạo nói: "Sông thần vì cái gì gọi sông, đó là bởi vì nó đồng dạng tồn tại đầu nguồn, nói thật cho ngươi biết, sông thần bên trong, dứt bỏ những cái kia bao cỏ không nói, coi như mười hai cái Thần Vương tùy tiện xuất ra ba cái đến, lão phu chỉ cần một cái tay liền có thể nhẹ nhõm đối phó, có thể thì tính sao, sông thần đầu nguồn đến cùng có cái gì, tuyệt không phải ngươi ta có khả năng tưởng tượng, lão phu lại như thế nào cuồng vọng vẫn còn có chút tự mình hiểu lấy, cũng không dám cùng những người kia xoay cổ tay."

Một lời nói nói đến Trương Thiên Cửu phía sau lưng mơ hồ phát lạnh.

Nếu quả thật giống Hiên Viên Minh nói một dạng, sông thần tồn tại đầu nguồn, như vậy xây dựng con sông này người, lại đến cùng là đáng sợ đến bực nào tồn tại?

Thần Đế? Hay là càng thêm hư vô mờ mịt truyền thuyết?

Liền Hiên Viên Minh đều thẳng thắn biểu thị, sông thần đầu nguồn bí mật tuyệt không phải hắn có khả năng tưởng tượng, Trương Thiên Cửu tự nhiên suy nghĩ nát óc, cũng phải không ra bất kỳ kết luận.

Nói chuyện cuối cùng, Hiên Viên Minh mịt mờ biểu thị, văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới trận này đấu tranh tuyệt không phải ngẫu nhiên, mà là liên lụy tới một loại nào đó huyền diệu khó giải thích khí vận chi tranh, căn bản không phải đơn giản như vậy sinh tồn và chết vấn đề.

Về phần cụ thể đến cùng là cái gì, hắn nhưng lại không muốn tiết lộ thêm nửa chữ.

Mặc dù Hiên Viên Minh mập mờ suy đoán, không dám nói quá mức ngay thẳng, nhưng ý tứ trong đó Trương Thiên Cửu lại đại khái có thể hiểu được bảy tám phần.

Đơn giản tới nói, hai thế giới tấn công, bất quá là một ít không cách nào tưởng tượng phía sau màn các đại năng, vì bản thân tư lợi âm thầm thúc đẩy kết quả, truy cứu nguyên nhân, vẫn là cái kia nhìn không thấy cũng sờ không được khí vận chi tranh.

Khí vận cái đồ chơi này đến cùng là cái thứ gì, Trương Thiên Cửu kiến thức nửa vời.

Hắn thấy, khí vận đại khái thì tương đương với hai người đánh cờ cờ vây, tồn tại ở quân cờ và quân cờ tương liên ở giữa điểm thiếu sót bốn phía "Khí" một khi nào đó một quân cờ "Khí" bị hao hết, liền mang ý nghĩa bị đối thủ ăn hết.

Chỉ bất quá phía sau màn các đại lão ván cờ này bên dưới đến thực sự quá lớn, đem hai thế giới triệu ức sinh linh làm làm quân cờ  có thể nói là thiên đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu chân thực khắc hoạ.

Nhận thức đến tầng này, Trương Thiên Cửu trước đó rất nhiều không nghĩ ra vấn đề, toàn bộ giải quyết dễ dàng.

Tướng so với chính mình tại đây trận khí vận đánh cờ bên trong, không biết nguyên nhân gì may mắn bị các đại lão nhìn trúng, trở thành một cái đối lập trọng yếu quân cờ, lúc này mới tại văn minh khoa học kỹ thuật đứng trước bên bờ hủy diệt, xuất hiện xuyên qua thời không loại này ly kỳ sự tình, mà lại đến tiếp sau kỳ ngộ không ngừng, đơn giản như cùng người sống bật hack.

Duy chỉ có khiến cho hắn có chút không hiểu chính là, Tu Chân giới những cái kia siêu cấp các đại năng đánh cờ, tại sao phải đem văn minh khoa học kỹ thuật liên luỵ vào, chẳng lẽ hai thế giới ở giữa, vẫn tồn tại một loại nào đó hắn không cách nào hiểu thấu đáo liên quan?

Trương Thiên Cửu nói bóng nói gió hỏi qua Hiên Viên Minh, thế nhưng lão gia hỏa một mực thừa nước đục thả câu, nửa chữ cũng không nguyện ý nhiều lời, nếu không phải hai bên thực lực sai biệt thực sự có chút lớn đến quá mức, Trương Cửu gia chỉ sợ đã không nhịn được dùng nắm đấm giảng đạo lý, lấy đức phục người dạy như thế nào hắn làm người.

"Uy! Nghĩ gì thế?"

Nhìn xem kinh ngạc nhập thần Trương Thiên Cửu, Gregory Thân vương đưa tay ở trên bàn sách gõ hai lần, đem hắn theo thiên mã hành không trong suy nghĩ kéo về thực tế.

Như thế ngàn cân treo sợi tóc còn đang mất thần, cũng thật sự là không có người nào.

Trương Thiên Cửu thật sâu rút miệng xì gà  chờ cảm xúc hơi ổn định đằng sau, mới cười gượng lấy lắc đầu nói: "Ách... Không có gì, chúng ta mới vừa nói đến chỗ nào?"

Gregory Thân vương lật ra cái phơi trần mắt: "Ngươi mới vừa nói, hiện tại liền đi đem cái kia hai đại gia tộc phiền phức xử lý sạch."

"Đúng đúng! Ta nhớ ra rồi, đi nhanh lên đi."

Trương Thiên Cửu tầng tầng vỗ đầu trọc, phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, đứng lên thân.

Gregory Thân vương kinh ngạc nói: "Gấp gáp như vậy, không đợi gen bộ đội trước trở lại hẵng nói?"

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng: "Thu thập mấy cái tạp ngư, cần phải các loại thời gian dài như vậy sao, ca cũng không phải ăn chay, chúng ta trước tiên đem cá lớn cho xử lý, gen bộ đội liền giữ lại chờ ta đi đằng sau, đi kinh sợ những cái kia lính tôm tướng cua đi."

Tại Thân vương điện hạ tự xưng "Ca" chỉ sợ cũng chỉ có Trương Cửu gia mới làm cho ra tới.

Nhưng mà Gregory đối việc nhỏ như vậy, đã hoàn toàn không còn chú ý, Trương Thiên Cửu thế nhưng là 300 năm sau xuyên qua nhân sĩ, tương lai thế giới cường đại nhất gen chiến sĩ, hắn một cái nho nhỏ đế quốc Thân vương, ở tại trong mắt thật đúng là không tính là gì.

Khó trách theo vừa vừa thấy mặt bắt đầu, cái tên này liền phách lối đến không được, không chút nào tôn trọng hoàng quyền, trực tiếp dám móc súng chịu lấy đầu của mình.

Gregory Thân vương cũng từ trên ghế đứng lên, thận trọng kỳ sự sửa sang lại một chút trên quần áo nếp gấp, hỏi: "Ngươi bây giờ định làm gì, Philip Rahm đám người kia hiện đang nghị hội sảnh chờ lấy ta, chúng ta trực tiếp đi qua?"

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, nụ cười đặc biệt sáng lạn: "Làm như thế, đương nhiên là lấy đức phục người."

...

Weixi đế quốc nghị hội trong đại sảnh, đen nghịt ngồi đầy đám người.

Liếc nhìn lại, mấy trăm tên âu phục phẳng phiu nghị viên, gần như toàn bộ đều là đến từ Philip gia tộc tâm phúc thành viên.

Weixi đế quốc cũng không phải gì đó hàng thật giá thật quân chủ lập hiến chế quốc gia, thực chất bên trong vẫn như cũ là đế chế tập quyền  dựa theo Weixi tại chỗ pháp luật, nghị hội cùng nội các này hai đại cơ cấu tồn tại, kỳ thật bất quá là cho ngu muội dân chúng làm dáng một chút thôi, hoàng quyền tự nhiên áp đảo cao hơn hết, tại lớn bao nhiêu sự tình bên trên có khả năng độc đoán chuyên quyền, mà nghị hội cùng nội các thì hoàn toàn không có can thiệp năng lực.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa.

Athos đế quốc nhấc lên trận kia Trương Thiên Cửu cấu kết Tu Chân thế giới sóng gió đằng sau, Weixi hoàng thất uy tín trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng, nguyên bản có cũng được mà không có cũng không sao nghị hội nội các, rốt cục đợi đến một cái thoát khỏi đi đánh xì dầu nhân vật tốt nhất cơ hội, bắt đầu phát huy ra hết sức quan trọng tác dụng.

Đi qua hơn một tháng "Dân ý" điều tra, thủ đô tinh tuyệt đại bộ phận công dân đều cho rằng, vô luận Gregory gia tộc lần này nội gian sóng gió bên trong, đóng vai dạng gì nhân vật, đều không thích hợp nữa tiếp tục khống chế đế quốc chính quyền, chính trị biến đổi lửa sém lông mày.

Bởi vậy đem nghị hội phát ra công khai tuyên bố, biểu thị chuẩn bị vạch tội Weixi Hoàng đế cùng Gregory Thân vương thời điểm, cơ bản không có gặp được cái gì thanh âm phản đối.

Liền xem như những cái kia trong ngày thường cùng Gregory gia tộc quan hệ vô cùng mật thiết quý tộc, lúc này cũng đều dồn dập giữ yên lặng, sáng thì giữ mình.

Cấu kết Tu Chân thế giới, đây chính là so thông đồng với địch phản quốc còn nghiêm trọng hơn trọng tội, ai cuốn vào đều không có kết cục tốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.