Chương 365: Athos Hoàng đế cử động khác thường

Chương 365: Athos Hoàng đế cử động khác thường

So sánh chính thức quốc gia nghị hội, bình thường đều từ hai cái bộ môn tạo thành, bao quát tham nghị viện cùng hạ nghị viện, Weixi đế quốc bất quá là hất lên quân chủ lập hiến chế áo ngoài hoàng quyền độc tài quốc gia, tự nhiên không có được chia chuyên nghiệp như vậy cùng cẩn thận tất yếu, mà là suy nghĩ khác người lấy một cái tổng nghị viện.

Giờ này khắc này, tổng nghị viện nhân vật đầu não, Philip gia tộc tộc trưởng, 54 tuổi Philip Rahm, đang mặt mũi tràn đầy nghiêm túc ngồi ngay ngắn ở nghị hội phòng khách phía trước nhất chủ trên bàn tiệc, tại bên cạnh hắn, rõ ràng là Weixi trong đế quốc các nhân vật thủ lĩnh, Victor Pereira.

Theo đạo lý nói, hôm nay là nghị hội dựng đài hát hí khúc tháng ngày, theo nội các không có nửa xu quan hệ, Victor Pereira căn bản không có xuất hiện tất yếu, huống chi tại nghị hội vạch tội trong hội nghị, nghị trưởng bên người ngồi lại có thể là nội các thủ lĩnh, thấy thế nào đều có chút đột ngột.

Tình hình như vậy, nếu là phát sinh ở một ít chân chính chế độ cộng hoà quốc gia, khẳng định phải để cho người ta cười đến rụng răng.

Nhưng Weixi đế quốc tình huống đặc thù, lại thêm hai đại gia tộc lần này là trắng trợn chuẩn bị đoạt quyền, đương nhiên liền không có chú ý nhiều như vậy, hai đại gia tộc người lãnh đạo cùng xuất trận, mới có thể cho thấy mọi người đoàn kết nhất trí, tình thế bắt buộc quyết tâm, để cho Gregory gia tộc triệt để từ bỏ huyễn tưởng, ngoan ngoãn giao ra quyền trong tay.

Quy định vạch tội hội nghị tổ chức thời gian, định tại xế chiều hôm nay ba giờ, hiện tại mắt thấy đã muốn quá thời gian, nhưng mà cửa chính vẫn không có thấy Gregory Thân vương bị áp đưa vào cái bóng.

Philip Rahm giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ đeo tay một cái, trong mắt lóe lên một tia vẻ mong mỏi, quay đầu nhìn về đứng ở phía sau thư ký, nhíu mày nói: "Carle cỏ này bao, làm sao còn không có nép người mang tới, gọi điện thoại tới thúc một thoáng, hỏi một chút chuyện gì xảy ra."

Thư ký vội vàng dùng tùy thân máy truyền tin bấm Carle dãy số  chờ ước chừng nửa phút đằng sau, mới thả tay xuống cổ tay, cúi người xuống nói khẽ: "Nghị trưởng đại nhân, hiện tại không cách nào kết nối Carle nghị viên."

"Khốn nạn!"

Philip Rahm nắm nắm đấm, tầng tầng tại trước mặt trên mặt bàn một đập, sắc mặt âm trầm: "Lập tức phái người đi Osston trong nhà một chuyến, nhớ kỹ mang lên vũ khí, nếu là hắn dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Phái đi ra người thật lâu không thấy trở về, liên thông tin tức đều cắt đứt, Philip Rahm trước tiên nghĩ tới, chính là Osston Gregory tên kia chó cùng rứt giậu, trốn ở phủ thân vương để bên trong dùng vũ lực đối kháng Carle gọi đến.

"Ngay tại chỗ giết chết?"

Rahm sau lưng thư ký liền giật nảy mình, cứ thế ngay tại chỗ.

Nghị trưởng đại nhân thật đúng là dám nói, đây chính là đường đường Weixi đế quốc Thân vương, quyền cao chức trọng, tuyệt không phải Vô Danh tiểu bối, sao có thể nói giết liền giết, không nháo ra chuyện mang mới là lạ.

Một bên Victor Pereira, vội vàng kéo lại Philip Rahm tay áo, nhíu mày nói: "Đừng xúc động, Rahm, làm như vậy đối với chúng ta có thể một chút chỗ tốt đều không có."

Osston Gregory dù sao vẫn là Weixi đế quốc Thân vương, tại không có bị chính thức định tội, hoặc là hắn chính miệng thừa nhận chính mình đắc tội trước đó, tùy tiện đem giết chết khẳng định sẽ bị người nắm cán, bất lợi cho dân chúng dư luận.

Philip Rahm cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ta hết sức xúc động? Hắn cự tuyệt gọi đến liền đại biểu có tật giật mình, coi như bị tại chỗ đánh chết, truyền thông bên kia ta cũng có đầy đủ lý do Đường đưa qua đi, đừng quên chúng ta hôm nay tầm nhìn là cái gì."

Từ khi mấy năm trước, tại trận kia từ thiện tiệc tối bên trong, Gregory Thân vương thái độ rõ ràng đối Trương Thiên Cửu biểu thị duy trì, hai cái Hoàng tộc ở giữa mâu thuẫn liền bắt đầu chôn xuống tai hoạ ngầm.

Về sau theo Trương Thiên Cửu viễn phó Nolay tinh tiền nhiệm, hoàng thất càng là hào không tiếc rẻ đem hàng loạt tài nguyên trút xuống trong đó, gần như cầu sao được vậy, càng nhắm trúng mặt khác hai đại Hoàng tộc ngày càng bất mãn.

Đế quốc hằng năm tài chính thu nhập cứ như vậy nhiều, Trương Thiên Cửu lấy thêm đi một phần, liền mang ý nghĩa mọi người lợi ích giảm ít đi một phần.

Tục ngữ nói, gãy người tài lộ như giết người phụ mẫu.

Trương Thiên Cửu quật khởi, không thể nghi ngờ là trực tiếp ảnh hưởng đến cao tầng các quý tộc nguyên bản phân chia tốt bánh gatô, hai đại gia tộc tự nhiên đối nó hận thấu xương.

Nhưng lúc kia, Gregory gia tộc đang lẫn vào phong sinh thủy khởi, Hoàng đế bệ hạ nói một không hai, cho dù mọi người trong lòng có lại nhiều lời oán giận, cũng chỉ đành tạm thời chôn dưới đáy lòng, không dám biểu lộ quá mức rõ ràng.

Chỉ là cỗ này oán hận tích lũy tháng ngày, sớm muộn đều có bùng nổ một ngày.

Theo năm ngoái Trương Thiên Cửu chết tại chòm sao O-ri-on trận tiêu diệt bên trong, sau đó tức thì bị Athos đế quốc tuôn ra hắn cùng Tu Chân thế giới sớm có cấu kết, mọi người rốt cục chờ đến cơ hội trời cho này.

Vừa ra tường đổ mọi người đẩy trò hay liên tiếp trình diễn, ngắn ngủi hai ba tháng thời gian, Weixi hoàng thất chính quyền liền đi tới suy sụp rìa.

Hôm nay vạch tội Gregory Thân vương, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hai đại gia tộc tầm nhìn rất rõ ràng, chính là muốn đem độc đoán chuyên quyền Gregory đệ ngũ, theo Hoàng đế trên bảo tọa kéo xuống ngựa, mà mong muốn đấu bại Weixi Hoàng đế, cũng không thể quá nóng vội, nhiệm vụ thiết yếu là trước phải từng bước gạt bỏ hắn cánh chim.

Tại hai đại Hoàng tộc hòa giải phía dưới, tháng gần nhất đến, tuyệt đại bộ phận Gregory đệ ngũ tâm phúc đại thần, dồn dập bỏ gian tà theo chính nghĩa, thoát ly Gregory gia tộc trận doanh, chỉ còn lại có số rất ít mềm không được cứng không xong ngoan cố phần tử, cũng hết thảy bị nội các giáng chức điều nhiệm, cách xa trung tâm quyền lực.

Sự tình một mực theo kế hoạch thuận lợi tiến hành, con tôm nhỏ thu thập xong đằng sau, hôm nay đến phiên rốt cục Weixi Hoàng đế bên người cường đại nhất trợ lực, Gregory Thân vương.

Chỉ cần giải quyết Osston Gregory, Hoàng đế rơi đài liền không có chút hồi hộp nào, chỉ còn lại có thời gian dài ngắn vấn đề.

Như thế then chốt tháng ngày, tiếp nhận vạch tội chất vấn nhân vật chính lại chậm chạp không có trình diện, cũng khó trách Philip Rahm sẽ không giữ được bình tĩnh, liền ngay tại chỗ giết chết ác như vậy lời nói đều phóng xuất.

Chỉ bất quá Philip Rahm thẹn quá hoá giận phía dưới, nếu là thật không thông qua bất luận cái gì pháp luật chương trình liền đem Gregory Thân vương đánh chết, coi như nói với hắn như thế, có thể cho Gregory cưỡng ép cài lên đỉnh đầu có tật giật mình, không dám nhận chịu vạch tội thông tin vũ lực bắt mũ, đem truyền thông lừa gạt Đường đưa qua đi, chỉ sợ cũng không có hắn suy nghĩ nhẹ nhàng như vậy quá quan.

Về tình về lý, cửu cư cao vị Rahm nghị trưởng, một vị tư thâm chính khách, không nên sử dụng ra dạng này bất tỉnh chiêu mới đúng.

...

Cùng một thời gian, Athos đế quốc hoàng cung cấm viện.

Rộng rãi trong văn phòng, khí thế uy nghiêm Hoàng đế bệ hạ, đang ngồi ở bàn đọc sách sau phê duyệt lấy bản văn điện tử, gian phòng phía bên phải nơi hẻo lánh trên ghế sa lon, ngồi ngay thẳng một vị tuổi trẻ anh tuấn, khí độ phi phàm tướng lĩnh, một cỗ không cách nào áp chế bàng bạc hơi thở, từ trong thân thể của hắn phát ra, gần như phải hóa thành thực chất.

Có thể có được như thế khí tức cường đại tướng quân, ngoại trừ Athos đế quốc vị kia quân thần Lăng Thiên bên ngoài, rốt cuộc tìm không ra người thứ hai.

Theo Athos đế quốc hai đời cải tạo gen kỹ thuật phát triển thêm một bước, sức người chuỗi gien bồi dưỡng thủ đoạn càng ngày càng cao minh, gần đã qua một năm trong nước gen binh sĩ chiến lực đạt được cực tăng lên trên diện rộng, Lăng Thiên tiến bộ nhất là rõ rệt, theo gió lốc ngũ giai vượt qua đến sấm chớp nhị giai, thực lực đã mơ hồ tới gần Trương Thiên Cửu.

Hai người nếu như lại một lần nữa so tài lời nói, trừ phi Trương Cửu gia cảnh giới khôi phục trình độ lại có mới đột phá, bằng không thì khẳng định không cách nào lại chỉ dùng một bàn tay, liền đem Lăng Thiên nhẹ nhõm phiến tiến vào trong tường đem phù điêu.

"Hiện tại cũng đã bắt đầu đi?"

Đang ở cúi đầu phê duyệt văn bản tài liệu Athos Hoàng đế, đột nhiên nói một câu không đầu không đuôi lời nói.

Nhưng Lăng Thiên lại rõ ràng nghe hiểu, cung kính đáp: "Weixi đế quốc nghị hội, định tại ba giờ chiều đối Gregory gia tộc bày ra vạch tội, thời gian lập tức tới ngay."

Ừm

Athos Hoàng đế vẫn không có ngẩng đầu, chỉ là trầm giọng nói: "Chờ chuyện này kết thúc, liền đến đỡ Philip Rahm thượng vị, từ hắn chủ trì Weixi đế quốc chính quyền, cùng chúng ta tự mình quản lý không có gì khác biệt."

Lăng Thiên cười nói: "Weixi đế quốc những cái kia đồ con lợn, đại khái đánh chết cũng không nghĩ ra, bọn hắn sắp lên mặc cho tân hoàng đế, kỳ thật trước kia bị nước ta tổ chức tình báo xúi giục đón mua."

Athos Hoàng đế cười nhạt một tiếng: "Đây đều là không có ý nghĩa việc nhỏ, chân chính cần quan tâm, vẫn là Nolay tinh bên kia, hiện đang liên hiệp hạm đội tiến vào tới chỗ nào?"

Lăng Thiên cúi đầu nhìn thoáng qua tùy thân trên máy vi tính màn ánh sáng, mới tiếp lấy hồi đáp: "Đã đến ngựa tát tinh vực, lại có hai ba ngày, hẳn là có thể đến Nolay tinh, nhưng mà điện hạ ngài là làm sao biết, Trương Thiên Cửu tại Nolay tinh làm tinh cầu kia hệ thống phòng ngự, nhưng thật ra là Tu Chân thế giới đại trận hộ sơn, chẳng lẽ là Dịch tiên sinh..."

Athos Hoàng đế nụ cười trên mặt, liền trở nên hơi lạnh đạm, yên lặng nhìn Lăng Thiên liếc mắt, cũng không nói lời nào.

Lăng Thiên tự biết thất ngôn, trên mặt lập tức lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, đứng lên nói: "Ta sai rồi, xin mời bệ hạ trách phạt!"

Cho dù hắn trở thành sấm chớp nhị giai tinh anh chiến sĩ, thực lực mạnh đủ để tiếu ngạo toàn bộ hệ ngân hà, nhưng đối mặt vị này cao thâm mạt trắc Hoàng đế bệ hạ, vẫn như cũ có loại như giẫm trên băng mỏng cảm giác.

Athos Hoàng đế thu hồi ánh mắt, không có trách cứ Lăng Thiên, chỉ là thản nhiên nói: "Có một số việc, cái kia ngươi biết thời điểm, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, không cần hỏi nhiều."

"Thuộc hạ ghi nhớ! Lần sau tuyệt sẽ không tái phạm!"

Lăng Thiên hai chân chụm lại, "Ba" đứng nghiêm một cái, trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh.

Năm ngoái cái kia tràng chiến dịch kết thúc về sau, Lăng Thiên trở lại thủ đô tinh chuyện thứ nhất, chính là gặp mặt Hoàng đế bệ hạ, hồi báo Trương Thiên Cửu mất tích đi qua, cùng với vị kia có thể làm cho đạn đạo cùng năng lượng pháo hoàn toàn đánh mất tác dụng đáng sợ tu sĩ.

Tu Chân thế giới bên trong, thế mà cất ở đây như thế kẻ địch khủng bố, Thánh Nhân ở trước mặt hắn liền một phần vạn cũng không bằng, theo Lăng Thiên, tin tức này nhất định phải lập tức cáo tri a ước liên bang, khiến cho mọi người có chuẩn bị mới là.

Cường giả như vậy, đã tuyệt không phải Athos đế quốc đơn độc có khả năng ngăn cản.

Ngoài dự liệu chính là, Athos Hoàng đế tại nhìn thấy đoạn này hồi báo đằng sau, cũng không có lập tức làm ra phê chỉ thị, mà là mãi đến ngày thứ hai, mới đơn độc triệu kiến Lăng Thiên, mệnh lệnh hắn đối với chuyện này thủ khẩu như bình, tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài nửa chữ.

Hoàng đế bệ hạ cử động khác thường như vậy, mặc dù khiến cho Lăng Thiên vô cùng nghi hoặc không hiểu, nhưng thiên chức của quân nhân chính là phục tùng mệnh lệnh, dù cho quân thần cũng không ngoại lệ, huống chi là Hoàng đế mệnh lệnh, ai lại dám có dị nghị.

Chỉ bất quá tại Lăng Thiên trong lòng, mơ hồ đã đoán được, Hoàng đế bệ hạ tuyệt đại bộ phận nhìn như hoang đường quyết định, cũng đều là đến từ vị kia thần bí phía sau màn quân sư, Dịch tiên sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.