Chương 366: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Chương 366: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Một cỗ đặc chế không người điều khiển màu đen chống đạn bay lượn xe, theo cảnh vệ sâm nghiêm nội viện hoàng cung gào thét mà ra, rất nhanh biến mất ở chân trời chỗ sâu.

Nửa giờ trước, Trương Thiên Cửu Gregory Thân vương cùng nhau rời đi phủ đệ, nhưng không có trực tiếp đi tới nghị hội cao ốc, mà là đi vòng đi hoàng cung.

Theo Trương Thiên Cửu đột nhiên trở về, thế cục đã phát sinh biến hoá đảo điên, Gregory Thân vương đương nhiên muốn tại tham gia vạch tội chất vấn trước đó, trước cùng Hoàng đế gặp mặt một lần nói rõ tình huống, khiến cho hắn trong bóng tối sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị, đem vẫn chưa hay biết gì làm mộng đẹp hai đại gia tộc đánh trở tay không kịp.

Mặc dù 3D video trò chuyện cũng có thể tùy thời câu thông, nhưng lần này việc quan hệ Trương Thiên Cửu người xuyên việt thân phận cho hấp thụ ánh sáng, vẫn là mặt đối mặt càng thêm có sức thuyết phục, nếu không Hoàng đế bệ hạ khẳng định phải coi là Gregory Thân vương là mấy ngày này chịu đủ dư luận tra tấn, nóng lòng chỉ muốn thoát khỏi khốn cảnh, kết quả dẫn đến thần kinh xảy ra vấn đề, liền Trương Thiên Cửu là người xuyên việt như thế hoang đường sự tình đều tưởng tượng ra được.

Kỳ thật từ khi vạch tội mối nguy bùng nổ đến nay, Weixi Hoàng đế mặc dù trên danh nghĩa vẫn là đế quốc chưởng khống giả, nhưng rất nhiều chính lệnh đã không cách nào truyền đạt ra hoàng cung, liền nghỉ ngơi cùng làm việc nơi chốn, cũng bị hai đại gia tộc phái người bí mật ngày đêm giám sát, tùy thời báo cáo hết thảy động tĩnh.

Bất luận kẻ nào chỉ cần gặp mặt Hoàng đế, trước tiên liền sẽ bị Philip Rahm các loại người biết được, liền nội dung nói chuyện đều một chữ không kém sẽ bị ghi chép lại, không có chút nào việc riêng tư có thể nói.

Nhưng điểm ấy nhỏ trở ngại mặc dù đối những cái kia bình thường quan viên kinh sợ to lớn, lại làm sao có thể làm khó được Trương Thiên Cửu, ba người ở giữa nói chuyện tự nhiên hoàn toàn không có một chút xíu tiết lộ khả năng.

Lúc đầu nghe Gregory Thân vương nói ra Trương Thiên Cửu là người xuyên việt lúc, Weixi Hoàng đế phản ứng so Thân vương điện hạ coi như kém xa, trực tiếp liền đem chính mình đường huynh cùng Trương Cửu gia mạnh mẽ rất khinh bỉ một phen.

Một cái là đồ đần, một cái là lừa đảo.

Thế mà tạo ra ra như thế Thiên Hoang dạ đàm hoang ngôn, đơn giản quá khôi hài.

Cũng may Hoàng đế bệ hạ không phải người bình thường, tại Trương Thiên Cửu nhịn nén tính khí, tại chỗ kết nối xuất ra rất nhiều không cách nào chất vấn chứng cứ, ngồi vững thân phận của hắn đằng sau, cũng rốt cục tiêu trừ hoài nghi, bị chấn kinh đến tột đỉnh.

Thời gian cấp bách, Trương Cửu gia không có hứng thú cùng Hoàng đế lôi kéo làm quen, trả lời cái kia chút cổ quái kỳ lạ vấn đề, tại bàn giao một ít chuyện đằng sau, liền cùng Gregory Thân vương cùng nhau rời đi hoàng cung, ngựa không dừng vó chạy tới nghị hội cao ốc.

Hôm nay hai đại gia tộc khí thế hung hăng, bày trận này Hồng Môn Yến, không cho bọn hắn một cái to lớn kinh hãi, có lỗi với Trương Cửu gia cách đối nhân xử thế phong cách.

Hoàng cung khoảng cách nghị hội cao ốc cũng liền hơn năm mươi công dặm lộ trình, vài phút liền có thể chạy tới, Philip Rahm lần này vì tráng thanh thế lớn, còn tận lực đem hôm nay trận này vạch tội chất tuân hội mặt hướng cả nước dân chúng tiến hành video trực tiếp, nắm chắc thắng lợi trong tay tâm thái hiển lộ không thể nghi ngờ.

Gregory Thân vương mặc dù sắp làm bị gọi đến người có mặt, nhưng từ đối với thân phận của mình tôn trọng, đương nhiên sẽ không tại ngàn tỉ Weixi đế quốc công dân trước mặt đến trễ.

Có Trương Thiên Cửu ở một bên trợ trận, Gregory Thân vương lộ ra đặc biệt lòng tin mười phần, mấy ngày trước đây treo ở trên mặt đồi phế vẻ quét sạch sành sanh, thần thái sáng láng.

Trên đường đi, hắn nhiều lần không nhịn được nghĩ tìm Trương Thiên Cửu nói chuyện, hỏi một chút liên quan tới tương lai thế giới tin tức, dù sao bên người ngồi thế nhưng là một vị sống sờ sờ xuyên qua nhân sĩ, kỳ ngộ như thế, chỉ sợ tám đời cũng không đụng tới một lần.

Chỉ là Trương Thiên Cửu một mực nhắm mắt lại, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì nghi nan vấn đề, Gregory Thân vương cũng không tiện mở miệng cắt đứt tư duy, chỉ có thể hậm hực coi như thôi.

Hoàn toàn hiểu Trương Thiên Cửu chân thực lai lịch đằng sau, lão đầu trọc tại Osston Gregory trong lòng, đã từ hợp tác đồng bạn lần nữa thăng cấp, trở thành chỗ dựa cấp bậc đại nhân vật, nhất là vừa nghĩ tới hai người lúc đầu gặp mặt tình hình cũng không thế nào vui sướng, hắn giờ phút này trong lòng càng là thấy vô cùng may mắn.

Nếu như lúc trước Trương Thiên Cửu không có hợp tác với mình, mà là lựa chọn mặt khác gia tộc, hiện đang ngồi ở Weixi Hoàng đế trên bảo tọa, chắc chắn sẽ không là Gregory gia tộc bất luận một vị nào thành viên.

Nói cách khác, chỉ cần Trương Thiên Cửu còn tại một ngày, Gregory gia tộc tại Weixi đế quốc quyền uy, liền vững như bàn thạch.

Dùng Trương Thiên Cửu tại tương lai thế giới thân phận, đương nhiên gánh đến Gregory Thân vương lên phần này coi trọng, hắn liền toàn nhân loại chỗ dựa cũng làm qua, huống chi là chỉ là thân vương một nước.

Nhưng mà lần này thời khắc, Trương Thiên Cửu đang phi hành trên xe nhắm mắt dưỡng thần, không cùng Gregory Thân vương tiến hành trao đổi, cũng không phải là cố ý xếp đặt phổ, mà là thật đang tự hỏi vấn đề.

Hắn hiện tại người là trở về, nhưng phải giải quyết phiền toái sự tình vẫn còn không ít.

Athos đế quốc chiêu này di hoa tiếp mộc cùng vu oan giá họa chơi đến vô cùng cao minh, trực kích yếu hại, muốn là đơn thuần chỉ dùng nắm đấm nói chuyện, coi như có thể làm cho Gregory đệ ngũ tiếp tục ngồi vững vàng Weixi đế quốc hoàng vị, cũng rất khó bỏ đi bên ngoài những cái kia hoài nghi thanh âm.

Nhất định phải khiến cho quốc gia khác đem Weixi hoàng thất cấu kết Tu Chân thế giới chuyện này, triệt triệt để để xem như lời nói vô căn cứ, mới có thể xem như thành công.

Nhưng như thế nào mới có thể làm đến bước này, Trương Thiên Cửu này tại vì thế mà nhức đầu.

Lăng Thiên tại chiến trường hồi báo bên trong, nói hắn đã chết tại vị thánh nhân kia tu sĩ trong tay, đây coi như là trước mắt một cái có thể lợi dụng lớn nhất lỗ thủng, nhưng kỳ thật tác dụng cũng có hạn.

Coi như thấy Trương Thiên Cửu xuất hiện tại trước mặt công chúng, Athos đế quốc chỉ cần da mặt đủ dày, một câu tình báo tin tức phán đoán sai, khiến cho Lăng Thiên ra mặt nói lời xin lỗi liền có thể Đường đưa qua đi.

Nhưng Nolay tinh đại trận hộ sơn, lại là thật sự rõ ràng còn tại đó, mà lại Athos đế quốc lời thề son sắt một mực chắc chắn, cái gọi là tinh cầu hệ thống phòng ngự liền là đến từ Tu Chân thế giới trận pháp, khẳng định là sớm có bằng chứng biện pháp, lại thế nào che giấu đều vô dụng.

Trương Thiên Cửu trước mắt còn không biết, Athos ngành tình báo đến cùng là thế nào tra được Nolay tinh bí mật này, duy nhất có thể xác nhận là, bọn hắn còn không rõ ràng lắm cái kia nhưng thật ra là lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận.

Nếu không Athos Hoàng đế cũng sẽ không âm thầm giật dây thủ hạ cái kia hơn mười tiểu đệ tạo thành liên hợp hạm đội, đi oanh tạc Nolay tinh.

"Đầu trọc, Lăng Thiên mang theo hạm đội truy sát ngươi thời điểm, ngươi liền không có nghĩ đến thừa cơ lưu lại một điểm chứng cứ?"

Trương Thiên Cửu trong đầu thình lình vang lên Tiểu Đào Hồng mỉa mai thanh âm.

Trương Cửu gia một mặt buồn bực nói: "Lão tử đều toàn trình đều ghi chép video, có thể chúng ta phi thuyền không phải đã phế đi sao, còn có cái rắm chứng cứ."

Gần như hết thảy phi thuyền vũ trụ, đều sẽ lắp đặt thời gian thực bay lượn ký lục nghi, Phục Cừu Nữ Vương hào đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Đều do Hiên Viên Minh quá mức dữ dội, nâng Phục Cừu Nữ Vương hào, dùng thân tàu khó có thể chịu đựng tốc độ kinh khủng, một hơi xuyên qua hơn mấy chục cái tinh vực, tạo thành trong phi thuyền điện tử nguyên kiện toàn bộ triệt để tổn hại, liền một tia có thể sửa chữa đều không có, video tư liệu đương nhiên cũng không tồn tại nữa.

Tiểu Đào Hồng một mặt tiện hề hề nụ cười, cười đùa nói: "Ngươi không có, ta có, tìm ta à."

"Ngọa tào!"

Trương Thiên Cửu một cái giật mình, theo trên chỗ ngồi đột nhiên nhảy lên, đầu mạnh mẽ đâm vào trên mui xe, đem Gregory Thân vương giật mình kêu lên.

"Ngươi mới vừa nói. . . Ngươi còn có ngày đó video?"

Tiểu Đào Hồng hất cằm lên, lão khí hoành thu nói ra: "Trước tìm ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Trương Thiên Cửu chỉ thiếu chút nữa đầu rạp xuống đất, lập tức kêu la: "Vui sướng, Thất ca, Thất gia, ngài liền xin thương xót, giúp huynh đệ một lần!"

"Được rồi, xem ở ngươi coi như thành tâm mức, nói cho ngươi đi, trên phi thuyền hết thảy tư liệu, Thất gia ta mỗi ngày đều chính mình sẽ dành trước một lần, thế nào, đủ chuyên nghiệp a?"

"Đủ đủ đủ! Quá đủ! Thất gia ngươi quả thực là chuyên nghiệp điển hình, lao động tiêu binh!"

Trương Thiên Cửu tự nhiên không chút do dự, đầu gật so gà con mổ thóc tần suất nhanh hơn, tâm lý một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

Vốn cho là sơn cùng thủy tận nghi không đường, ai biết liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, cuối cùng có khả năng không cần áp dụng bạo lực giải quyết vấn đề.

Athos đế quốc lôi ra tới cứt, lần này muốn để chính hắn từng ngụm đều nuốt trở về.

Tiểu Đào Hồng điều động trí não tồn trữ hệ thống, tìm ra ngày đó video thu hình lại, khiến cho Trương Thiên Cửu xác nhận không sai đằng sau, khó tránh khỏi lại vỗ ngực đem chính mình mạnh mẽ ca ngợi một phen, nói tới nói lui, đều là chút giống "Đầu trọc không có Đào Thất Gia, liền như là đàn ông không có X JJ".

Trương Cửu gia nhịn xuống trong lòng ác hàn, dị thường trái lương tâm mà tỏ vẻ đồng ý.

Này thằng nhóc máy tính chương trình, thế mà đem chính mình ví von thành cái kia đồ chơi, quả nhiên không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, chẳng lẽ nó người thiết kế nhưng thật ra là cái gay?

"A, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

Thấy lão đầu trọc giật nảy mình phát một trận thần kinh đằng sau, đột nhiên lại mặt lộ vẻ vui mừng, Gregory Thân vương liền cứ thế nói.

Trương Thiên Cửu chớp chớp mắt: "Có việc, thiên đại hảo sự!"

. . .

"Đây là có chuyện gì?"

Athos đế quốc thủ đô tinh, Hoàng đế Hách Lạp Khắc Tư siết sắc mặt xanh mét, nhìn chằm chằm bàn công tác điện tử trong màn ảnh đang ở phát ra một đoạn video, trong thanh âm mang theo một tia không cách nào ngăn chặn lửa giận.

Trương Thiên Cửu thế mà còn sống!

Tin tức này đã đầy đủ để cho người ta như đưa đám, không nghĩ tới lão đầu trọc truyền đưa tới đoạn video này, muốn so hắn còn sống còn muốn làm người khó chịu gấp trăm lần.

Trong video, Athos hạm đội ở trong không gian chặn đường truy sát Trương Thiên Cửu, mãi cho đến vị kia kinh khủng lão giả xuất hiện, cướp đi Phục Cừu Nữ Vương hào, toàn bộ đi qua toàn bộ rõ mồn một trước mắt, một giây đồng hồ đều không bỏ qua.

"Đây chính là ngươi cho ta hồi báo?"

Athos Hoàng đế dùng nắm đấm theo ở trên bàn, chống đỡ lấy thân thể, ánh mắt rơi vào Lăng Thiên trên người, phảng phất vô số thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, muốn đem hắn đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

Lăng Thiên thế đứng vẫn như cũ duy trì quân nhân cố ý thẳng, nhưng hai chân lại đã sớm tại run lẩy bẩy, nguyên bản khuôn mặt anh tuấn, giờ phút này biến đến vô cùng vặn vẹo, kinh sợ, kinh khủng, dữ tợn đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ: "Tại sao có thể như vậy. . . Hắn làm sao có thể còn sống, làm sao. . ."

Bành

Athos Hoàng đế tầng tầng một quyền đập nát màn hình, cắt ngang Lăng Thiên tự lẩm bẩm, phẫn nộ quát: "Đồ ngu! Bây giờ không phải là hỏi vì cái gì thời điểm, hẳn là lập tức nghĩ biện pháp nên như thế nào bổ cứu, Weixi đế quốc trận kia đáng chết nghị ngay lập tức sẽ liền muốn bắt đầu, đến lúc đó xuống đài có lẽ không phải Gregory gia tộc, mà là chúng ta!"

Chỉ cần Trương Thiên Cửu đem đoạn này thu hình lại đem ra công khai, coi như không cách nào triệt để tẩy thoát hắn cùng Weixi hoàng thất cấu kết Tu Chân thế giới tình nghi, nhưng Athos đế quốc tại trong liên minh siêu cường quốc hình ảnh, nhận đến không cách nào tưởng tượng đả kích, đây đối với luôn luôn chú trọng danh vọng Hách Lạp Khắc Tư siết mà nói, tuyệt đối là không thể nào tiếp thu được sự thật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.