Chương 367: Lừa dối lừa dối trá thi

Chương 367: Lừa dối lừa dối trá thi

Athos Hoàng đế gầm thét, rốt cục khiến cho Lăng Thiên cảm xúc khôi phục một tia bình tĩnh, đầu óc nhanh như gió chuyển động mấy giây đằng sau, mới gian nan mở miệng nói: "Bệ hạ, ta cảm thấy. . . Sự tình còn có chuyển cơ, Trương Thiên Cửu giống như cũng không nguyện ý cùng chúng ta triệt để trở mặt."

Athos Hoàng đế nhướng mày, ngồi về cái ghế, lạnh lùng nói: "Ngươi nói tiếp."

Lăng Thiên làm nhiều lần hít sâu, mới rốt cục ngăn chặn bởi vì Trương Thiên Cửu xuất hiện, cho nội tâm của hắn tạo thành cái kia cỗ to lớn rung động, tiếp tục theo mạch suy nghĩ nói ra: "Nếu là hắn nghĩ để cho chúng ta khó chịu lời nói, vì cái gì không trực tiếp đem video chỗ hướng về phía tất cả mọi người công khai, mà là lựa chọn tự mình phát cho ngài đâu? Vậy mà biểu thị, hắn có chỗ tìm."

"Vậy ngươi cảm thấy, hắn muốn cái gì?"

Hách Lạp Khắc Tư siết hai tay khoanh, ánh mắt lạnh lùng, hắn xưa nay không là một cái cam nguyện bị người nắm mũi dẫn đi người, kết quả lại một lần lại một lần rơi vào Trương Thiên Cửu trong lưới, loại cảm giác này, đơn giản so ăn một trăm cái con ruồi còn muốn làm người buồn nôn khó chịu.

Đối Trương Thiên Cửu tầm nhìn, kỳ thật Hách Lạp Khắc Tư siết trong lòng đã cơ bản có đáp án, sở dĩ còn còn muốn hỏi Lăng Thiên, chỉ là muốn xem hắn tại đối mặt dạng này đột phát tình huống phía dưới, có hay không còn có thể bảo trì tư duy bình tĩnh.

Lăng Thiên ba phen mấy bận bại trong tay Trương Thiên Cửu, khiến cho Athos Hoàng đế đối lòng tin của hắn, rốt cục sinh ra một tia dao dộng.

Hiện tại đuổi theo hỏi Trương Thiên Cửu vì cái gì còn sống, đã không có mảy may ý nghĩa, hiểu được tình thế phân rõ nặng nhẹ, đồng thời phán đoán chính xác ra ý đồ của đối thủ, mới là một cái cao tầng tướng lĩnh cần có được năng lực, nếu như Lăng Thiên liền điểm ấy đều làm không được, Athos quân thần cái này thần thoại, đã đến cái kia kết thúc thời điểm.

"Lại qua mấy phút, liền là Weixi đế quốc nghị hội vạch tội Gregory gia tộc thời gian, Trương Thiên Cửu hẳn là nghĩ để cho chúng ta tại lúc cần thiết, ra mặt làm sáng tỏ sự thật, lấy xuống đội lên trên đầu của hắn cái kia đỉnh cấu kết Tu Chân thế giới mũ, khiến cho Weixi Hoàng đế tiếp tục ngồi vững vàng hắn hoàng vị."

Athos Hoàng đế thâm ý sâu sắc nhìn Lăng Thiên liếc mắt: "Trương Thiên Cửu tại nghị hội bên trên trực tiếp công khai đoạn video này, không phải cùng dạng có khả năng làm sáng tỏ chân tướng sao?"

"Cái kia không giống nhau."

Lăng Thiên lắc đầu, nói ra: "Đoạn video này, nhiều nhất có thể nói rõ nước ta hạm đội đối với hắn tiến hành qua truy sát, đồng thời tại hằn chết trên sự tình nói dối, giá họa cho cái kia chạy trốn thánh nhân tu sĩ, nhưng không thể biểu thị hắn liền không có cấu kết Tu Chân thế giới, mà lại cuối cùng hắn là bị cái kia đáng sợ ông lão mang rời khỏi chiến trường, chúng ta hoàn toàn có thể nói là bởi vì phát hiện hắn cùng Tu Chân giới âm thầm có lui tới, mới mệnh lệnh hạm đội đối với hắn tiến hành truy kích, kết quả lại bị bên kia cao thủ ra mặt cứu đi."

"Có chút đạo lý."

Hách Lạp Khắc Tư siết trên mặt vẻ lo lắng hơi giảm bớt mấy phần, truy vấn: "Nếu là nếu như vậy, ta đây tại sao phải cùng hắn làm giao dịch, buông tha Gregory gia tộc, trực tiếp khiến cho hắn công bố video, sau đó theo ngươi mới vừa nói ứng đối không là có thể sao?"

Lăng Thiên thở ra một hơi thật dài: "Chúng ta đương nhiên có khả năng làm như vậy, tới cái lưỡng bại câu thương, nhưng mà nguyên bản chắc chắn vạch tội hội nghị, khẳng định lại bởi vì video công bố mà chịu ảnh hưởng, Gregory gia tộc không nhất định lại nhanh như vậy xuống đài, một khi lâm vào không ngừng nghỉ dư luận chiến kéo dài, dùng Trương Thiên Cửu thực lực, coi như hắn không thể kịp thời triệu hồi Nolay tinh bên trên Weixi cải tạo gen bộ đội, một người cũng có thể đối kháng toàn bộ Weixi thủ đô tinh điểm này đáng thương binh lực, hai đại gia tộc vì tự vệ khẳng định sẽ buông tha cho vạch tội, cứ như vậy ý đồ của chúng ta không có đi đến, ngược lại nhiều tạo một cái địch nhân cường đại, bao giờ cũng đều phải tiến hành đề phòng, Trương Thiên Cửu tên kia thực lực có bao nhiêu đáng sợ, ta trước kia có lẽ trải nghiệm không đến, nhưng bây giờ lại có thể cảm động lây, mà lại so với hắn thực lực càng đáng sợ chính là. . . Hắn tại hơn một năm trước liền đạt đến loại trình độ kia, "

Tiến giai trở thành nhị giai sấm chớp chiến sĩ đằng sau, Lăng Thiên lần nữa hồi tưởng lại năm ngoái tại Athos Hoàng đế tẩm cung, cùng Trương Thiên Cửu lần kia giao thủ, rốt cuộc minh bạch lúc ấy hai người chênh lệch đến cỡ nào to lớn.

Mà lại mấu chốt nhất còn không chỉ như thế, sức người bồi dưỡng chuỗi gien kỹ thuật, cũng bất quá mới hưng khởi thời gian hai năm, Athos đế quốc bây giờ sấm chớp chiến sĩ, chỉ có Lăng Thiên một người, nhưng Weixi đế quốc lại sớm tại một năm rưỡi thậm chí càng sớm hơn trước đó, liền chế tạo ra Trương Thiên Cửu như thế một cái quái vật, không cách nào không làm người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Vô luận toàn năng hình cơ giáp nghiên cứu phát minh tốc độ, còn là sinh vật cải tạo gen kỹ thuật, Weixi đế quốc chỗ đạt tới trình độ, tựa hồ xa xa cùng nó quốc lực không cách nào sánh cùng phối, ở trong đó chắc chắn tồn tại một loại nào đó kinh người tình hình bên trong, thậm chí có ngành tình báo suy đoán, cái kia tiết lộ qua vô số tương lai trước vào khoa học kỹ thuật, bị hoài nghi thị cao trí tuệ giống loài ban cho điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn, cùng Weixi đế quốc có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đây cũng chính là Hách Lạp Khắc Tư siết mong muốn nghĩ cách phá vỡ Weixi hoàng thất chính quyền, bồi dưỡng Philip Rahm thượng vị trọng yếu một trong những nguyên nhân, hắn rất muốn làm rõ ràng Weixi đế quốc phía sau những bí mật kia

Thế nhưng là mắt thấy sắp đại công cáo thành thời khắc, nhưng bởi vì Trương Thiên Cửu đột nhiên trở về, hết thảy tuyên cáo thất bại, chỉ có thể một lần nữa lại tìm cơ hội mưu tính.

"Được a, vậy liền cùng hắn làm lần giao dịch này, chỉ mong ngươi về sau không cần mắc giống làm người khó chịu sai lầm."

Athos Hoàng đế thở dài, trên mặt vẻ mặt nhìn không ra mảy may buồn vui, vô cùng cao thâm mạt trắc.

Kỳ thật chỉ bằng vào đoạn video này, hắn chưa hẳn liền sẽ đối Trương Thiên Cửu thỏa hiệp, nhưng Lăng Thiên không biết là, theo video phát đưa tới, còn có một người tên, Philip. Rahm.

Hách Lạp Khắc Tư siết rất rõ ràng, điều này có ý vị gì.

Athos tình báo đế quốc bộ môn, chôn ở Weixi đế quốc viên kia bí ẩn nhất cây đinh, nguyên lai một sớm đã bị Trương Thiên Cửu biết.

Nếu như Philip kéo gạo sau cùng không cách nào lên đài, như vậy dùng một cái lưỡng bại câu thương một cái giá lớn, đi phá vỡ Weixi đế quốc chính quyền, liền lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Hách Lạp Khắc Tư siết hồi tưởng lại, kỳ thật Trương Thiên Cửu năm ngoái tới Long thành thời điểm, liền âm thầm làm qua nhắc nhở, hắn mang theo trên người cái kia nữ trợ thủ, sau đó đi qua tổ chức tình báo bộ mặt phân tích, đúng là trước đó không lâu vô cớ thoát ly tổ chức Tang Đức Linh Na.

. . .

Trong đại sảnh treo to lớn đồng hồ treo tường, tại sắp gõ vang ba giờ chiều tiếng một khắc này, Weixi nghị hội sảnh cửa chính, rốt cục bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Đi ở trước nhất, tự nhiên là mọi người mong mỏi cùng trông mong, tiếp nhận vạch tội chất vấn Gregory Thân vương.

Chỉ là vị này hơn năm mươi tuổi người đàn ông trung niên trên mặt, bây giờ lại không nhìn thấy nửa điểm bối rối hoặc là tức giận biểu lộ, khóe miệng ngược lại mang theo một tia như có như không cười lạnh, cứ như vậy ngửa đầu, sải bước đi đến.

Ngay sau đó, một khỏa tranh ánh sáng ngói sáng lên lớn đầu trọc, cũng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Trên đài hội nghị, Philip Rahm trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút, trong tay nắm chặt một đầu bút bi, bị răng rắc gãy vì hai đoạn.

Victor tộc trưởng thì dứt khoát dọa đến từ trên ghế trực tiếp nhảy dựng lên, đưa ngón trỏ ra chỉ cửa vào lối đi, nói năng lộn xộn nói: "Tờ, giương giương. . . Thiên Cửu, hắn không phải chết, chết rồi hả?"

Xoạt

Hiện trường mấy trăm đạo ánh mắt, trong nháy mắt đều bị cái kia trắng nõn tiểu mập mạp hấp dẫn tới, từng cái há hốc miệng, nửa ngày đều không khép lại.

Này mẹ nó là trá thi? ? ?

Nghị hội phòng khách bên ngoài, thủ đô tinh cùng với mặt khác 26 viên Weixi đế quốc thống trị dưới thích hợp cư ngụ hành tinh, trên quảng trường mấy ngàn vạn khối màn hình điện tử màn, siêu hơn 10 tỷ ánh mắt, giờ phút này cũng đồng loạt tập trung tại một chỗ.

Tất cả mọi người trong lòng đều toát ra giống nhau một vấn đề: "Trương Thiên Cửu không phải chết tại một cái thánh nhân tu sĩ trong tay sao, làm sao hiện tại lại trước mắt đứng tại mọi người trước mắt, chẳng lẽ là Athos đế quốc đang nói láo? Có thể đây cũng là vì cái gì?"

Trương Thiên Cửu không coi ai ra gì, hưởng thụ lấy đám người chú mục lễ, một đường xuyên qua dài hơn hai trăm thước đường đi, trực tiếp đi lên bậc cấp, đi tới uy nghiêm đài chủ tịch dừng đứng lại, nhìn xem ngây người như phỗng tổng nghị trưởng cùng nội các thủ lĩnh, nhếch miệng lộ ra nguyên hàm răng trắng: "Hai vị tộc trưởng, lâu như vậy không thấy, ta có thể nhớ các ngươi muốn chết."

Philip Rahm cùng Victor Pereira, ngồi liệt tại trên đài hội nghị, sắc mặt như tro tàn, trong lòng đồng thời yên lặng tự nhủ: "Chúng ta có thể nghĩ ngươi chết."

Khi thấy Trương Thiên Cửu đi tới trong nháy mắt, Rahm nghị trưởng trong đại não liền trống rỗng, người khác có lẽ không rõ lắm, nhưng hắn nhưng là Athos đế quốc cắm vào Weixi hoàng thất một cây cấp bậc cao nhất cây đinh, đối với Trương Thiên Cửu cùng Gregory gia tộc cấu kết Tu Chân thế giới tình hình bên trong, biết được xa so với người bên ngoài muốn nhiều.

Liền liền lần này đoạt quyền hành động, cũng là tại tiếp thu được Athos Hoàng đế gửi tới bí mật chỉ lệnh, hắn mới dám bí quá hoá liều.

Dựa theo Athos tổ chức tình báo cung cấp thuyết pháp, Trương Thiên Cửu đã chết, Gregory gia tộc cải tạo gen binh sĩ toàn bộ bị vây ở Nolay tinh không cách nào triệu hồi, toàn bộ thủ đô tinh có thể nói là hào không đề phòng, lại thêm Weixi hoàng thất cấu kết Tu Chân thế giới truyền ngôn trợ giúp, nhiều như vậy điều kiện tiên quyết, cho dù là đầu heo cũng có thể đem Gregory đệ ngũ theo hoàng vị bên trên ủi xuống tới.

Đem tiếp nhận nhiệm vụ một khắc này, Philip Rahm hưng phấn đến gần như cả đêm không ngủ, nhịn nhiều năm như vậy, cuối cùng chờ đến ngày nổi danh.

Mặc dù dựa theo ba cái Hoàng tộc ở giữa nguyên bản ước định, lại có thời gian hai năm Gregory đệ ngũ nhiệm kỳ đem đầy, nhất định phải chủ động thoái vị, nhưng Hoàng đế bảo tọa vẫn là không tới phiên hắn, bởi vì Victor gia tộc bài ở phía trước.

Chân chính đợi đến Philip gia tộc chính thức khống chế Weixi đế quốc thời gian, cũng là từ con cháu của hắn hậu bối tới đăng cơ, cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Trận này chính trị gió lốc, Philip Rahm vốn cho là chỉ cần theo Athos đế quốc trải tốt con đường, liền có thể lực áp Victor Pereira, không có chút hồi hộp nào leo lên Hoàng đế bảo tọa, hưởng thụ ức trên vạn người quân vương sinh hoạt, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, mấu chốt nhất một cái khâu lại xuất hiện sai lầm trí mạng.

Phạm sai lầm một phương, còn là chính mình chân chính ông chủ, Athos Hoàng đế.

Bị Athos đế quốc công bố chết lão đầu trọc, cứ như vậy không hiểu thấu trá thi, mà lại hắn trước đó không có thu đến bất kỳ cảnh cáo.

Cái này khiến Philip Rahm khóc không ra nước mắt, một bụng lửa giận oán khí lại tìm không thấy địa phương phát tiết.

Lúc này, ngược lại là Victor Pereira đầu tiên tỉnh táo lại, vụng trộm giật giật ống tay áo của hắn, hạ giọng nói: "Đừng hốt hoảng, hắn chỉ là một người mà thôi, đừng quên Athos đế quốc truyền thông là nói như thế nào."

Đúng thế. . .

Philip Rahm liền nhãn tình sáng lên, chính mình vừa rồi thật sự là bị Trương Thiên Cửu đột nhiên xác chết vùng dậy cho sợ mất mật, kém chút quên cái tên này còn đeo một cái cấu kết Tu Chân thế giới thủ phạm chính tội danh, hôm nay còn dám nghênh ngang xuất hiện tại nghị hội bên trên, đây chẳng phải là động thủ cơ hội tốt sao, có gì phải sợ?

Lão đầu trọc mặc dù chịu lấy tinh anh đặc huấn doanh tổng huấn luyện viên tên tuổi, nhưng giống như quanh năm suốt tháng cũng gặp hắn tại đặc huấn doanh lộ mặt qua, chắc hẳn chỉ là treo cái hư danh mà thôi, bản lĩnh chắc hẳn không có đặc huấn doanh những tên kia đáng sợ, gọi đến mười mấy cái võ trang đầy đủ quân cảnh, hẳn là có thể nhẹ nhõm chế phục.

Này cũng không thể trách hai tộc trưởng có mắt không tròng, không biết Trương Cửu gia lợi hại, kỳ thật Weixi đế quốc giới quý tộc, chân chính có cơ hội gặp qua Trương Thiên Cửu người xuất thủ, lác đác không có mấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.