Chương 368: Pereira tâm tư

Chương 368: Pereira tâm tư

"Cảnh vệ! Lập tức đem cái này Tu Chân thế giới gian tế bắt lại cho ta!"

Tại Victor nhắc nhở phía dưới, Philip Rahm rốt cục khôi phục trấn định, đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, chỉ Trương Thiên Cửu giận dữ hét.

Hôm nay trận này vạch tội chất tuân hội nghị là mặt hướng cả nước video trực tiếp, mọi cử động có ngàn tỉ ánh mắt đang ngó chừng, lúc này ngàn vạn không thể lộ ra nửa điểm khiếp đảm.

Nhưng mà hơn mười giây đi qua, cổng cũng không nhìn thấy nửa cái cảnh vệ chạy vào, chỉ có mấy tên phụ trách duy trì nghị hội trật tự đình cảnh, đang do dự muốn hay không bao biện làm thay, đem Trương Thiên Cửu cầm xuống.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc, khinh thường nói: "Nếu như ngươi là đang đợi cổng mấy cái kia tạp ngư, ta đây khuyên ngươi vẫn là không cần lãng phí thời gian."

Vì để tránh cho một chút phiền phức vô vị, tại cùng Gregory Thân vương lúc tiến vào, hắn liền đã đem phía ngoài cảnh vệ toàn bộ giải quyết hết, miễn cho khiến cho chậm trễ công phu.

"Ngươi, ngươi tên phản đồ này, ngươi đến cùng muốn làm cái gì!"

Philip Rahm vô ý thức đưa tay liền muốn đi rút súng, lại bị Trương Thiên Cửu không chút khách khí, trực tiếp một lần nắm chặt cổ áo, theo trên đài hội nghị túm đi ra, tầng tầng ngã tại trên bậc thang.

Victor Pereira giật nảy cả mình, hoàn toàn không ngờ tới lão đầu trọc thế mà đơn giản như vậy thô bạo, hai bên vừa thấy mặt còn chưa nói bên trên hai câu nói, trực tiếp liền vận dụng bạo lực, đơn giản quá vô pháp vô thiên!

Ngươi

Victor Pereira vừa đứng dậy, Trương Thiên Cửu vẫn lạnh lùng nhìn hắn một cái, từ tốn nói: "Không muốn giống như hắn, liền thành thành thật thật ngồi xuống xem kịch."

Xen vào Émi quan hệ, Trương Thiên Cửu đối Victor gia tộc địch ý, hơi yếu nhược như vậy một chút, bằng không mà nói, Pereira cũng đã sớm cùng Philip Rahm một dạng, nằm chết dí trên bậc thang cùng một chỗ làm bạn đi.

Bị Trương Cửu gia đằng đằng sát khí ánh mắt quét qua, Victor Pereira liền toàn thân sợ run cả người, xoắn xuýt một hồi đằng sau, cuối cùng vẫn là thở dài, một lần nữa ngồi xuống lại.

Thế nhưng không ai chú ý tới, tại Victor Pereira ngồi xuống trong nháy mắt, đáy mắt chỗ sâu thế mà lóe lên một tia cổ quái ý cười, có phần có một loại gian kế được như ý cảm giác.

Trương Thiên Cửu vừa rồi cử động, nhìn như lỗ mãng thô bạo, nhưng lại lộ ra một cỗ không có sợ hãi thái độ, trọng yếu hơn là, Gregory Thân vương cũng không có nửa điểm ngăn trở ý tứ.

Phải biết hiện tại thế nhưng là cả nước trực tiếp, Trương Thiên Cửu cùng Gregory Thân vương hai người biểu hiện, đều bị ngàn tỉ ánh mắt nhìn chằm chằm, coi như nương tựa theo vũ lực đại náo nghị hội, tạm thời chiếm cứ thượng phong, không những đối bọn hắn tình cảnh trước mắt không có bất kỳ cái gì trợ giúp, ngược lại sẽ đem toàn bộ Gregory gia tộc nắm vào không cách nào vãn hồi trong vực sâu.

Trương Thiên Cửu nguyên bản là cái binh lính càn quấy, làm việc không trải qua đại não sẽ chỉ chém chém giết giết dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, này rất bình thường, nhưng Gregory Thân vương nói thế nào đều là cái thâm niên chính khách, càng là tại đây chủng ngàn cân treo sợi tóc càng hẳn là cẩn thận làm việc, trân quý lông chim mới đúng, làm sao lại tùy theo Trương Thiên Cửu làm loạn đâu?

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, Victor Pereira trong đầu đã chuyển qua vô số cái suy nghĩ, cuối cùng được ra một cái đáng sợ kết luận.

Hai người kia như thế cao điệu xuất hiện, khẳng định là có một loại nào đó ỷ vào, chẳng lẽ là Nolay tinh gen bộ đội bị bí mật triệu hồi thủ đô tinh, hoặc là Weixi hoàng thất cấu kết Tu Chân thế giới truyền ngôn, xuất hiện biến số gì?

Đem ý thức được điểm này đằng sau, Victor Pereira lập tức khai thác bo bo giữ mình, bàng quan cách làm, mặt ngoài xem ra là tại nhận sợ, kỳ thật có thâm ý khác.

Pereira có thể ngồi vào Victor gia tộc vị trí tộc trưởng bên trên, chắc chắn có hắn chỗ hơn người, tuyệt sẽ không là cái gì cũng đều không hiểu bao cỏ, đối với Gregory gia tộc và Trương Thiên Cửu cấu kết Tu Chân thế giới chuyện này, đáy lòng của hắn nguyên vốn cũng không phải là như vậy tin tưởng.

Hắn sở dĩ sẽ cùng Philip gia tộc đồng loạt ra tay, đem Weixi Hoàng đế kéo xuống ngựa, thuần túy là xuất phát từ tư tâm mà thôi.

Gregory đệ ngũ chuyên quyền độc đoán đã không phải là một ngày hai ngày, tuyệt đại bộ phận quý tộc đều ở trong lòng ngóng trông hắn sớm ngày xuống đài, đổi một cái đối lập ôn hòa đế quốc người cầm quyền.

Thừa cơ hội này, vặn ngã đương nhiệm Hoàng đế, nói hai năm trước thượng vị, đối với Victor Pereira tới nói, tự nhiên là trăm lợi mà không có một hại lựa chọn.

Nhưng theo tình thế tiến một bước lên men, Victor Pereira rốt cục phát hiện sự tình có chút không thích hợp.

Tại toàn bộ đoạt quyền quá trình bên trong, Philip Rahm tựa hồ nắm trong tay tuyệt đối quyền chủ động, vô luận là công chúng dư luận hoặc là bên ngoài các quốc gia duy trì, đều mơ hồ đảo hướng cái kia một bên.

Nhất là càng về sau, Athos đế quốc chính thức truyền thông thậm chí nhiều lần công khai biểu thị, xét thấy Weixi đế quốc trước mắt hỗn loạn trạng thái, nhu cầu cấp bách một vị có phi phàm mới làm ra người lãnh đạo mới có thể ổn định cục diện, Gregory gia tộc rơi đài đằng sau, nếu như Philip Rahm có thể leo lên hoàng vị, Athos đế quốc đem rất tình nguyện thấy kết quả này.

Gần như vậy hồ tại trắng trợn duy trì Philip gia tộc thượng vị ngôn luận, chỉ cần không phải ba tuổi tiểu hài đều có thể nghe ra ý ở ngoài lời.

Thẳng đến lúc đó, Victor Pereira hiểu được, mình nguyên lai là là làm không công một trận, thay Philip Rahm làm áo cưới.

Có thể việc đã đến nước này, hắn đã đâm lao phải theo lao, mong muốn thay đổi chủ ý cũng không kịp.

Gregory gia tộc bị cài lên thế nhưng là cấu kết Tu Chân thế giới mũ  tương đương với chuột chạy qua đường người người kêu đánh, ngươi bây giờ nếu là dám hành quân lặng lẽ rời khỏi, lúc nào cũng có thể bị xác nhận vì Gregory gia tộc đồng đảng, nhận ngàn tỉ người thóa mạ, chôn vùi tại chiến tranh nhân dân uông dương đại hải bên trong.

Victor gia tộc làm ba đại Hoàng tộc một trong, mặc dù chưa hẳn liền đem cái gì cẩu thí dân ý để vào mắt, nhưng lại không thể bỏ qua đến từ quý tộc khác giai tầng, nhất là Philip gia tộc áp lực.

Philip Rahm là lúc nào dính vào Athos đế quốc cây đại thụ này, này phía sau hai bên lại tồn tại nào không muốn người biết giao dịch, Victor Pereira cũng không rõ ràng, nhưng này không thể nghi ngờ nói rõ một cái khác sự thật, cái kia chính là Philip gia tộc đã sớm đối hoàng vị ngấp nghé đã lâu, giấu giếm dã tâm.

Nếu không Athos đế quốc lại làm sao có thể ở cái này trong lúc mấu chốt, hoàn toàn không để mắt đến hắn cái này thuận vị tiếp ban người, ngược lại công khai duy trì Philip Rahm thượng vị.

Nếu như không có vừa rồi Trương Thiên Cửu đột nhiên khởi tử hoàn sinh, đại náo nghị hội, Victor Pereira xuất phát từ gia tộc lợi ích, cũng chỉ có thể đi theo ngoan ngoãn Philip Rahm đằng sau phất cờ hò reo, đem Gregory gia tộc đánh xuống đài, đơn giản đại công cáo thành đằng sau, mọi người tại chia cắt lợi ích thời khắc, một cái ăn thịt, một cái ăn canh mà thôi.

Dù sao cũng tốt hơn liền tro cặn cơm thừa đều không đến ăn.

Tình huống bây giờ xuất hiện không tưởng tượng được biến hóa, Victor Pereira tự nhiên sẽ tránh ở một bên yên lặng theo dõi kỳ biến, làm ra đối với mình có lợi nhất lựa chọn.

Nếu như Osston Gregory cùng Trương Thiên Cửu, chỉ là cẩu cấp khiêu tường lời nói, hắn đương nhiên sẽ kiên trì lúc đầu phân định hàng thứ, triệu hoán trong tay quân đội ra trận trấn áp cuộc nháo kịch này, nhưng nếu như là phía sau có huyền cơ khác, vậy thì phải

Trương Thiên Cửu đại khái làm sao cũng sẽ không ngờ tới, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, lão hồ ly này đã nghĩ đến sâu xa như vậy.

Đây chính là đại đầu binh cùng thâm niên chính khách khác biệt lớn nhất.

Theo Philip Rahm bị Trương Thiên Cửu dã man ngã sấp xuống, trong đại sảnh mấy trăm tên nghị viên liền loạn cả một đoàn, có chiếu cố lấy gọi điện thoại cầu cứu, có thì nghĩ trực tiếp xông lên tới cứu người.

Rahm nghị trưởng nhưng là ở đây tất cả mọi người chỗ dựa, trước mắt Weixi đế quốc chân chính số một nhân vật thực quyền, không nghĩ tới Trương Thiên Cửu chẳng những dám ở nghị hội bên trên lộ diện, hơn nữa còn như thế to gan lớn mật.

Lúc này, vách tường chính giữa màn hình lớn, nguyên bản trực tiếp hình ảnh đột nhiên lóe lên, xuất hiện một tấm khuôn mặt xa lạ.

Đó là một cái hơn năm mươi tuổi nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn ở to lớn màu đỏ trên bàn công tác, khuôn mặt uy nghiêm, bá khí lộ ra ngoài, xem xét liền là lâu dài thân cư đỉnh phong cao vị đại nhân vật.

"Đúng, đúng Athos đế quốc Hoàng đế!"

"Trời ạ, thật là hắn, Hách Lạp Khắc Tư siết. . ."

Cực kì cá biệt mắt sắc nghị viên, lập tức nhận ra trên tấm hình người trung niên này thân phận, lớn tiếng cả kinh kêu lên.

Vừa mới nói xong, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, riêng lớn nghị hội trong sảnh lặng ngắt như tờ.

Mọi người ánh mắt đờ đẫn nhìn màn ảnh, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin, thậm chí ngay cả ngã vào trên bậc thang Philip Rahm đều không người đi giúp đỡ.

Kỳ thật Athos đế quốc làm a ước liên minh thủ lĩnh, Hách Lạp Khắc Tư siết tại công chúng truyền thông bên trên lộ diện cơ hội cũng không ít, nhiều như vậy nghị viên đều không có thể ngay đầu tiên đem hắn nhận ra, chủ yếu vẫn là mọi người hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm lý, như vậy đại nhân vật lại đột nhiên xuất hiện tại vạch tội nghị hội trực tiếp trên màn hình.

Philip Rahm nguyên bản bị Trương Thiên Cửu cái kia một thoáng rơi thất điên bát đảo, đầu óc mơ mơ màng màng, nhưng hiện trường đột nhiên bộc phát ra rối loạn, khiến cho hắn liền lại thanh tỉnh không ít.

Nhất là nhiều lần nghe được "Athos Hoàng đế" loại hình chữ, càng làm cho hắn thần kinh nhạy cảm lập tức căng cứng, không để ý tới trên cổ đau nhức, quay đầu xem hướng phía sau màn hình lớn.

Này nhìn một cái, Philip Rahm liền cũng mắt choáng váng.

Trên tấm hình cái kia uy nghiêm nam tử trung niên, đúng là hắn phía sau chân chính chỗ dựa, Athos Hoàng đế Hách Lạp Khắc Tư siết.

Thế nhưng là lúc này, Athos Hoàng đế không hiểu thấu xuất hiện, ý vị như thế nào?

Philip Rahm sâu trong đáy lòng, đột nhiên lóe lên một tia cực độ lo lắng, vô ý thức mong muốn vật lộn đứng dậy, lại bị Trương Thiên Cửu nâng lên chân phải gắt gao đạp tại trên bậc thang, không thể động đậy chút nào.

Trương Cửu gia cười tủm tỉm nói: "Nghị trưởng các hạ, an tâm chớ vội nha."

Một màn này nhìn nổi mặt các nghị viên lần nữa vẻ mặt ngốc trệ, dám đem thân phận vô cùng cao thượng một vị Hoàng tộc tộc trưởng đạp tại dưới lòng bàn chân, đây cũng là Weixi đế quốc kiến quốc đến nay, khai thiên tích địa đầu một lần.

Mấy cái Philip Rahm tâm phúc thủ hạ, rục rịch nghĩ muốn xông lên tới cứu người, nhưng lại khiếp sợ lão đầu trọc hung danh bên ngoài, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Trên màn hình lớn, một mặt nghiêm túc Athos đế quốc Hoàng đế, nhẹ ho nhẹ một tiếng, rốt cục chính thức bắt đầu nói chuyện.

Ở trước mặt hắn, trưng bày một tờ lít nha lít nhít phát biểu bản thảo, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

"Weixi đế quốc chư vị bằng hữu, mọi người tốt! Đầu tiên, ta muốn đại biểu bổn quốc tổ chức tình báo, phát biểu một cái xin lỗi tuyên bố. . ."

Athos Hoàng đế thanh âm, quanh quẩn tại rộng rãi nghị hội trong đại sảnh, từ trong miệng hắn nói ra mỗi một chữ, đều như là từng nhát búa tạ, đập vào trái tim tất cả mọi người đáy, đem mọi người chấn động đến trợn mắt hốc mồm, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.