Chương 369: Tu Chân giới phản chiến sóng gió

Chương 369: Tu Chân giới phản chiến sóng gió

Bởi vì hiện trường trực tiếp nguyên nhân, Athos Hoàng đế công khai diễn thuyết  tương đương với toàn bộ Weixi đế quốc hết thảy cư dân đều thu thấy được.

Ngắn ngủi hơn năm phút phát biểu, chỗ kích thích gợn sóng, lại không thua gì một lần sóng to gió lớn, thậm chí vượt xa lúc trước Athos đế quốc truyền thông tuôn ra Trương Thiên Cửu cấu kết Tu Chân thế giới vậy thì lớn tin tức.

Tại phát biểu bên trong, Athos Hoàng đế rõ ràng không sai biểu thị, liên quan tới Trương Thiên Cửu cấu kết Tu Chân thế giới sự thật, thuộc về ngành tình báo một lần trọng đại phán đoán sai lầm, hoàn toàn giả dối không có thật.

Bởi vậy cho Trương Thiên Cửu tự mình, cùng với Gregory gia tộc mang tới to lớn danh dự tổn thất, Athos hoàng thất nguyện ý gánh chịu toàn bộ trách nhiệm, đồng thời tiến hành bồi thường, cụ thể công việc hai bên sau đó lại tiến hành đàm luận.

Athos Hoàng đế lần này phát biểu  chẳng khác gì là triệt để phủ định trước đó đối với Weixi hoàng thất công kích, đảo ngược chi ly kỳ, hoàn toàn ngoài toàn bộ người ngoài ý liệu.

Nhưng mà cái này cũng chưa tính nhất kình bạo một màn.

Diễn thuyết cuối cùng, Hách Lạp Khắc Tư siết càng là tuôn ra một cái kinh thiên bí văn.

Weixi đế quốc ba đại Hoàng tộc một trong, Philip gia tộc tộc trưởng Rahm, kỳ thật sớm tại hơn hai mươi năm trước, liền đã bị Athos ngành tình báo chỗ thu mua, trở thành tiềm phục tại Weixi trong hoàng thất một vị cấp bậc cao nhất gián điệp thành viên.

Vì biểu đạt đối với lần này ô Long sự kiện chân thành áy náy, Athos phe đế quốc, lựa chọn chủ động vạch trần.

Đem nghe đến đó thời điểm, Philip Rahm mắt tối sầm lại, triệt để ngất đi.

Trương Thiên Cửu thì cười nhạt một tiếng, lặng yên không một tiếng động rời đi nghị hội phòng khách, bước lên trở về Nolay tinh lữ trình.

Có Hách Lạp Khắc Tư siết phen này công khai thanh minh  tương đương với toàn cục đã định, hắn đã không cần tiếp tục lưu lại thủ đô tinh, chuyện còn lại giao cho Gregory gia tộc chính mình đi xử lý liền tốt.

Hiên Viên Minh đã tại Nolay độ sáng tinh thể lấy hắn mau sớm chạy trở về, bắt đầu thối luyện thể phách.

Một tuần về sau, Trương Thiên Cửu rốt cục thời gian qua đi một năm rưỡi, một lần nữa đạp vào chính mình địa bàn đất đai.

Mới vừa gia nhập phủ tổng đốc, Thiên Binh các Tông chủ Niếp Nguyên Đức liền không kịp chờ đợi tìm tới, hiện lên đưa lên một phần Ngụy Vô Nhai phát đưa tới Tu Chân giới tình báo.

Đối với Trương Thiên Cửu mất tích hơn một năm không thấy, Niếp Nguyên Đức hoàn toàn không có nửa điểm ngoài ý muốn, thậm chí hỏi đều không có hỏi nhiều một câu.

Tu sĩ cùng văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại thời gian quan niệm hoàn toàn không giống, tu sĩ vừa bế quan thường thường liền là mấy chục trên trăm năm, chỉ là hơn một năm không đáng kể chút nào.

Nhưng mà xem xong Ngụy Vô Nhai tình báo ngọc giản, Trương Thiên Cửu lại kinh hãi.

Căn cứ Ngụy Vô Nhai miêu tả, Tu Chân thế giới năm ngoái bạo phát một trận quy mô lớn bên trong chiến tranh, mà lại nguyên nhân lại có thể là cùng lần kia tu sĩ đại quân xâm lấn văn minh khoa học kỹ thuật có quan hệ.

Kết quả này, đổ thật là làm cho Trương Thiên Cửu có chút bất ngờ.

Hắn lúc trước ý tưởng sâu xa mở rộng luyện chế những cái kia cổ quái kỳ lạ "Pháp khí" cầm tới Thiên Hợp Minh thương hội tiến hành đấu giá, ngoại trừ tiêu hao Tu Chân thế giới Nguyên thạch bên ngoài, đương nhiên cũng tồn lấy "Văn hóa phát ra" đường cong cứu quốc suy nghĩ.

Thế nhưng không nghĩ tới, năm ngoái bùng nổ tại chòm sao O-ri-on trận kia phục kích chiến, phản mà trở thành một cái căn dây dẫn nổ, khiến cho một bộ phận tu sĩ trong lòng phản chiến hạt giống chui từ dưới đất lên nảy sinh.

Kỳ thật Thiên Hợp Minh thương hội tạm dừng bán ra những cái kia tham khảo văn minh khoa học kỹ thuật tri thức luyện chế mà thành pháp khí, mặc dù cùng cái kia cuộc chiến tranh có một loại nào đó gián tiếp quan hệ, nhưng nguyên nhân chân chính, vẫn là Trương Thiên Cửu bị Hiên Viên Minh mang đi hơn một năm, trong khoảng thời gian này, Tang Đức Linh Na đám người xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, đem Lưỡng Nghi Vi Trần Trận toàn bộ mở ra, Nolay tinh triệt để cùng bên ngoài ngăn cách, tự nhiên cũng đình chỉ tiếp tục hướng Bạch Trạch thành vận chuyển hàng hóa hành vi, mới đưa đến thương sẽ xuất hiện gãy hàng hiện tượng, bất đắc dĩ mới đình chỉ như là tu chân bản "Hình chiếu 3D dụng cụ" cùng với "Mỹ nhan Thần khí" tiêu thụ.

Kết quả Ngụy Vô Nhai lại chơi một tay thuận nước đẩy thuyền, đầu tiên là công khai tuyên bố Thiên Hợp Minh chiếm cứ Nolay tinh, cũng ở phía trên sắp đặt một chỗ thương hội phân bộ, mà những cái kia kiểu mới pháp khí toàn bộ đều là tại Nolay tinh luyện chế sau khi đi ra, đi qua tu chân tàu cao tốc vận chuyển chí bạch trạch thành.

Sau đó lại đem gãy hàng toàn bộ trách nhiệm, đều đổ cho cái kia mười mấy nhà liên hợp tiến công văn minh khoa học kỹ thuật môn phái tu chân, nói đúng là bọn họ xâm lấn chiến tranh, mới tạo thành hai thế giới ở giữa thật vất vả đả thông đầu kia vận chuyển con đường, bị triệt để đóng cửa, lần nữa khôi phục còn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

Tin tức này một khi truyền bá, một nhóm lớn Thiên Hợp Minh thương hội "Fan hâm mộ" lập tức dồn dập vỗ bàn đứng dậy, đem cái kia hơn mười nhà tông môn mắng cẩu huyết lâm đầu, mà những cái kia vừa đánh đánh bại môn phái, nguyên bản liền nhẫn nhịn một bụng lửa giận.

Bị những cái kia lũ sâu kiến giết đến toàn quân bị diệt, mất hết mặt mũi còn chưa tính, giời ạ ngay cả người mình cũng bắt đầu châm chọc khiêu khích, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Kết quả mắng tới mắng đi, mắng chiến dần dần thăng cấp trở thành đánh nhau, tấn công hai bên đều có thương vong, nhưng cũng may tổn thất không lớn, chỉ cần như vậy hành quân lặng lẽ, cũng không nổi lên được cái gì gợn sóng tới.

Nhưng Tu Chân thế giới đặc tính, lại đã chú định trận này không hiểu thấu chiến tranh không cách nào trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Giữa các tu sĩ, ngoại trừ những cái kia không có chút nào theo hầu khổ bức tán tu bên ngoài, cái nào không có sư môn chỗ dựa, một trận hỗn chiến đằng sau, thế lực khắp nơi phía sau đại lão vì mặt mũi, không thể không xuất thủ lần nữa, kết quả là như thế một vòng bộ một vòng, tình hình chiến đấu cũng như tinh tinh chi hỏa, càng ngày càng nghiêm trọng, đến cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, chiến hỏa lan đến gần mấy cái tu chân tinh vực, tham chiến môn phái bao lớn trên trăm nhà, tu sĩ thương vong vô số, thương vong vượt xa Tu Chân thế giới này hơn hai mươi năm xâm lấn văn minh khoa học kỹ thuật, tạo thành chiến tổn tổng cộng.

Nhưng mà Tu Chân thế giới thực sự quá khổng lồ, tông môn thế gia đâu chỉ ngàn tỉ, loại cấp bậc này tấn công cũng không phải là dẫn tới mọi người coi trọng, rất nhiều siêu cấp thế lực cũng căn bản không có ra mặt điều đình dự định, quyền đương chế giễu.

Tu Chân giới nha, nguyên bản là cái toàn bằng nắm đấm thực lực chỗ nói chuyện, hôm nay ta giết ngươi toàn tộc, ngày mai ta diệt ngươi tông môn, thực sự bình thường nhất có điều, ngày nào đột nhiên không chiến tranh, gió êm sóng lặng mới là quái sự.

Chỉ tiếc Trương Thiên Cửu lúc ấy kẹt ở Hiên Viên Minh núi tuyết bên trong tiểu thế giới, đối tình huống ngoại giới hoàn toàn không biết, bằng không hắn nếu là nghe được tin tức này, nhất định sẽ ở sau lưng tiếp tục thêm mấy cái lửa trợ giúp, đem chiến cuộc quấy đến càng lớn càng tốt, tốt nhất là có thể đem tứ đại thánh vực cũng lôi xuống nước.

Tại hắn sau khi xuyên việt mấy năm này bên trong, văn minh khoa học kỹ thuật lực lượng quân sự đạt được nhảy vọt phát triển, gen chiến sĩ số người vượt qua mười mấy vạn, đều quốc gia càng là dựa theo chính mình sở tại tinh vực, thành lập nên rất nhiều chi vũ trang cơ giáp đội tuần tra, toàn từ thực lực trác tuyệt, người mặc toàn năng hình cơ giáp gió lốc chiến sĩ tạo thành, bình thường tại sở thuộc khu quản hạt không vực bên trong lưu động dò xét, một khi phát hiện tu sĩ xâm lấn tung tích, lập tức cho đón đầu thống kích.

Chỉ cần không đụng tới Thánh Nhân cường giả dẫn đội tình huống, tu sĩ quân đoàn một khi bị cơ giáp đội tuần tra cùng hạm đội hộ tống vây quanh, cơ bản đều có đến mà không có về, đến cuối cùng chịu nhiều đau khổ các tu sĩ, không thể không triệt để thu hồi đối văn minh khoa học kỹ thuật khinh địch tâm tính, theo dĩ vãng loại kia nghênh ngang xâm lấn thói quen, dần dần biến thành du kích chiến, đánh một súng liền đổi chỗ khác.

Căn cứ ghi chép, gần nửa năm qua Tu Chân thế giới quy mô lớn xâm lấn hệ ngân hà số lần, càng ngày cũng ít, hai thế giới nghênh đón một đoạn vô cùng khó được thời kỳ hòa bình.

Về phần này tạm thời hòa bình trạng thái, đến cùng có thể duy trì bao lâu, ai tâm lý đều không đáy.

Văn minh khoa học kỹ thuật tự nhiên là thừa dịp cơ hội, toàn lực đầu nhập gen chiến sĩ cải tạo cùng kiểu mới cơ giáp nghiên cứu phát minh, tiến một bước đề cao tự thân chiến lực, nhưng tu chân văn minh trong khoảng thời gian này bình tĩnh, có phải hay không cũng tương tự tại vận sức chờ phát động, nghĩ kìm nén làm cái lớn tin tức, chỉ sợ ngoại trừ Trương Thiên Cửu bên ngoài, tất cả mọi người không cách nào cho ra một cái chân chính đáp án chuẩn xác.

Cục diện phát triển đến bây giờ, tiểu quy mô tu chân đại quân xâm lấn Trương Thiên Cửu đã không để trong lòng, văn minh khoa học kỹ thuật bên này đều có thể ứng phó được, chân chính khiến cho hắn lòng mang kiêng kỵ, vẫn là tứ đại trong Thánh Vực những cái kia quái vật khổng lồ.

Lịch sử cuồn cuộn bánh xe, đã chệch hướng lúc đầu đường ray, nhưng cũng không có nghĩa là Thiên Đạo liên minh sẽ được ách giết từ trong trứng nước.

Hiên Viên Minh đã sớm vô cùng minh xác biểu thị qua, hai thế giới ở giữa trận này sinh tử chi chiến, nói trắng ra là là sông thần đầu nguồn mấy vị kia siêu cấp các đại lão tranh đoạt khí vận một ván lớn cờ.

Đằng trước hơn hai mươi năm đều chẳng qua là trò đùa trẻ con, lẫn nhau thăm dò mà thôi, các loại một khi thăm dò đối phó nội tình sáo lộ đằng sau, liền là phát động lôi đình một kích thời điểm.

Tứ đại thánh vực những Đại Thánh đó, Thánh Vương tụ tập đại tông môn, nhìn như địa vị cao cả, làm sao có thể thoát khỏi thần trên sông những người kia tính toán, Thiên Đạo liên minh sớm muộn sẽ tổ kiến đồng thời phát động tổng tiến công  chờ ngày đó đến thời điểm, mới là văn minh khoa học kỹ thuật chân chính phải đối mặt to lớn khảo nghiệm lúc.

Mấu chốt nhất, vẫn là thời gian.

Văn minh khoa học kỹ thuật có có thể được bao nhiêu năm không nhận bất kỳ quấy nhiễu nào phát triển, ở mức độ rất lớn đem quyết định tràng chiến dịch này cuối cùng thắng bại hướng đi.

Nhưng tất cả những thứ này, đã không phải Trương Thiên Cửu có thể khống chế, chỉ mong đứng tại văn minh khoa học kỹ thuật một phương này đánh cờ đại lão, có thể tận khả năng tranh thủ tranh thủ thêm một chút thời gian đi.

Chỉ là cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ không biết tại cái kia sông thần nguyên trên đầu, văn minh khoa học kỹ thuật chỗ dựa đến cùng là vị nào hoặc là cái nào vài vị đại thần, thậm chí ngay cả một điểm đầu mối cùng khái niệm đều không có.

Trương Thiên Cửu vốn cho là Phổ Tuệ lão hòa thượng là phía sau màn đại lão một trong, kết quả Hiên Viên Minh trực tiếp một câu nói toạc ra chân tướng, Phổ Tuệ thần tăng mặc dù tu vi không thua gì bất luận một vị nào Thần Vương, nhưng vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều tư cách trở thành đánh cờ người, nhiều nhất là một cái trọng yếu hơn quân cờ mà thôi.

Cứ việc Trương Thiên Cửu không kịp chờ đợi suy nghĩ nhiều hiểu một chút tình hình bên trong, đáng tiếc Hiên Viên Minh hoàn toàn mặc xác hắn, chỉ dùng một câu "Thiên cơ bất khả lộ" đem hắn cho đuổi.

Nếu như bị hỏi được phiền, lão gia hỏa trực tiếp cười lạnh: "Muốn biết sao, chúng ta đánh một chầu, ngươi đánh phục lão phu, ta liền cái gì đều nói cho ngươi."

Đối với cái này Trương Thiên Cửu chỉ có thể hận đến nghiến răng, lại lại không thể làm gì, theo này không biết sống bao nhiêu năm thể tu lão quái vật động thủ, chính mình không phải sống đủ rồi sao.

Mặc dù Trương Cửu gia căn bản không có cùng Hiên Viên Minh giao thủ dũng khí, nhưng một ngày này vẫn là muốn không thể tránh khỏi đến.

Lão gia hỏa đã sớm nói đến rất rõ ràng, muốn giúp hắn một lần nữa rèn luyện thể phách, khiến cho cỗ này dở dở ương ương thân thể lại một lần nữa thoát thai hoán cốt, Niết Bàn sống lại, mà rèn luyện bước đầu tiên, chính là muốn bị đánh.

Nolay tinh phủ tổng đốc bên trong  dựa theo Hiên Viên Minh phân phó, Trương Thiên Cửu dưới đất xây một gian hơn năm trăm mét vuông tu luyện thất, tứ phía toàn bộ đổ bê tông trộn lẫn BAT hoạt tính kim loại tài liệu, cùng với đặc thù phần tử bức tường, độ dày cao tới hơn một trăm centimet, có thể đủ tiếp nhận Thánh Vương một kích toàn lực mà không đến mức đổ sụp.

Nhưng nếu như đổi thành Hiên Viên Minh dốc sức một quyền xuống, đoán chừng vẫn là đến vỡ thành cặn bã.

Đương nhiên, căn này dưới mặt đất tu luyện thất, chỉ là dùng để rèn luyện thể phách mà thôi, Hiên Viên Minh không có khả năng toàn lực ra tay, nếu không một quyền đấm chết Trương Thiên Cửu, cái kia mọi người rốt cuộc không cần luyện.

Tại tu luyện thất bên trái, còn đào một cái ước chừng cao cỡ nửa người, không đến mười mét vuông ao, nhìn như cái mini bản bể bơi, đây cũng là Hiên Viên Minh cố ý đã phân phó, nói là tự có diệu dụng, đến lúc đó liền biết.

Sáng sớm ngày nọ, xử lý xong một chút chuyện quan trọng vụ đằng sau, Trương Thiên Cửu cưỡi thang máy, đi vào phủ tổng đốc dưới mặt đất trăm mét sâu chỗ trong phòng tu luyện, chính thức mở ra hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất thể phách rèn luyện.

Hiên Viên Minh đã sớm chờ trên mặt đất bảo bên trong.

Nhưng mà ông lão lần này không có tiếp tục cởi trần, mà là mặc vào một thân màu xám áo vải váy, hai tay phụ ở sau lưng, từ có một loại như núi lâm uyên vô địch khí thế.

"Tại trước khi bắt đầu, trước nói cho ngươi nói ta thể tu một mạch đặc điểm."

Trương Thiên Cửu lập tức dựng lên lỗ tai, tập trung tinh thần chờ lấy lão nhân đoạn dưới.

Lúc trước Bạch Trạch nội thành, cùng sở giữa bầu trời mẩu đối thoại đó đằng sau, hắn đối thể tu huyền bí cùng trận kia thượng cổ chư thần cuộc chiến hướng tới đã lâu, chỉ là một mực tìm không thấy đường tắt tìm kiếm đáp án mà thôi.

Hiện tại Hiên Viên Minh tự mình hiện thân thuyết pháp, có thể nói cơ hội ngàn năm một thuở.

Đáng tiếc Hiên Viên Minh lại căn bản không có đề cập bất luận cái gì thượng cổ bí văn ý tứ, nói thẳng: "Chúng ta thể tu cảnh giới, không giống Linh tu như thế, làm nhiều như vậy hư đầu ba não đồ chơi, cái gì cẩu thí thánh nhân thần người, nghe xong liền là mua danh chuộc tiếng hạng người, không có nửa điểm chân tài thực học."

Trương Thiên Cửu chỉ có thể ở đáy lòng yên lặng oán thầm, đem Linh tu cường giả bỡn cợt như thế không đáng một đồng, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi nói ra được.

"Theo da thịt gân cốt, đến ngũ tạng lục phủ, cho đến thần hồn chân ý, thể tu cảnh giới cùng sở hữu mười tầng, lại được xưng làm thập trọng lâu, như đất bằng lên cao lầu, mỗi một bước đều muốn chân thật đi lên, không cho phép nửa điểm lừa gạt ... thủ trọng căn cơ, phía dưới căn cơ càng là nồng hậu, tầng lầu liền dựng đến càng vững chắc."

Nói đến đây, Hiên Viên Minh hơi ngừng dừng một cái, nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, rồi nói tiếp: "Tiểu tử ngươi cỗ thân thể này nha, mặc dù dở dở ương ương, nội tình coi như rắn chắc, nhưng mà tại lão phu xem ra, vẫn như cũ sơ hở quá nhiều, cần bóc ra đúc lại."

Trương Thiên Cửu nghe được mí mắt một hồi kinh hoàng.

Cái gì gọi là bóc ra đúc lại, người thân thể lại mẹ nó không phải phòng ở, làm sao hủy đi?

Lão nhân gia ngài hóa ra vẫn là vị kiến trúc công trình sư xuất thân a.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.