Chương 370: Thập trọng trên lầu cảnh tượng

Chương 370: Thập trọng trên lầu cảnh tượng

Mang một tia lòng thấp thỏm bất an tình, Trương Thiên Cửu gượng cười hỏi: "Tiền bối, xin hỏi ngươi chuẩn bị làm sao cái hủy đi phương pháp?"

Hiên Viên Minh hai tay phụ ở sau lưng, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Rất nhanh liền ngươi thì sẽ biết. . ."

Này nhìn như nụ cười hòa ái, rơi vào Trương Cửu gia trong mắt lại làm cho hắn tóc gáy dựng đứng, toàn thân rùng mình một cái.

Làm sao cảm giác mình là lên phải thuyền giặc.

"Đúng rồi, tiền bối ngài mới vừa nói qua, thể tu cần đem thân thể từng cái vị trí đều thối luyện đến cực hạn, cái gì da thịt gân cốt, ngũ tạng lục phủ, còn có thần hồn chân ý, vì cái gì không có nâng lên tế bào đâu?"

Trương Thiên Cửu đột nhiên thình lình ném ra ngoài một vấn đề.

Năm đó tại Bạch Trạch thành, hắn hướng về phía sở giữa bầu trời nghe ngóng liên quan tới thể tu một mạch bí mật thời điểm, lão Sở liền đã từng nói, thể tu pháp môn tu luyện bên trong, thế mà bao gồm tế bào cường hóa, cái này cực kỳ hiện đại văn minh khoa học kỹ thuật hơi thở từ khiến cho hắn một mực canh cánh trong lòng, hôm nay thật vất vả bắt được Hiên Viên Minh vị này thể tu bên trong cường giả tuyệt đỉnh, tự nhiên muốn hỏi cho rõ.

"Tế bào?"

Hiên Viên Minh sắc mặt nhỏ không thể thấy thay đổi một thoáng, nhưng che giấu rất khá, cũng không có lộ ra sơ hở gì, trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu trầm giọng nói: "Ngươi tại sao lại biết hai chữ này?"

Này không nói nhảm sao, chỉ cần là văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại, liền ba tuổi tiểu hài đều biết tế bào là cái gì.

Trương Thiên Cửu âm thầm oán thầm một câu, nhưng vẫn là thành thành thật thật giải thích nói: "Ta cũng là trước đó tại tu chân giới thời điểm, trong lúc vô tình nghe được một vị tiền bối nhắc qua, tế bào cái từ này, đúng lúc chúng ta bên này thế giới nào đó hạng sinh vật khoa học không mưu mà hòa, cho nên mới cảm thấy có chút kỳ quái."

"Ừm, đây là dạng a. . ."

Hiên Viên Minh khẽ gật đầu, trên mặt không có toát ra cái gì dư thừa cảm xúc, trầm ngâm một lát, mới lại tiếp tục nói: "Ta trước đó nói cho ngươi, thể tu cảnh giới tổng cộng chia làm thập trọng lâu, kỳ thật cũng không tính quá chuẩn xác, bởi vì truyền thuyết tại thập trọng phía trên, còn có cao hơn càng xa cảnh tượng, chúng ta thể tu một mạch một vị nào đó lão tổ, từng lưu lại qua một bản thâm ảo công pháp, trong đó liền miêu tả liên quan tới thể tu lầu mười một huyền diệu, công pháp bên trong, nhiều lần nâng lên tế bào hai chữ, chỉ tiếc vị lão tổ này biến mất đằng sau, người đời sau thủy chung không cách nào hiểu thấu đáo hắn lưu lại bên dưới cái kia bộ tu luyện công pháp, dần dần, mọi người liền đều quên có chuyện này tồn tại, về phần thập trọng trên lầu cảnh giới, đương nhiên cũng là hư vô mờ mịt, như hoa trong gương, trăng trong nước, theo không có người chân chính đặt chân qua, liền sờ đến cánh cửa đều là hy vọng xa vời."

Nguyên lai còn có như thế một đoạn bí ẩn chuyện cũ?

Trương Thiên Cửu nghe được có chút suy nghĩ xuất thần.

Hiên Viên Minh cảnh giới trước mắt, khẳng định là thập trọng lâu không thể nghi ngờ, dữ dội trình độ rõ như ban ngày, đơn đả độc đấu bất luận cái gì một tên Thần Vương đều chỉ có bị miểu sát phần.

Nhưng bây giờ ông lão nhưng lại lộ ra, thập trọng trên lầu còn có cảnh giới càng cao hơn tồn tại, thật là là dạng gì thực lực khủng bố?

Coi như Thần Đế cũng không gì hơn cái này đi.

Đối với Hiên Viên Minh trong miệng theo như lời cái vị kia lưu lại tu luyện công pháp lão tổ, Trương Thiên Cửu giờ phút này tràn ngập tò mò, thậm chí ý tưởng sâu xa mở rộng đang nghĩ, vị lão tổ này sẽ không phải là cái nắm giữ tương lai trước vào sinh vật khoa học kỹ thuật người xuyên việt đi.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền bị chính hắn chủ động bỏ đi

Đem gen sinh vật kỹ thuật, dung nhập vào tu chân công pháp bên trong, này cái kia cần hạng gì cao minh thủ đoạn, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Khó khăn kia không thua gì khiến cho Tu Chân thế giới đối văn minh khoa học kỹ thuật cúi đầu xưng thần.

"Cái kia quyển công pháp này hiện tại. . ."

Trương Thiên Cửu đột nhiên nhãn tình sáng lên, chỉ tiếc hắn lời nói mới mới nói được một nửa, liền bị Hiên Viên Minh cười lạnh vô tình cắt ngang: "Đừng si tâm vọng tưởng, ngày đó công pháp đã sớm tại thượng cổ lớn trong chiến đấu theo thể tu một mạch ngã xuống, cũng triệt để mất tích, liền lão phu đều chưa từng thấy tận mắt, chỉ là nghe được nghe đồn mà thôi."

"Được a, manh mối lại mẹ nó chặt đứt!"

Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy ảo não vỗ đùi, xem ra bí ẩn này đề, trong thời gian ngắn không cách nào giải khai.

Hiên Viên Minh hiển nhiên không nguyện ý đối với chuyện này nói nhiều luận, lúc này dời đi chủ đề: "Hôm nay gọi ngươi xuống tới, không phải phải lập tức bắt đầu rèn luyện thể phách, đầu tiên muốn đối tiểu tử ngươi trước mắt tình trạng cơ thể, có cái cặn kẽ nhất hiểu rõ, lão phu mới tốt đúng bệnh hốt thuốc, ta liền lười hỏi, tự ngươi nói đi."

Ta nói. . . Nói cái gì?

Trương Thiên Cửu sờ lên đầu trọc, một mặt mộng bức.

Hiên Viên Minh nhíu mày: "Tự nhiên là theo lão phu giải thích cặn kẽ một thoáng, ngươi cỗ thân thể này đến cùng là như thế nào tiến hành ngoại lực cải tạo, đúng, ngũ hành chuyện của linh mạch liền không cần phải nói, điểm này lão phu đã sớm xem ra."

Trương Thiên Cửu mới chợt hiểu ra.

Vội vàng tổ chức một thoáng ngôn ngữ, đem văn minh khoa học kỹ thuật cải tạo gen kỹ thuật, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu đại khái phổ cập khoa học một lần, đồng thời cũng đem hắn cảnh giới trước mắt làm một cái miêu tả, về phần Hiên Viên Minh đến cùng có thể hay không nghe hiểu được, vậy cũng chỉ có thể dựa vào hắn tự động lĩnh ngộ.

Đương nhiên, đối với mình xuyên qua cái kia đoạn trải qua, Trương Thiên Cửu vẫn là lựa chọn giữ bí mật.

Hiên Viên Minh công bố là nhận Phổ Tuệ lão hòa thượng thỉnh cầu, mới nguyện ý ra tay trợ giúp chính mình tăng thực lực lên, điểm này tuy đáng giá thư

Mặc cho, nhưng tóm lại không bằng Tang Đức Linh Na cùng Gregory Thân vương đợi người tới đến hiểu rõ.

Tại không có triệt để thăm dò mấy vị này Tu Chân thế giới đại lão chân thực ý đồ trước đó, tự nhiên phải có giữ lại, không thể đầu não nóng lên bí mật gì đều tiết lộ ra ngoài.

Bất quá đối với lấy một vị đến từ Tu Chân thế giới cường giả tuyệt đỉnh, nói rõ lí do Khoa Kỹ thế giới sinh vật kỹ thuật, đều khiến Trương Thiên Cửu cảm giác có chút quái dị.

Hiên Viên Minh sau khi nghe xong, hai mắt khép hờ, nửa ngày không nói gì, tựa hồ rơi vào trầm tư.

"Này các ngoại lực thủ đoạn, quả thật có chút không thể tưởng tượng, lão phu cũng là chưa từng nghe thấy, nhưng mà con đường tu luyện trăm sông đổ về một biển, vẫn là có chung nhau chỗ."

Yên lặng qua đi, Hiên Viên Minh khẽ vuốt cằm, biểu thị đã đối với sinh vật gen kỹ thuật có hiểu biết.

Trương Thiên Cửu cũng không biết hắn là thật hiểu vẫn là tại ra vẻ hiểu biết, trực tiếp đưa ra nghi ngờ trong lòng: "Tiền bối, nếu là đi theo ngươi thối luyện thể phách, ta cải tạo gen sẽ không cần toàn bộ từ bỏ đi?"

Mặc dù lão đầu tử này một thân bản sự, có thể xưng cử thế vô địch, nhưng Trương Thiên Cửu cũng không cho là mình có thể trong khoảng thời gian ngắn, đi đến cùng Hiên Viên Minh đánh đồng tình trạng, thể tu thủ đoạn chỉ có thể làm phụ trợ, chân chính có thể làm cho chính mình chính diện chiến thắng những cái kia Thần cấp tu sĩ then chốt, vẫn là cải tạo gen kỹ thuật.

Tuyệt đối không thể lẫn lộn đầu đuôi.

Hiên Viên Minh cười ha ha: "Có gì không thể, lão phu đối muốn đối ngươi áp dụng thủ đoạn, bất quá là trợ giúp ngươi nện vững chắc đại lâu căn cơ, sẽ không tuyên binh đoạt chủ, chính như ta trước đó nói, căn cơ càng là nồng hậu, con đường của ngươi mới có thể đi được càng xa, đạo lý này, chắc hẳn ngươi hẳn là hiểu rõ."

Trương Thiên Cửu liền yên lòng.

Chỉ cần không đem hắn cố gắng trước đó toàn bộ phủ định, chuyện gì cũng dễ nói, không phải liền là rèn luyện thể phách, tùy tiện làm khổ tốt.

"Tốt! Đừng lãng phí thời gian nữa, hiện đang toàn lực ra tay với ta, khiến cho ta xem các ngươi cái thế giới này cái gọi là gen chiến sĩ, đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

Hiên Viên Minh lui lại hai bước đứng vững thân thể, hướng về phía Trương Thiên Cửu nói: "Yên tâm, ngươi cảnh giới trước mắt, tương đương với thể tu ngũ trọng lầu cao độ, lão phu sẽ đem thực lực áp chế đến cùng ngươi bằng nhau trình độ, sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi."

Ông lão đứng ở nơi đó, chỉ là tùy ý bày ra một cái tư thế, cũng không có tận lực phóng xuất ra bất kỳ khí tức gì.

Mười mấy mét bên ngoài, Trương Thiên Cửu lại liền cảm giác được hô hấp dị thường khó khăn, như là bị người đem toàn bộ dưới mặt đất tu luyện thất dưỡng khí toàn bộ đều dành thời gian.

Tương tự trải nghiệm, lúc trước hắn tại núi tuyết đỉnh liền đã trải qua.

Này thuộc về mịt mù con kiến hôi tại đối mặt cường giả tuyệt đỉnh thời điểm, thân thể cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ bản năng một loại phản ứng, căn bản là không có cách khống chế, cho dù là Trương Thiên Cửu cũng không cách nào làm đến.

Tình cảnh như vậy, là hắn trận đánh lúc trước những cái kia bình thường Thần cấp tu sĩ, cũng chưa từng phát sinh qua hiện tượng.

Trương Thiên Cửu hít một hơi dài, vừa trong đầu quy hoạch nên như thế nào ra tay, đột nhiên liền mắt tối sầm lại.

Ngực truyền đến một hồi như tê liệt đau nhức, giống như bị một thanh mang theo gai nhọn chuỳ sắt lớn mạnh mẽ đập trúng, cả người bay rớt ra ngoài cách xa hơn trăm mét, tầng tầng đâm vào hợp kim trên vách tường, dừng lại mấy giây mới trượt xuống.

Một cỗ mùi máu tươi theo trong cổ họng xông tới, nhưng lại bị Trương Thiên Cửu cưỡng ép nuốt xuống, ngẩng đầu một mặt mộng bức mà nhìn xem Hiên Viên Minh, giời ạ mới vừa nói tốt muốn kiến thức gen chiến sĩ bản sự, làm sao còn không rên một tiếng ra tay đánh lén.

Trương Thiên Cửu cảnh giới trước mắt, liền xem như một cái cao tốc phóng tới đạn, trong mắt hắn nhìn đều chậm như ốc sên, nhẹ nhàng liền có thể lóe lên, nhưng đối với ông lão này thế đại lực trầm một quyền, lại căn bản không có bắt được nửa điểm dấu vết.

Đừng nói phản kích, liền phòng thủ đều làm không được.

Một kích thành công, Hiên Viên Minh hai tay ở trước ngực vây quanh, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói: "Thế nào, chẳng lẽ kẻ địch tại ra tay với ngươi trước đó, còn muốn sự tình nhắc nhở trước ngươi hay sao?"

Trương Thiên Cửu biết lão gia hỏa này là đang cố ý sử dụng phép khích tướng, không thèm để ý hắn châm chọc khiêu khích, lau khô vết máu ở khóe miệng, vịn vách tường đứng dậy, liếc mắt nói: "Ngươi xác định vừa rồi đem thực lực áp chế ở cùng ta ngang nhau cảnh giới?"

Cảnh giới giống nhau, thể tu cùng gen chiến sĩ thực tế chênh lệch lớn như vậy, khiến cho hắn thực sự cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được.

Hiên Viên Minh cười ha ha một tiếng: "Chẳng lẽ lão phu sẽ còn khung ngươi không thành, hiện tại biết cước đạp thực địa rèn luyện thể phách, cùng thuần túy theo dựa vào ngoại lực cải tạo, giữa hai cái này khác biệt đi?"

Suy nghĩ cả nửa ngày, hóa ra lão gia hỏa này chỉ là đang cố ý khoe khoang thực lực a.

Trương Thiên Cửu kém chút lại một cái máu sẫm phun tới.

Xem ra vừa rồi một quyền này bạch ai.

Một phen mỉa mai đằng sau, Hiên Viên Minh còn nói thêm: "Ngươi đổ cũng không nên nản chí, lão phu vừa rồi một quyền kia, mặc dù chỉ vận dụng ngũ cảnh thể tu lực lượng, nhưng cũng không lưu thủ, liền xem như những cái kia Linh tu thánh nhân tu sĩ bị lão phu một quyền này đập trúng, thân thể cũng phải triệt để sụp đổ, tiểu tử ngươi bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng đứng ở chỗ này nói chuyện, liền chứng minh kia là cái gì cải tạo gen kỹ thuật còn có như vậy điểm môn đạo, chỉ nếu không sợ chịu khổ, hai bút cùng vẽ, nhất định có thể trò giỏi hơn thầy."

Đối với loại này đánh một gậy lại cho một cái táo ngọt cách làm, Trương Thiên Cửu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

"Được rồi, hôm nay tới đây thôi, đi lên đầy chính ngươi a!"

Hiên Viên Minh không kiên nhẫn phất phất tay.

Ngọa tào, này liền xong rồi?

Trương Thiên Cửu một mặt ngốc trệ.

Giống như lão quỷ này đem chính mình gọi xuống tới đằng sau, ngoại trừ thổi một hồi ngưu bức, đánh hắn một quyền bên ngoài, mặt khác chuyện đứng đắn một chút không có làm a?

Đã nói xong rèn luyện thể phách đâu?

Hiên Viên Minh tựa hồ nhìn ra Trương Thiên Cửu nghi hoặc, cười lạnh nói: "Vừa rồi lão phu không phải nói sao, muốn đối ngươi trước mắt tình trạng cơ thể có cẩn thận nhất hiểu rõ, mới có thể chế định kế hoạch, đi qua vừa rồi sự miêu tả của ngươi, cùng lão phu một quyền kia, trong cơ thể ngươi mỗi một đầu gân mạch xương cốt, thậm chí huyết dịch lưu động, lão phu đều đã như lòng bàn tay, ngày mai liền có thể chính thức bắt đầu, ngươi đi về trước đi."

Trương Thiên Cửu bán tín bán nghi, che ngực rời đi lôcốt.

Tại hắn không lâu về sau, Hiên Viên Minh thở dài một tiếng, không biết từ nơi nào móc ra một bản xưa cũ sách nhỏ, nhìn chằm chằm trang bìa suy nghĩ xuất thần.

Trong miệng còn tự lẩm bẩm: "Rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai là như vậy a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.