Chương 371: Hết thảy đều kết thúc

Chương 371: Hết thảy đều kết thúc

Trở về mặt đất, Tang Đức Linh Na đã sớm tại phủ tổng đốc trong văn phòng chờ.

Thấy Trương Thiên Cửu bộ này mặt không có chút máu khuôn mặt, mỹ nữ gián điệp liền bị giật nảy mình, kém chút tưởng rằng có cái gì cường địch đột phá lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận, giết tới Nolay tinh đi lên.

Không đợi Tang Đức Linh Na đặt câu hỏi, Trương Thiên Cửu liền chủ động khoát tay áo, ra hiệu nàng không cần lo lắng, cũng không có quá nhiều nói rõ lí do.

Hiên Viên Minh tồn tại, ngoại trừ chính hắn bên ngoài trước mắt còn không có ai biết, đồng thời cũng không có lộ ra dự định, hắn cũng không muốn bây giờ bị sông thần đầu nguồn những đại nhân vật kia lo lắng bên trên.

Trở lại Nolay tinh trong mấy ngày này, Trương Thiên Cửu ngoại trừ vội vàng gặp qua Niếp Nguyên Đức một mặt bên ngoài, vẫn đều bề bộn nhiều việc tự thân đi làm tu kiến mật thất dưới đất, không có quá nhiều thời gian để ý tới chuyện bên ngoài vật, liền Weixi thủ đô tinh tin tức đều không rảnh đi quan tâm, toàn bộ giao cho Tang Đức Linh Na đang thu thập tin tức.

Bây giờ lớn nửa tháng trôi qua, chắc hẳn phát sinh ở Weixi thủ đô tinh trận kia chính biến sóng gió, đã sớm hết thảy đều kết thúc.

Kỳ thật tại Tiểu Đào Hồng gửi đi xong đoạn video kia đằng sau, cuộc phong ba này liền đã sớm kết thúc, còn lại bất quá là đi qua đi ngang qua sân khấu, khiến cho những người xem náo nhiệt hiểu rõ sự thật "Chân tướng" mà thôi.

Athos Hoàng đế tại phát biểu bên trong, thay Gregory gia tộc làm sáng tỏ cấu kết Tu Chân thế giới một chuyện, đây đương nhiên là tại Trương Thiên Cửu trong dự liệu, nhưng Hách Lạp Khắc Tư siết diễn thuyết cuối cùng, thế mà chủ động vạch trần Philip Rahm thân phận chân thật, đem vị này xếp vào tại Weixi đế quốc hoàng thất cao tầng cây đinh chính mình rút ra, thì là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Đây rốt cuộc là Athos Hoàng đế chủ động tốt như thế một loại phương thức, cũng hoặc phía sau còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân, Trương Thiên Cửu tạm thời không cách nào tìm tới đáp án.

Tại Trương Thiên Cửu cùng Gregory đệ ngũ thương lượng phản kích trong kế hoạch, nguyên bản bao quát bắt được tên này cao tầng gián điệp ở bên trong, chỉ là không đợi Weixi Hoàng đế ra tay, kẻ địch liền chính mình đầu hàng.

Nhưng bất kể nói thế nào, chuyện này đối với tại Gregory gia tộc mà nói, tuyệt đối thuộc về dệt hoa trên gấm.

Quả nhiên, không ra Trương Thiên Cửu sở liệu, Tang Đức Linh Na lần này mang tới, đúng là liên quan tới Weixi hoàng thất mới nhất động thái hồi báo.

Nhưng mà phần báo cáo này cũng không phải là đi qua công chúng truyền thông đưa tin chỗ thu thập tài liệu, mà là từ Gregory Thân vương tự mình sáng tác, xem như chuyên môn đối Trương Thiên Cửu làm một phần tổng kết báo cáo.

Đường đường một vị đế quốc Thân vương, thế mà cho Tổng đốc viết làm việc hồi báo, chỉ sợ ngoại trừ Trương Thiên Cửu cùng Gregory ở giữa đặc thù quan hệ bên ngoài, tuyệt đối không thể phát sinh trên thân người khác.

Văn bản tài liệu nội dung không dài, hơn mười phút về sau, Trương Thiên Cửu liền đọc xong toàn thiên, đối trước mắt thủ đô tinh thế cục cũng có một cái kỹ càng hiểu rõ.

Tại hắn rời đi Weixi thủ đô tinh cùng ngày, bởi vì Athos đế quốc Hoàng đế trận kia công khai diễn thuyết, Philip Rahm tại chỗ liền bị tước đoạt hết thảy quý tộc quyền lợi, giao cho hoàng gia đội cảnh vệ tiến hành thẩm vấn.

Về phần Gregory gia tộc, theo cái kia trường phong ba bên trong tẩy thoát oan khuất đằng sau, hết thảy lên án đều bị triệt tiêu, Weixi Hoàng đế tiếp tục ổn thỏa hoàng vị.

Nhưng mà vượt quá Trương Thiên Cửu dự kiến chính là, Gregory gia tộc cũng không có thừa cơ hội này, trắng trợn thanh tẩy kẻ thù chính trị, ngược lại lộ ra đến mức dị thường điệu thấp, ngoại trừ đem kẻ cầm đầu Philip Rahm nhốt vào đại lao bên ngoài, không còn có bất luận cái gì dư thừa động tác.

Mà lại Weixi Hoàng đế còn phát biểu công khai thanh minh, lần này chính biến sóng gió, nguyên nhân gây ra hoàn toàn là Athos tình báo đế quốc cơ cấu trọng đại sai lầm, tại tăng thêm Philip Rahm tên này cao tầng gián điệp trợ giúp chỗ tạo thành, những người khác mặc dù cũng tham dự trong đó, nhưng cân nhắc đến ngay lúc đó tình huống thực tế, chỉ cần là nguyện ý thành tâm ăn năn người  có thể không cho truy cứu.

Cái này khiến những cái kia nguyên bản nhắc nhở treo mật, hoảng sợ không chịu nổi một ngày quý tộc thế lực nhóm, cuối cùng ăn một viên thuốc an thần.

Từng cái dồn dập khóc ròng ròng giống hoàng thất biểu đạt trung tâm, chính mình trước đó là nhận Philip Rahm lừa dối, lúc này mới phạm vào sai lầm không thể tha thứ, Hoàng đế bệ hạ lần này có thể mở một mặt lưới, đủ thấy hắn lòng dạ rộng thùng thình, có thể xưng đương thời minh quân.

Luôn luôn thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn vô tình gắn bó Hoàng đế, lúc này cư nhiên như thế khoan dung, không thể không nói vẫn là để Trương Thiên Cửu hơi có chút lau mắt mà nhìn.

Gregory đệ ngũ cách làm, hắn đại khái có thể đoán được nguyên nhân chân chính.

Bây giờ Trương Thiên Cửu người xuyên việt thân phận, Weixi Hoàng đế cùng Gregory Thân vương đều đã biết được, văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại tương lai vận mệnh như thế nào, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, lại đem thời gian cùng tinh lực tiêu hao tại vô vị quyền lợi đấu tranh đằng sau, đây mới thực sự là ngu xuẩn.

Nếu như không có Trương Thiên Cửu ngăn cơn sóng dữ, coi như Gregory gia tộc đem bao quát mặt khác hai đại Hoàng tộc ở bên trong hết thảy kẻ thù chính trị, đều tẩy trừ sạch sẽ lại như thế nào?

Một khi Thiên Đạo liên minh tu sĩ quân đoàn bày ra tiến công, thủ đô tinh đoán chừng liền nửa ngày đều nhịn không được, cho đến lúc đó, cái gì cẩu thí hoàng quyền lợi ích đều là vô nghĩa, liền nhỏ tính mạng còn không giữ nổi.

Đại khái Weixi Hoàng đế cũng là rốt cục nhìn thấu điểm này, mới rốt cục làm ra lựa chọn chính xác, dừng lại không có chút ý nghĩa nào nội đấu, chuẩn bị đem toàn bộ tinh lực tập trung ở quốc phòng kiến thiết bên trên, vì tương lai đại chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Có thể thấy một ngày này, Trương Thiên Cửu vẫn là dị thường vui mừng.

Trước mặt mình mấy năm cố gắng, cuối cùng không có uổng phí khí lực, chỉ mong hệ ngân hà quốc gia khác cũng đều có thể nghĩ như vậy liền tốt.

Đáng tiếc này tạm thời chỉ có thể là cái mỹ hảo nguyện vọng.

Hắn cũng không thể chạy đến mỗi một vị quốc gia thủ lĩnh trước mặt, há miệng liền nói mình là đến từ 300 năm sau người xuyên việt, văn minh khoa học kỹ thuật lập tức liền phải xong đời, chỉ có đoàn kết nhất trí mới là cuối cùng đường ra đi.

Thật muốn làm như vậy, chỉ sợ sớm đã bị người xem như tên điên oanh ra hoàng cung.

Ngoại trừ Weixi thủ đô tinh tình huống, quốc tế thế cục cũng biến thành vô cùng có ý tứ.

Athos Hoàng đế trận kia ngoài dự liệu công khai diễn thuyết, mặc dù nhưng đã qua nhanh hai mươi ngày, nhưng mà tạo thành ảnh hưởng to lớn, vẫn như cũ xa còn lâu mới có được biến mất dấu hiệu.

Trước hết nhất làm ra phản ứng, đương nhiên là khí thế hung hăng 10 liên minh quốc tế quân hạm đội, hạm đội ngay đầu tiên liền quay đầu trở về địa điểm xuất phát, liền đi Nolay tinh tận mắt xem xét đại trận hộ sơn có tồn tại hay không dự định đều không có.

Chủ yếu là Hách Lạp Khắc Tư siết hoàng đế đều cùng với công khai biểu thị, Trương Thiên Cửu cấu kết Tu Chân thế giới đơn thuần trọng đại tình báo sai lầm, ngươi nếu là còn không buông tha tổ chức hạm đội đi người ta quản hạt tinh cầu diễu võ giương oai, chẳng phải là tại đánh Athos đế quốc mặt sao.

Hạm đội vừa rút lui, nguyên bản những cái kia tại dư luận chiến bên trong, biểu hiện được lòng đầy căm phẫn, đối Weixi đế quốc ngang ngược chỉ trích quốc gia, cũng đều toàn bộ lặng ngắt như tờ, nhưng mà trở ngại mặt mũi, mọi người cũng không có phát biểu bất luận cái gì tạ lỗi thanh minh, hoàn toàn liền đem chưa từng xảy ra chuyện này một dạng, không thể không nói da mặt đều đầy đủ nồng hậu.

Tại Gregory gửi tới tình huống hồi báo cuối cùng, còn bổ sung một đầu đến từ Weixi Hoàng đế thân bút thủ tín.

Ngoại trừ những cái kia cảm tạ bên ngoài lời khách sáo bên ngoài, Gregory đệ ngũ phong thư này, biểu đạt trọng yếu nhất tầm nhìn chỉ có một cái: Dời đô.

Thấy hai chữ này, Trương Thiên Cửu lông mày hơi nhíu, khóe miệng lộ ra một vệt khó được ý cười.

Hắn lúc trước lựa chọn đi vào Nolay tinh đảm nhiệm Tổng đốc, liền là kế hoạch tương lai một ngày nào đó, có thể thuyết phục Weixi Hoàng đế đem đế quốc trung tâm quyền lực cùng với những cái kia trọng yếu khoa nghiên bộ cánh cửa toàn bộ di chuyển đến Nolay tinh, để tại sắp đến lớn trong chiến đấu, tận khả năng bảo tồn thực lực.

Về sau đi qua một phen cố gắng, Émi cùng nàng nghiên cứu gen trung tâm đã tại Nolay tinh cắm rễ hơn một năm, mà lại hiệu quả rõ rệt.

Nhờ vào Lưỡng Nghi Vi Trần Trận thần kỳ tác dụng, Nolay tinh cư dân tố chất thân thể đạt được cực lớn cải thiện, phù hợp tiếp nhận cải tạo gen giải phẫu đám người càng ngày càng nhiều.

Tại Trương Thiên Cửu mất tích một năm rưỡi này, Émi kế hoạch một khắc cũng không có nhàn rỗi, trước mắt đã hoàn thành hơn hai ngàn tên gen chiến sĩ cải tạo, nguyên bản tinh anh đặc huấn doanh, hiện tại hẳn là được xưng tinh anh đặc huấn tập đoàn quân.

Sơ lược đánh giá tính được, trước mắt Weixi đế quốc có gen chiến sĩ số người, ước chừng tại chừng ba ngàn người, mặc dù so sánh Athos đế quốc như thế siêu cường quốc, động một tí trên vạn người gen quân đoàn, về số lượng còn có không ít chênh lệch, nhưng ở chất lượng phương diện lại không kém cỏi chút nào.

Năm ngoái trước khi đến chòm sao O-ri-on tham chiến trước đó, Trương Thiên Cửu vì dùng phòng ngừa vạn nhất, liền đem giai đoạn thứ hai chuỗi gien sức người bồi dưỡng kỹ thuật đến tiếp sau tri thức toàn bộ giao cho Émi.

Bây giờ trú đóng ở Nolay tinh này ba ngàn tên gen chiến sĩ, toàn bộ đều là thuần một sắc gió lốc ngũ giai trở lên, những cái kia trước hết nhất tiếp thụ qua chuỗi gien cắm vào giải phẫu nguyên lão binh sĩ, tỉ như Caroline, Ngụy An Đông, Trủng Hổ đám người, đều đã đạt đến gió lốc cửu giai.

Đương nhiên Trương Thiên Cửu trả lại hồi trở lại đằng sau, cũng đã được nghe nói Athos đế quốc cái kia Lăng Thiên, giống như có lẽ đã tấn cấp trở thành sấm chớp nhị giai, thực lực mạnh, lực áp toàn bộ hệ ngân hà hết thảy cải tạo gen người.

Athos đế quốc nhanh như vậy liền có thể nắm giữ giai đoạn thứ ba sơ cấp cải tạo gen kỹ thuật, cho Trương Thiên Cửu cũng mang đến không ít rung động, xem ra hắn còn là xem thường siêu cường quốc nội tình, mượn nhờ trước đó diễn đàn Qidian trợ giúp, Athos đế quốc gen nghiên cứu phát minh trung tâm có thể suy một ra ba, tự động bước ra một bước kia, đáng quý.

Chỉ tiếc cái này a ước liên minh thủ lĩnh nước, cho tới nay tư tâm quá nặng, làm việc bá đạo, phối hợp thân lợi ích mà bỏ qua người khác, mà lại cùng Weixi đế quốc ở giữa kết mâu thuẫn không nhỏ, bằng không thì Trương Thiên Cửu vô cùng nguyện ý toàn lực lôi kéo như thế một cái mạnh mẽ đồng minh.

Nhưng mà lần này sóng gió bên trong, Athos Hoàng đế tối hậu quan đầu tựa hồ biểu đạt ra một tia cùng hiểu rõ thiện ý, chủ động vứt bỏ Philip Rahm con cờ này, đem Trương Thiên Cửu lại thấy được một chút hi vọng.

Vì đối kháng Tu Chân thế giới cái kia địch nhân cường đại, Trương Thiên Cửu kỳ thật cũng không ngại cùng bất luận kẻ nào hợp tác, cho dù là từng đối thủ.

Đương nhiên, ngoại trừ a ước liên minh bên ngoài, mặt khác một cỗ không thể coi thường lực lượng cường đại, Trương Thiên Cửu cũng chưa từng buông tha kết minh dự định.

Mọi người đều biết, hệ ngân hà rất nhiều nước trong nhà  dựa theo hắn quốc gia thống trị hình dáng, bị phân chia thành hai phe cánh.

Đã có đế chế quốc gia bão đoàn hợp thành a ước liên minh, còn lại những cái kia chế độ cộng hoà quốc gia, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, tập hợp một chỗ thành lập một cái khác mạnh tổ chức lớn, ngân huy nước đồng minh, lại được xưng làm sáng chói minh.

Ở vào hệ ngân hà khu vực đông bộ ngân huy nước cộng hoà, tại sáng chói minh bên trong địa vị, tương đương với a ước trong liên minh Athos đế quốc, mà lại hai cái siêu cường quốc quốc lực tương xứng, một mực xa xa giằng co mấy trăm năm thời gian.

Hai cái liên minh bởi vì hình thái ý thức khác biệt lớn, thù địch lẫn nhau sớm đã không phải cái gì chuyện mới mẻ, lớn chiến tranh nhỏ cũng chưa từng gián đoạn qua, mãi đến Tu Chân thế giới xâm lấn, mới có ngắn ngủi yên tĩnh.

Nhưng Trương Thiên Cửu trong lòng rõ ràng nhất, ngân huy nước cộng hoà mạnh mẽ, so với Athos đế quốc, chỉ có hơn chứ không kém.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.