Chương 372: Dời đô kế hoạch

Chương 372: Dời đô kế hoạch

Buông xuống Gregory Thân vương gửi tới văn bản tài liệu, Trương Thiên Cửu vuốt vuốt huyệt thái dương, thu hồi phân tạp suy nghĩ, bắt đầu nhắm mắt suy nghĩ.

Hiện tại vô luận là đi cân nhắc lôi kéo Athos đế quốc vẫn là ngân huy nước cộng hoà, đều lộ ra quá mức xa xôi, chỉ có thể chế định một cái lâu dài kế hoạch, sẽ chậm chậm đi thi hành.

Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là muốn xử lý tốt Weixi Hoàng đế này phong tới có chút đột nhiên tự tay viết thư.

Dời đô, nhưng mà ngắn ngủi hai chữ.

Nhưng chân chính làm nhưng lại nói nghe thì dễ.

Gregory đệ ngũ quyết định dời đô, là bởi vì biết Trương Thiên Cửu người xuyên việt thân phận, mà lại rất rõ ràng tương lai Weixi đế quốc khổ cực vận mệnh, lúc này mới nguyện ý đem quyền lợi trung tâm chuyển dời đến Nolay tinh, tìm kiếm đại trận hộ sơn che chở.

Thế nhưng là tại không cách nào nói rõ chân tướng dưới tình huống, muốn để những cái kia đế quốc các quyền quý, cam tâm tình nguyện theo thủ đô tinh như thế một cái phồn hoa xa xỉ tinh cầu, di chuyển đến Nolay tinh dạng này xa xôi khu vực, độ khó to lớn có thể nghĩ.

Kỳ thật Weixi quý tộc giai tầng có nguyện ý hay không di chuyển đến Nolay tinh đến, Trương Thiên Cửu căn bản liền không quan tâm, những cái kia đầy bụng ruột già đồ ngu, chết đều không đáng tiếc, nhưng vấn đề là bọn này đồ ngu nắm trong tay khổng lồ tài nguyên, lại không thể nhìn nó không công lãng phí hết.

Gregory gia tộc thế lực lại lớn, cũng không có khả năng đem toàn bộ Weixi đế quốc chỗ tốt toàn bộ chiếm hết, dù sao cũng phải lưu một chút chỗ trống cho những người khác.

Những này quyền quý gia tộc danh hạ sản nghiệp, bao quát nhiều loại nghiên cứu khoa học công ty, vũ khí bộ nghiên cứu cánh cửa, thậm chí còn có hai đầu cơ giáp dây chuyền sản xuất, đều thuộc về quốc gia phát triển không thể thiếu yếu tố mấu chốt.

Nếu là Weixi Hoàng đế không thể thuyết phục bọn gia hỏa này, mang lấy bọn hắn tài nguyên của cải cùng một chỗ chuyển di  chờ đến đại chiến bùng nổ, hết thảy đều đưa hủy diệt tại hỏa lực bên trong.

Hết lần này tới lần khác loại chuyện này, còn không thể động dùng thủ đoạn cường ngạnh, chỉ có thể dùng lôi kéo chính sách, nếu không chỉ sẽ khiến càng lớn bắn ngược, khiến cho kết quả hoàn toàn ngược lại.

Đại khái Gregory đệ ngũ cũng là nhạy cảm ý thức được điểm này, bởi vậy mới đúng trận này đoạt quyền sóng gió bên trong tuyệt đại bộ phận quý tộc mở một mặt lưới, chỉ trừng phạt Philip Rahm một người.

Tầm nhìn chính là vì tương lai dời đô kế hoạch tại làm cửa hàng.

Khiến cái này Weixi các quyền quý thiếu bên dưới một ơn huệ lớn bằng trời, từ đó tại dời đô quyết định bên trên, phát ra ủng hộ một phiếu.

Không thể không nói, Gregory đệ ngũ vị hoàng đế này, vẫn là nên được hết sức xứng chức, ánh mắt lâu dài, mà lại trong bụng tự có càn khôn.

Nhưng dù vậy, Weixi hoàng thất nghĩ phải hoàn thành dời đô cũng không phải trước kia một buổi sự tình, vì an trí theo thủ đô tinh di chuyển tới những cái kia trọng yếu bộ môn cùng nhà máy dây chuyền sản xuất, Nolay tinh hiện tại sẽ phải tay chuẩn bị, sớm kế hoạch xong địa điểm thích hợp.

Một khi di chuyển hành động chính thức bắt đầu, hai khỏa tinh cầu ở giữa mới có thể phát hiện thực không có khe hở kết nối, không lãng phí thời gian.

Nolay tinh diện tích, chỉ có thủ đô tinh không đến một phần năm, an trí nhiều người như vậy thành viên cùng sản nghiệp, đây đối với Trương Thiên Cửu tới nói cũng là một lần không nhỏ khảo nghiệm.

Tốt tại trước mắt Nolay tinh chân chính khai thác địa khu, chỉ chiếm chỉnh cái hành tinh chừng bảy mươi phần trăm, còn thừa cái kia ba mươi phần trăm đất đai đều tại ba đại chủ thành bên ngoài, hoang tàn vắng vẻ  có thể toàn bộ đều lợi dụng.

Thời gian cấp bách, Trương Thiên Cửu lập tức lại đem vừa rời đi không bao lâu Tang Đức Linh Na triệu hồi phủ tổng đốc, còn có một cái liền là Nolay thành phố trước mắt thị trưởng, Wallace.

Nghe tới Trương Thiên Cửu đột nhiên nói muốn khai phá Nolay tinh cái kia mấy chỗ hoang vu khu vực, hai người đều là lấy làm kinh hãi.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu cũng không phải là qua giải thích thêm, mà là trực tiếp cứng nhắc phân phó, để bọn hắn mau sớm xuất ra một cái kỹ càng phương án đi ra.

Dời đô chuyện này, trước mắt mọi chuyện còn chưa ra gì, sớm lộ ra đi ra ngoài, sẽ chỉ dẫn phát không cần thiết khủng hoảng.

Trương Thiên Cửu hành động bây giờ, cũng chỉ là phòng ngừa chu đáo sớm làm chuẩn bị, chân chính chi tiết kế hoạch, còn phải chờ hắn đi một chuyến thủ đô tinh, gặp mặt Weixi Hoàng đế đằng sau, hai người lại cẩn thận thương nghị mới có thể làm ra quyết định.

Wallace hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao, ngày thứ hai sáng sớm, liền đem một phần liên quan tới triệt để khai phá Nolay tinh điện tử bản kế hoạch, đặt ở phủ tổng đốc trên bàn công tác.

Trương Thiên Cửu đối với thành thị quy hoạch loại hình sự tình, hoàn toàn liền là người ngoài ngành, qua loa nhìn qua đằng sau liền ký tên đồng ý, dù sao còn có Tang Đức Linh Na thay hắn nhìn chằm chằm, Wallace cũng không dám làm loạn.

Hắn cái này Tổng đốc, ngoại trừ tại một ít sự kiện trọng đại phía trên mới có thể làm quyết sách bên ngoài, thời gian khác đều là do vung tay chưởng quỹ, đem tuyệt đại bộ phận quyền lợi hạ phóng cho bên người tín nhiệm người, nếu không cũng sẽ không tại hắn mất tích hơn một năm đằng sau, Nolay tinh quản lý thế mà còn không có lâm vào hỗn loạn.

Xử lý xong trong tay sự tình, Trương Thiên Cửu dựa theo ước định, đi vào lôcốt chỗ sâu tu luyện thất.

Hôm qua Hiên Viên Minh biểu hiện tựa hồ có chút kỳ quái, đều khiến hắn cảm thấy lão đầu tử này đối với hắn có chỗ giấu diếm, nhưng cụ thể che giấu sự tình gì, hắn cũng không nói lên được.

Hai người vừa mới đánh đối mặt, Hiên Viên Minh không nói hai lời, trực tiếp không có dấu hiệu nào một cước đá ra, mạnh mẽ đá trúng Trương Thiên Cửu hôm qua mới chịu tầng tầng một quyền ngực phải.

Giống như lần trước, Trương Cửu gia căn bản không có nửa điểm hoàn thủ cơ hội, cả người bị đá đến bay bổng bay rớt ra ngoài, kém chút không có giống như Lăng Thiên, thiếp ở trên vách tường đem phù điêu.

Chậm một lúc lâu, Trương Thiên Cửu mới nhe răng trợn mắt che ngực đứng lên, lão gia hỏa một cước này rõ ràng chỉ là đá vào bộ ngực hắn, lực đạo nhưng thật giống như truyền tới toàn thân mỗi một chỗ ngóc ngách, bá đạo vô cùng, đau đến hắn mồ hôi lạnh sưu sưu thẳng xuống dưới.

Trương Cửu gia giờ phút này nhịn không được trong lòng đang nghĩ, Hiên Viên Minh lão quỷ này cái kia không phải cái ngược đãi cuồng, giả tá rèn luyện thể phách danh nghĩa, nhưng thật ra là tại thi ngược thỏa mãn hắn tâm lý thay đổi đi.

Ông lão như là có thể nghe được Trương Thiên Cửu tiếng lòng, cười lạnh nói: "Hôm qua lão phu không phải đã đã nói với ngươi sao, ngươi kinh mạch toàn thân hướng đi, khí thế lưu chuyển, ta đều dùng rõ như lòng bàn tay, coi như dùng một đầu ngón tay tùy ý tại thân thể ngươi bất luận cái gì vị trí nhẹ nhàng đâm một thoáng, cũng có thể gọi ngươi đau đến không muốn sống, đây mới là chúng ta thể tu chỗ lợi hại, vô luận ngươi là phật gia kim cương bất hoại chi thân, cũng hoặc Thần cấp Vô Cấu bảo thể, chỉ cần thể tu giao thủ qua, hắn thân thể yếu kém nhất chỗ liền sẽ lộ rõ, ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Trương Thiên Cửu chỉ có thể một bên cố nén đau nhức, một bên nghe lão gia hỏa đắc ý, trong lòng cắn răng mắng: Ngươi mẹ nó ngưu bức như vậy, làm sao không chạy đến sông thần đầu nguồn đi nện tử thần đế, khi dễ ta cái này tiểu nhân vật có gì tài ba.

Nhưng mắng thì mắng, đối Hiên Viên Minh thực lực, Trương Thiên Cửu vẫn là bội phục sát đất.

Hắn cỗ thân thể này cường độ, cho dù là tiếp nhận vạn quân lực, cũng như cũ bình thản ung dung, bây giờ lại liền ông lão áp chế cảnh giới đằng sau, vô cùng đơn giản nhất quyền nhất cước đều không thể chịu được, có thể nghĩ Hiên Viên Minh mỗi lần nhìn như tùy ý ra tay, hắn chân chính lực lượng đến cùng khủng bố cỡ nào bá đạo.

"Tốt, trước đó đều chỉ có thể coi là khai vị thức nhắm, tiếp xuống liền là chân chính rèn luyện thể phách thời điểm, mỗi ngày hai canh giờ, ngươi nếu là sợ hiện tại nhận sợ, lão phu không nói hai lời lập tức trở về, một khi rèn luyện bắt đầu, ngươi lại cảm thấy quá thống khổ nghĩ rời khỏi, vậy liền không phải do ngươi, hoặc là nhịn đến cuối cùng rẽ mây nhìn thấy mặt trời, hoặc là nửa đường bị lão phu dằn vặt đến chết, không có lựa chọn thứ ba, nghe rõ sao?"

Hiên Viên Minh giọng nói như chuông đồng, khí thế hùng hổ dọa người.

Trương Thiên Cửu bĩu môi cười một tiếng: "Thật coi ta dọa lớn a, đừng chỉ múa mép khua môi, lấy ra chút bản lĩnh thật sự tới đi, ai nhận sợ là cháu trai."

Hơn ba trăm năm đến, chính mình nhận qua khảo nghiệm đếm không hết, bị đánh mấy cái lại đáng là gì.

"Rất tốt! Lão phu chờ liền là ngươi câu nói này!"

Hiên Viên Minh cười ha ha một tiếng, vung tay lên, vô số loại dược thảo như là trời mưa, dồn dập đã rơi vào tu luyện thất chuyện kia trước đào xong trong ao.

Ông lão ánh mắt ngưng tụ, nguyên bản bình tĩnh một trì nước lạnh, trong nháy mắt trở nên sôi trào lên, một cỗ dị thường kỳ lạ mùi thuốc liền tràn ngập toàn bộ mật thất dưới đất.

Trương Thiên Cửu nhịn không được rút bên dưới mũi.

Nồng đậm mùi thuốc xuyên thấu qua xoang mũi bay thẳng cái ót, khiến cho hắn sinh ra một loại như là tiêm vào cao nồng độ CRT, dục tiên dục tử phơi phới ảo giác.

Hiên Viên Minh trầm giọng nói: "Những linh dược này, chính là lão phu căn cứ thân thể của ngươi tình huống, lượng thân phối trí mà thành, nó trân quý trình độ coi như những cái kia siêu cấp thế gia tông môn dốc hết hết thảy tài sản, đều chưa hẳn mua xuống tới, dùng tại tiểu tử ngươi trên người, chỉ mong không cần lãng phí một cách vô ích."

Trương Thiên Cửu đối với cái này cũng là tin tưởng không nghi ngờ, không có chút nào cảm thấy Hiên Viên Minh là tại mèo khen mèo dài đuôi.

Hắn mặc dù không hiểu luyện dược chi đạo, nhưng dầu gì cũng là Thiên Hợp Minh phía sau màn đại lão bản, trong ngày thường gặp qua Tu Chân thế giới vô số kỳ trân dị bảo, vừa rồi ông lão nhét vào trong ao những dược liệu kia, tuyệt đại bộ phận hắn đều không gọi được tên tới.

Mà còn lại nhận biết cái kia mấy thứ, đều là thuộc về loại kia một khi cầm tới đấu giá hội bên trên, đủ để cho cấp bậc thánh nhân trở lên tu sĩ đoạt bể đầu giết mắt đỏ nghịch thiên linh dược.

Xem ra Hiên Viên Minh vì thay mình rèn luyện thể phách, thật sự là dốc hết vốn liếng.

Nhìn xem nóng hôi hổi dược trì, Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, hỏi: "Ta đây hiện tại. . . Nhảy vào đi ngâm?"

Ngâm thiên hạ sang quý nhất linh dược suối nước nóng, đây chính là Tu Chân giới nhiều ít tu sĩ tha thiết ước mơ cũng không chiếm được đãi ngộ.

Hiên Viên Minh lạnh lùng hừ một cái: "Ngươi nghĩ hay thật, thuốc này trì thế nhưng là không hiện tại nhường ngươi liền ngâm, mà là chờ ngươi bị ta tra tấn đến sắp phải chết, chỉ còn lại có nữa sức lực thời điểm, cho ngươi xâu mệnh dùng."

Ngọa tào. . . Có cần hay không nói đến đáng sợ như vậy.

Nhìn xem ông lão một mặt vẻ mặt nghiêm túc, Trương Cửu gia liền cảm giác được việc lớn không ổn, đột nhiên có loại nghĩ chạy trối chết xúc động.

"Cuộc đời một người, ăn ngũ cốc hoa màu, nuốt thanh trọc nhị khí, lâu dài mệt mỏi dưới ánh trăng, nguyên bản Vô Cấu tinh khiết thân thể liền sẽ bị chất bẩn xâm chiếm ăn mòn vân da, cho dù Linh tu tại trong quá trình tu luyện, có thể tẩy tủy phạt mao, đem tuyệt đại bộ phận dư thừa vật vô dụng bài ra ngoài thân thể, nhưng ở lão phu xem ra, y nguyên còn thiếu rất nhiều!"

Lão thanh âm của người đột nhiên biến thành nghiêm khắc: "Chúng ta thể tu, sở dĩ không cần đi qua thổ nạp bất luận cái gì linh khí, liền có thể đem thân thể thối luyện đến cực hạn, cho đến cùng thiên địa cộng minh, đầu tiên điều kiện, chính là muốn làm đến thân thể Vô Cấu, vô lượng cũng không lỗ hổng! Cũng là lão phu đối ngươi bước đầu tiên muốn làm sự tình."

"Lão phu tự chế một bộ quyền pháp, chính là từ hai quân đối chọi thời khắc, trống trận lôi vang thanh âm bên trong thu hoạch được linh cảm, rất có một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt huyền diệu, hôm nay liền để ngươi tốt nhất trải nghiệm một phen!"

Trương Thiên Cửu trừng to mắt nói: "Lại mà suy, ba mà kiệt, đây không phải càng đánh càng yếu sao?"

"Dốt nát!"

Hiên Viên Minh cười lạnh: "Cái gọi là lại mà suy, ba mà kiệt, chỉ cũng không phải là lão phu quyền pháp, mà là trúng chiêu chi người thân thể!"

Vừa dứt lời.

Trương Thiên Cửu liền cảm thấy thấy hoa mắt, một đầu quả đấm to lớn từ trên trời giáng xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.