Chương 373: Khoảng cách tử vong gần nhất một lần

Chương 373: Khoảng cách tử vong gần nhất một lần

Bành

Trương Thiên Cửu bị một quyền này đập trúng, bởi vì dựa lưng vào vách tường nguyên nhân, đã lui không thể lui, vừa đứng thẳng thân thể liền lại cong thành con tôm.

Hiên Viên Minh thu hồi nắm đấm, yên lặng đứng thẳng, không nói một lời.

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Làm sao cảm giác một quyền này nhìn thế đại lực trầm, đánh vào người lại cũng không có bao nhiêu lực sát thương, chẳng lẽ là lão gia hỏa sợ một quyền đấm chết chính mình, cố ý hạ thủ lưu tình?

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy không hiểu Trương Thiên Cửu, Hiên Viên Minh cười không nói.

Nửa giây đằng sau.

Trương Cửu gia nghi ngờ trên mặt vẻ, trong chốc lát hóa thành vô cùng vẻ mặt thống khổ, miệng mũi tai mắt đồng loạt tràn ra máu tươi, trực tiếp "Phù phù" một thoáng ngã trên mặt đất, toàn thân như run rẩy giống như run lẩy bẩy.

Giờ này khắc này, Trương Thiên Cửu trong cơ thể khí thế, bị một quyền này triệt để xoắn nát, như là mất khống chế như vòi rồng, tại đều đầu kinh mạch bên trong bốn phía xông loạn, nhưng lại tìm không thấy phát tiết cửa ra vào.

Cho dù là cách một tầng thật dày quần áo, vẫn như cũ có thể rõ ràng nhìn thấy, Trương Thiên Cửu trên da cao cao nổi lên từng đầu quái dị đường cong, không ngừng chạy, đó là khí thế sắp no bạo kinh mạch triệu chứng.

Loại thống khổ này, xa so với bất luận cái gì đao cắt búa chém còn muốn kịch liệt gấp trăm lần, liền xem như Trương Thiên Cửu kiên định như là bàn thạch ý chí, cũng không nhịn được muốn phát ra kêu rên, nhưng mà thanh âm đến yết hầu phụ cận, lại bị hắn gắt gao cắn môi phủ kín, không thể tiết lộ ra mảy may.

Hiên Viên Minh nhìn xem lăn lộn đầy đất Trương Thiên Cửu, trên mặt không có nửa điểm vẻ thuơng hại, ngược lại cười lạnh nói: "Lão phu một quyền này như thế nào, cái gọi là nhất cổ tác khí, chính là muốn khiến cho trúng quyền chi thân thể nội khí cơ, như là nghe được thủ thông trống trận binh sĩ, phấn khởi không thôi, một lòng chỉ nghĩ đến xung giết ra ngoài, cho đến đưa ngươi thân mỗi một đường kinh mạch đều no bạo mới thôi."

Lời của lão nhân, Trương Thiên Cửu mặc dù còn có thể lờ mờ nghe được, nhưng đầu óc cũng đã đã mất đi năng lực suy tính, căn bản là không có cách lý giải ý tứ trong đó.

Ngắn ngủi nửa phút bên trong, hắn nguyên bản hơi mập thân thể, thế mà bất khả tư nghị phồng lớn lên gấp bội, như cùng một cái bị thổi phồng da người khí cầu, sau một khắc lúc nào cũng có thể nổ tung, nổ thành đầy trời mưa máu.

Trên người y phục tác chiến, cũng sớm đã bị nứt vỡ thành từng sợi vải, vải phía dưới, có thể rõ ràng thấy vô số cái so nắm đấm còn lớn hơn nổi mụt, tại trong da khắp nơi chạy, phảng phất tại tìm kiếm đột phá khẩu.

Rốt cục. . .

Bành

Một tiếng nổ vang.

Trong đó một cái nổi mụt rốt cục xung rách da da trở ngại, ầm ầm nổ tung.

Một hồi dị thường tanh hôi tia máu, liền tại trong cả phòng tu luyện tràn ngập ra  khiến cho người nghe ngóng muốn ói, nhưng mà Hiên Viên Minh thủy chung vẻ mặt như thường, liền lông mày đều chưa từng nhăn qua một thoáng.

Về phần Trương Thiên Cửu tự mình, đang thừa nhận loại này không phải người tra tấn, cái nào có dư thừa tinh lực đi quan tâm những này không có ý nghĩa mùi máu tanh hôi.

"Bành bành. . ." Thanh âm, liên tiếp vang lên.

Mỗi một miếng nổi mụt nổ tung, đều kèm theo một hồi gió tanh mưa máu.

Chờ đến cái kia trên trăm tiếng tiếng nổ mạnh kết thúc về sau, Trương Thiên Cửu khí cầu thân thể, rốt cục khôi phục nguyên trạng, nhưng toàn thân làn da đã sớm triệt để thối rữa xoay chuyển, thật giống như vừa bị lột da động vật, sợi cơ nhục tổ chức toàn bộ bại lộ bên ngoài, cực nơi cá biệt thậm chí đã lộ ra bạch cốt âm u.

Chỉnh người tu luyện thất trên mặt đất, tất cả đều bị một tầng thật dày máu già nơi bao bọc, nhìn đến nhìn thấy mà giật mình, như là lò sát sinh.

Trương Thiên Cửu toàn bộ tâm trạng sớm đã trở nên một mảnh hỗn độn, mắt thấy liền muốn lâm vào trong hôn mê.

Đây là người tại cực độ thống khổ tình huống phía dưới, đại não sinh ra tác dụng bảo vệ, đi qua hôn mê tới tạm thời trốn tránh thân thể thống khổ, miễn cho tinh thần sụp đổ.

Nhưng mà lúc này đây, Hiên Viên Minh lại đột nhiên cong ngón búng ra, một đạo kình phong trực tiếp bắn vào Trương Thiên Cửu cái trán bên trong, ông lão cười nhạo nói: "Nghĩ ngất? Nào có dễ dàng như vậy, kế tiếp còn có hai quyền, ngươi nhất định phải tại tuyệt đối tỉnh táo trạng thái, hoàn hoàn chỉnh chỉnh trải nghiệm một phen."

Một đạo vô hình kình khí vào cơ thể, Trương Thiên Cửu nguyên bản sắp lâm vào hôn mê đại não, tại đây cỗ mãnh liệt ngoại lực kích thích tác dụng dưới, liền biến đến vô cùng thư thái, mà lại đối với ngoại giới cảm giác so trước đó còn muốn nhạy cảm mấy lần.

Có thể là cứ như vậy  tương đương với trên thân thể thống khổ cũng tại gấp bội tăng cường.

"Mả mẹ nó. . . Đại gia ngươi!"

"Có gan ngươi hiện tại liền giết chết ta, đồ chó hoang. . ."

Kẹp lấy lấy thống khổ tiếng mắng chửi, theo Trương Thiên Cửu trong cổ họng phát ra tới, thế nhưng là nghe lại giống như dã thú đang thét gào.

Hiên Viên Minh đối với mấy cái này nhục mạ tiếng mắt điếc tai ngơ, chậm rãi đi đến Trương Thiên Cửu trước người, cười nói: "Còn có thể mở miệng nói chuyện, xem ra trạng thái cũng không tệ lắm nha, kế tiếp là quyền thứ hai, chậm rãi trải nghiệm đi!"

Ông lão bay bổng vung tay lên, Trương Thiên Cửu đẫm máu thân thể liền từ trên mặt đất trôi nổi mà lên, không có chút nào sức chống cự đứng ở trước mặt hắn, tựa như cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

"Thức thứ hai, lại mà suy!"

Ông lão hai mắt trợn lên, nắm tay phải nắm chặt, trong thân thể khí thế dọc theo một đầu cổ quái con đường lưu chuyển một tuần sau, sau cùng đến nắm đấm, trực tiếp nện vào Trương Thiên Cửu phần bụng.

Trương Thiên Cửu toàn thân đột nhiên ở giữa biến đến vô cùng cứng ngắc, cả người giống như một vị tượng băng, thẳng tắp đập vào trên mặt đất.

Lần này, hắn không tiếp tục như trước đó như thế, đau đến lăn lộn đầy đất kêu rên, ngược lại dị thường bình tĩnh, thậm chí ngay cả ngón tay đều chưa từng động đậy qua một thoáng, phảng phất là trúng ma pháp, bị hóa đá.

Chỉ có Hiên Viên Minh trong lòng mới biết được, Trương Thiên Cửu trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, giờ phút này đang tiếp thụ lấy hạng gì tàn khốc đáng sợ khảo nghiệm cùng tra tấn.

Một quyền này, khiến cho toàn thân hắn hết thảy khí quan tế bào hoạt tính, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong triệt để suy bại  tương đương với đã biến thành một kẻ hấp hối sắp chết, chỉ kém không có nuốt xuống cuối cùng cái kia một hơi mà thôi.

Sinh lão bệnh tử, vốn là tự nhiên quy tắc không thể tránh né, dù cho cảnh giới lại cao hơn gen chiến sĩ, cũng chỉ có thể đem quá trình này cực khả năng kéo dài, lại không cách nào vĩnh cửu bảo trì không thay đổi.

Hơn ba trăm năm về sau, Trương Thiên Cửu từng bị coi như là có hi vọng nhất đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, bước vào vĩnh sinh cảnh giới người, nhưng mà hi vọng cuối cùng vẫn là không thể biến thành sự thật.

Trừ phi văn minh khoa học kỹ thuật sinh vật gen công trình lại tiếp tục phát triển mấy trăm năm, phá giải cơ thể người chung cực mật mã, có lẽ có thể thực hiện này một mục tiêu.

Chỉ tiếc, cuối cùng cái kia đập nồi dìm thuyền một trận chiến, Trương Thiên Cửu ly kỳ xuyên qua, lúc đầu thời không triệt để không còn tồn tại, hết thảy đều phải làm lại từ đầu.

Mà giờ này khắc này, lại là Trương Thiên Cửu vô luận tại xuyên qua trước, cũng hoặc sau khi xuyên việt, ở gần nhất chết một lần.

Toàn thân tạng khí trong nháy mắt từ cường thịnh biến thành suy bại, nguyên bản mấy chục năm thậm chí trên trăm năm quá trình, bị cưỡng ép áp súc đến vài giây đồng hồ bên trong, thân thể cùng đại não bị cái kia cỗ mãnh liệt trùng kích, căn bản là không có cách dùng bất luận cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.

Đổi lại bất kỳ một cái nào hơi ý chí không đủ kiên định người, chỉ sợ sớm đã biến thành thần kinh thất thường người điên.

Hiên Viên Minh nhìn xem hấp hối, toàn thân vận động cơ năng hoàn toàn đánh mất, chỉ còn lại có con ngươi còn tại gian nan chuyển động Trương Thiên Cửu, tự nhủ: "Ừm, còn giống như thừa một hơi, đã như vậy, dứt khoát liền đem quyền thứ ba cũng xuất ra ba."

Nương tựa theo siêu cường tố chất thân thể cùng với ương ngạnh ý chí, vừa đã trải qua một lần nhiều lần tử thể nghiệm, Trương Thiên Cửu thật vất vả đạt được một lát cơ hội thở dốc, nghe được Hiên Viên Minh lời nói đằng sau, thật sự là liền mắng chửi người khí lực cũng không có, chỉ có thể cực kỳ khó khăn giơ lên đẫm máu cánh tay, hướng phía ông lão dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

"Có cốt khí, lão phu hết sức thưởng thức ngươi!"

Hiên Viên Minh không buồn không giận, ngược lại cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, nguyên bản tại hắn trong dự liệu, Trương Thiên Cửu hẳn là có thể kề đến quyền thứ hai, liền sẽ chịu không nổi cần phải mượn linh dược trì tới xâu mệnh, không nghĩ tới tên trọc đầu này tiểu tử coi như không chịu thua kém, quả thực là không có mở miệng cầu xin tha thứ.

"Lão phu này trống trận thức thứ ba, gọi là ba mà kiệt, về phần đến cùng có chỗ kỳ diệu gì, liền không nhiều làm giới thiệu, từ ngươi tự động tới trải nghiệm tốt."

Hiên Viên Minh một cước bước ra, đưa tay, chuyển cánh tay, ra quyền một mạch mà thành.

Không mang theo nửa điểm yên hỏa khí tức nắm đấm, ở trên cao nhìn xuống rơi vào Trương Thiên Cửu trên người.

Một quyền này rơi xuống, Trương Thiên Cửu trong đầu ầm ầm một tiếng, thân thể lại lần nữa nghênh đón một trận nghiêng trời lệch đất chuyển biến.

Một cổ bá đạo vô cùng hơi thở điên cuồng tràn vào, như là tháng bảy mặt trời gắt cực nóng, đem toàn thân hắn huyết dịch đều trong nháy mắt trở nên sôi trào lên.

Nhưng mà cái này cũng chưa tính kết thúc.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, cái kia cỗ quyền kình nhiệt độ càng ngày càng cao, đến cuối cùng đã kinh biến đến mức so nung đỏ lửa than còn kinh khủng hơn, chảy qua chỗ, trong thân thể trình độ cùng huyết dịch, đều bị này cổ chích nhiệt nhiệt độ bốc hơi hầu như không còn.

Cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, Trương Thiên Cửu cỗ kia bị lột da, máu me đầm đìa thân thể, liền bị hút chỉ còn lại có một tầng da bọc xương, như là cất giữ mấy trăm năm thây khô.

Trương Thiên Cửu hai mắt trợn lên, đã ngay cả cửa một tia thanh âm đều không cách nào phát ra, duy chỉ có khô quắt thân thể không ngừng co quắp, từ xa nhìn lại, cực kỳ giống một đầu bị người moi nổi trên mặt nước mặt cá, tại bất lực vỗ mặt đất  chờ đợi chết tiến đến.

Hiên Viên Minh cúi đầu xuống, tập trung suy nghĩ nhìn lại, tại hắn dưới ánh mắt, Trương Thiên Cửu thân thể từ trong tới ngoài bị nhìn một cái không sót gì, rõ ràng rành mạch.

Ông lão cười gật đầu nói: "Ừm, đi qua lão phu này ba quyền điều trị, ngươi cỗ thân thể này bên trong còn sót lại chất bẩn hơi có loại trừ, lại kiên trì một thời gian, bước đầu tiên coi như đại công cáo thành."

Thoại âm rơi xuống, ông lão vung tay lên.

Trương Thiên Cửu liền "Phù phù" một tiếng bị quăng vào linh trong dược trì .

Này một trì nước thuốc, tại Hiên Viên Minh tỉ mỉ điều phối phía dưới, hắn tác dụng tuyệt không phải xương trắng sống cơ chỗ có thể sánh được, cho dù là cái người chết ném vào, rất nhanh cũng có thể nhảy nhót tưng bừng đứng lên.

Ông lão thu hồi cái kia cỗ cưỡng ép duy trì hắn thần trí tỉnh táo lực lượng, Trương Thiên Cửu tại thân thể xâm nhập trong dược trì  trước đó, liền đã triệt để ngất đi, hơi thở vô cùng mỏng manh, như gào thét trong gió lạnh một hạt đom đóm, tùy thời đều có bị thổi tắt khả năng  có thể nói cách cái chết còn kém khoảng cách nửa bước.

Mà ở hắn vừa bị ném tiến vào dược trì trong nháy mắt đó, hỗn loạn mỏng manh hơi thở liền lập tức hướng tới bình ổn, làn da cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc một lần nữa mọc ra, trơn bóng như mới, huỳnh quang lưu chuyển.

Hiên Viên Minh thu hồi ánh mắt, không nói một lời đi đến một bên khác nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt suy ngẫm.

Đem Trương Thiên Cửu sạch lúc tỉnh lại, đã không biết đi qua bao lâu.

Mơ mơ màng màng mở to mắt, chỉ cảm thấy thân thể giống như đã hoàn toàn không thuộc về mình, tràn đầy cảm giác xa lạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.