Chương 374: Tiêu điểm chủ đề

Chương 374: Tiêu điểm chủ đề

Trương Thiên Cửu mở mắt đồng thời, Hiên Viên Minh cũng theo đó đứng dậy, cách thật xa quét mắt nhìn hắn một cái, ha ha cười lạnh nói: "Không tệ lắm, lão phu còn tưởng rằng ngươi dự định tại đây trong hồ ngâm cả một đời đây."

Trương Thiên Cửu dùng sức lắc lắc đầu, đem hắn ngất xỉu trước đó những cái kia chịu tra tấn hình ảnh tạm thời đều quên sạch sành sanh, nhíu mày nói: "Ta hôn mê bao lâu?"

Hắn hiện tại toàn bộ tâm trạng đều vẫn còn một loại mơ mơ màng màng trạng thái, liền thời gian quan niệm cũng còn không có khôi phục lại.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cuối cùng hiểu rõ Hiên Viên Minh trước đó cái kia lời nói ý tứ, cái gọi là đem thân thể bóc ra đúc lại, nguyên lai thật sự là chữ trên mặt ý tứ.

Hiên Viên Minh nổi trống ba thức, mặc dù đánh cho Trương Cửu gia dục tiên dục tử, kém chút liền trực tiếp ợ ra rắm, nhưng đến không nói hiệu quả xác thực rất kỳ diệu, giờ phút này trong thân thể truyền đến cái chủng loại kia trước đó chưa từng có nhẹ nhàng cảm giác, phảng phất một bước bước ra liền có thể tại sâu trong vũ trụ đi bộ nhàn nhã, khiến cho Trương Thiên Cửu kinh ngạc không thôi.

Theo Hiên Viên Minh lời giải thích, đây là tại thân thể chất bẩn bị cưỡng ép loại trừ đằng sau phản ứng bình thường.

Có thể quá trình này không khỏi cũng quá mức thống khổ, đây vẫn chỉ là ngày đầu tiên, nếu như lâu dài tháng dài đều phải bị như thế không phải người tra tấn, liền Trương Thiên Cửu chính mình cũng không có lòng tin, có thể hay không kiên trì đến cuối cùng.

Bước đầu tiên chế tạo căn cơ, liền đã như vậy gian nan đáng sợ, khó trách thể tu một mạch như thế ngưu bức, tại thời kỳ Thượng Cổ giết đến chư thần ngã xuống.

Thế nhưng là trận kia kinh thế cuộc chiến, người thắng cuối cùng vì cái gì vẫn là Linh tu, dẫn đến thể tu cường giả đều biến mất không thấy gì nữa, truyền thừa đoạn tuyệt, sự nghi ngờ này chỉ sợ cũng chỉ có Hiên Viên Minh mới có thể giải đáp.

Thế nhưng lão gia tử này ẩn ý rất là khít, đối liên quan đến thượng cổ cái kia đoạn bí văn sự tình không thể lộ ra nửa điểm, Trương Thiên Cửu cũng chỉ có thể trừng tròng mắt lo lắng suông.

Hiên Viên Minh một mặt lạnh nhạt, nói ra: "Không dài, ngươi cũng liền chết ngất bốn năm canh giờ mà thôi."

"Ngọa tào! Đây không phải là cả ngày đều đi qua rồi?"

Trương Thiên Cửu giật mình kêu lên, trực tiếp trơn bóng theo linh trong dược trì  nhảy cẫng lên, lấy ra bên trong nhẫn trữ vật một bộ quần áo vội vã mặc lên, cất bước liền chạy về phía thang máy.

Hắn cái này Tổng đốc mặc dù là vung tay chưởng quỹ, tuyệt phần lớn thời gian đều thanh nhàn cực kì, nhưng gần nhất tình huống có chút đặc thù, Weixi đế quốc hoàng thất chính trị sóng gió vừa kết thúc không lâu, Gregory đệ ngũ lại đang nổi lên dời đô đại kế, nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần tới đối phó mới được.

Trương Thiên Cửu vừa đè xuống thang máy, còn không có cất bước đi vào thời khắc, khiêng phía sau truyền đến Hiên Viên Minh thanh âm lạnh như băng: "Đừng quên ngày mai xuống tới tiếp tục rèn luyện thể phách."

Trương Cửu gia liền toàn thân lông tơ đứng đấy, hữu khí vô lực lên tiếng.

Hôn mê hơn mười giờ, lại trở về mặt đất bên trên lúc, đã là ban đêm.

Trương Thiên Cửu mở ra trên cổ tay tùy thân nhiều chức năng máy truyền tin, đem nhắn lại tin tức thô sơ giản lược nhìn một lần đằng sau, xác nhận chính mình cũng không bỏ qua cái gì trọng yếu đột phát sự kiện, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra nhất định phải cùng Hiên Viên Minh thương nghị một chút, đem rèn luyện thể phách thời gian cải thành ban đêm, bằng không thì cứ thế mãi, Nolay tinh quản lý khẳng định phải xảy ra sự cố.

Đừng không đợi hắn thần công đại thành, Tổng đốc vị trí liền đã bị người đoạt đi.

Vì cho Gregory gia tộc lớn mạnh uy danh, Trương Thiên Cửu tại trở về Nolay tinh hợp lý ngày, liền đem ba ngàn người gen chiến sĩ bộ đội toàn bộ điều động hướng Weixi thủ đô tinh, trợ giúp Hoàng đế ổn định cục diện.

Tại vừa rồi nhận được trong tình báo, chi này gen bộ đội đã an toàn đến thủ đô tinh, Gregory huynh đệ hẳn là có khả năng gối cao không lo.

Theo Trương Thiên Cửu đoán trước, luôn luôn quyết định nhanh chóng Weixi Hoàng đế, tại chính quyền bảo đảm vững chắc đằng sau, lập tức liền sẽ tay bắt đầu dời đô kế hoạch, Weixi thủ đô tinh cuộc sống tương lai, chỉ sợ sẽ không thái quá bình tĩnh.

Nhưng mà vừa trải qua trận kia chính trị sóng gió, Weixi quý tộc giai tầng nhóm tâm tình vẫn còn đối lập khẩn trương trạng thái, sợ Hoàng đế bệ hạ ngày nào lại đột nhiên khó khăn, tới cái thu được về tính sổ sách, Gregory đệ ngũ ở thời điểm này đưa ra dời đô, bị lực cản hẳn là nhỏ nhất.

Sự thật chứng minh, Trương Thiên Cửu suy luận vô cùng chính xác.

Ngày thứ hai buổi trưa, hắn vừa mở to mắt, liền bị vô số đầu ùn ùn kéo đến tin tức truyền thông tin tức bao phủ.

Hết thảy truyền thông tiêu đề gần như đều giống như đúc.

Cái kia chính là liên quan tới Weixi đế quốc đột nhiên phát biểu vậy thì dời đô mục đích thanh minh.

Trương Thiên Cửu bởi vì hôm qua bị Hiên Viên Minh chơi đùa thực sự quá thảm, một giấc trực tiếp ngủ mười mấy tiếng, cũng không nhìn thấy buổi sáng Gregory đệ ngũ phát biểu cái kia một trận cả nước TV nói chuyện.

Mặc dù Weixi Hoàng đế tại phát biểu bên trong, đem lần này dời đô kế hoạch định nghĩa vì người mục đích, cũng không phải là cưỡng chế tính quyết định, mà lại biểu thị nguyện ý trưng cầu hết thảy quý tộc giai tầng ý kiến, sau đó lại cân nhắc một bước dự định, thế nhưng tại người thông minh trong mắt xem ra, này tất nhiên là Gregory đệ ngũ sớm đã quyết định quyết sách.

Hiện tại bất quá là cố ý rơi xuống thái độ khiêm nhường, thăm dò một thoáng mọi người thái độ thôi.

Đã sớm nghe nói Trương Thiên Cửu cùng Gregory gia tộc quan hệ phức tạp, sâu xa rất sâu, nhưng tất cả mọi người không nghĩ tới, giữa hai bên giao tình thế mà thân mật đến loại tình trạng này.

Đối với lần này dời đô mục đích nguyên nhân, Gregory đệ ngũ tổng kết rất kỹ càng.

Trong đó mấu chốt nhất một chút, chính là Tu Chân thế giới uy hiếp ngày càng nghiêm trọng, trước mắt mặt ngoài gió êm sóng lặng, cũng không có nghĩa là tương lai cũng là như thế, một khi đại chiến bùng nổ, Weixi đế quốc thủ đô tinh năng lực phòng ngự yếu kém, khẳng định không cách nào chống cự tu chân đại quân tiến công.

Nhưng Nolay tinh liền không đồng dạng, Tổng đốc Trương Thiên Cửu đạt được diễn đàn Qidian sáng lập người kỹ thuật duy trì, hao phí mấy năm thời gian, cùng với to lớn sức người tài lực, thành lập nên một cái vô cùng kiên cố tinh cầu hệ thống phòng ngự, có thể mức độ lớn nhất bảo hộ bên trong tinh cầu cư dân cùng thân người an toàn.

Nhìn đến đây thời điểm, Trương Thiên Cửu không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Gregory đệ ngũ cái tên này, thật đúng là dám ý tưởng sâu xa mở rộng, thế mà đem Lưỡng Nghi Vi Trần Trận cứ thế mà nói thành là đến từ tương lai khoa học kỹ thuật thủ đoạn, chiêu này thuận tay đẩy thuyền, chơi đến đơn giản không nên quá 6.

Tại hắn thẳng thắn người xuyên việt thân phận đằng sau, Gregory đây đối với biểu huynh đệ đã hiểu rõ diễn đàn Qidian lai lịch chân chính, nhưng bên ngoài những người khác nhưng như cũ bị mơ mơ màng màng, vẫn là kiên định không thay đổi nhận vì diễn đàn Qidian xây cất, là đến từ xa xôi sâu trong vũ trụ cao sinh vật có trí khôn.

Gregory đệ ngũ đúng là lợi dụng điểm này, di hoa tiếp mộc, đem Nolay tinh đại trận hộ sơn quy kết đến giả dối không có thật cao trí tuệ giống loài trên người  có thể nói khá cao sáng, không hổ là một nước quân chủ.

Dù sao chỉ cần Trương Thiên Cửu chính mình không ngừng xuyên, chuyện này căn bản không thể nào chứng thực, ngoại trừ tin tưởng chi ngoài ra không có mặt khác lựa chọn.

Coi như ngươi trong lòng còn có hoài nghi, cũng không bỏ ra nổi cái gì thiết thực chứng cứ đến, thật chẳng lẽ đi bắt một cái cao sinh vật có trí khôn đối chất nhau?

Cứ như vậy, Gregory đệ ngũ dời đô quyết định, liền trở nên vàng thật không sợ lửa.

Nolay tinh thế nhưng là có được tương lai khoa học kỹ thuật tinh cầu Phòng Ngự Hệ, hắn làm như vậy hoàn toàn là ra tại an toàn quốc gia cân nhắc, cũng không phải là đầu óc phát sốt hành vi ngu xuẩn.

Phát biểu cuối cùng, Gregory đệ ngũ cũng rõ ràng biểu thị, mặc dù Trương Thiên Cửu nắm giữ lấy như thế nào thành lập tinh cầu phòng ngự thể hệ tri thức, nhưng

Gắn bó đế quốc trước mắt tài chính tình huống, đã không cách nào chống đỡ tại thủ đô tinh bên trên lại phục chế một cái hệ thống như vậy, mà lại về thời gian cũng cho phép, dời đô mới là duy nhất chính xác lựa chọn.

TV nói chuyện kết thúc về sau, Weixi đế quốc trên dưới một mảnh xôn xao.

Đồng ý cùng người phản đối lập tức tạo thành hai đại trận doanh, bày ra đánh võ mồm biện luận, nhưng kỳ quái là, thảo luận chuyện này càng nhiều lại có thể là những cái kia tầng dưới chót dân chúng, chân chính cỗ lời nói có trọng lượng những quý tộc kia, ngược lại lặng ngắt như tờ, dị thường yên lặng.

Trương Thiên Cửu trong lòng rất rõ ràng, bọn gia hỏa này đơn giản là muốn lại quan sát một hồi  chờ lấy có người ra mặt, sau đó chính mình núp ở phía sau mặt đem cỏ đầu tường thôi.

Đáng tiếc thủ đô tinh vừa trải qua trận kia to lớn chính trị sóng gió, Philip gia tộc trở thành hoa cúc xế chiều, không còn ngày xưa cảnh tượng, mà còn lại Victor gia tộc, bởi vì lúc trước đi theo Philip Rahm bên cạnh phất cờ hò reo, bỏ khá nhiều công sức, cuối cùng mặc dù không có lọt vào thanh toán, nhưng Victor Pereira trong khoảng thời gian này còn là cố ý duy trì điệu thấp, liền công khai lộ diện cơ hội đều ít.

Không có này hai đại Hoàng tộc xung phong, còn lại quý tộc thế lực, mặc dù trong lòng phản đối lần này dời đô mục đích, nhưng cái nào cũng không dám cái thứ nhất ngoi đầu lên, sợ hãi bị Gregory gia tộc lợi dụng cơ hội này, thu được về tính sổ sách.

Trong lúc nhất thời, cái này nguyên bản nhìn không có khả năng thực hiện nhiệm vụ, tại trước mắt thời cuộc dưới sự trùng hợp, trở nên có chút khó bề phân biệt, hướng phía lợi tốt phương hướng đang phát triển.

Chỉ cần quý tộc giai tầng không xuất hiện rõ ràng phát tiếng phản đối, Weixi Hoàng đế liền có thể danh chính ngôn thuận bắt đầu tiến lên.

Về phần tầng dưới chót dân chúng ý kiến nha, Weixi đế quốc làm một cái tầng cấp rõ ràng đế chế quốc gia, chỗ nào đến phiên bọn hắn khoa tay múa chân, dù cho quý tộc các lão gia nhất trí quyết định nổ rớt thủ đô tinh, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Kể từ sau ngày đó, Trương Thiên Cửu liền nhận vô số phong đến từ a ước liên minh từng cái đế quốc ngoại giao phong thư.

Tất cả mọi người là vì đồng dạng một sự kiện, điều động đặc sứ đi tới Nolay tinh, mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết tương lai khoa học kỹ thuật tinh cầu hệ thống phòng ngự.

Đối diện với mấy cái này thỉnh cầu, Trương Cửu gia dở khóc dở cười, đau cả đầu.

Weixi Hoàng đế ném ra ngoài cái kia phiên TV nói chuyện, mặc dù đem dời đô nguyên nhân thuyết minh đến vô cùng vàng thật không sợ lửa, lại bắt hắn cho cái hố khổ, trong lúc vô tình khiến cho Nolay tinh trở thành ánh mắt tiêu điểm chỗ.

Hắn coi như thần thông quảng đại nữa, chẳng lẽ còn có thể biến ra một cái căn bản không tồn tại tinh cầu hệ thống phòng ngự, cho mọi người tham quan hay sao?

Càng nghĩ, Trương Thiên Cửu cũng chỉ đành lắp một lần đà điểu, đối những cái kia phát tới ngoại giao phong thư chẳng quan tâm, cũng không làm bất luận cái gì khôi phục, coi như căn bản chưa lấy được qua một dạng.

Dù sao Lưỡng Nghi Vi Trần Trận một mực duy trì mở ra trạng thái, coi như có vài quốc gia không mời mà tới, phi thuyền cũng không cách nào đột phá đại trận đáp xuống Nolay tinh bên trên.

Về phần đại trận hộ sơn có thể hay không bị người nhìn ra manh mối gì, Trương Thiên Cửu đổ không có chút nào lo lắng.

Rất nhiều quốc gia đến nay liền Thánh Nhân trở lên tu sĩ đều chưa thấy qua, há lại sẽ nhìn hiểu Lưỡng Nghi Vi Trần Trận chỗ huyền diệu, coi như phái tới phi thuyền bị đại trận nuốt chửng, cũng chỉ có thể đổ cho tương lai khoa học kỹ thuật tinh cầu hệ thống phòng ngự thực sự lợi hại, để bọn hắn người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Trương Thiên Cửu lựa chọn ban ngày làm việc, mật thiết chú ý thủ đô tinh gió thổi cỏ lay, ban đêm thì trốn ở lôcốt trong phòng tu luyện thối luyện thể phách, bị Hiên Viên Minh chơi đùa mình đầy thương tích đằng sau lại vứt xuống linh trong dược trì  cua được một hồi.

Trong lúc bất tri bất giác, tháng ngày cứ như vậy kéo dài gần nửa tháng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.