Chương 375: Sương mù kế hoạch

Chương 375: Sương mù kế hoạch

Đi qua mười mấy ngày nay rèn luyện thể phách trải qua, Trương Thiên Cửu rốt cục triệt để xác định một sự kiện.

Hiên Viên Minh lão gia hỏa này, nếu như đổi nghề làm cái quan thẩm vấn, tuyệt đối là trên cái thế giới này đáng sợ nhất loại kia tra tấn chuyên gia.

Chỉ bằng cái kia chút đủ loại tra tấn người thủ đoạn, cái gì cực hình đều mẹ nó là mây bay, liền xem như ý chí nhất kiên định tù binh, chịu nhưng mà ba ngày cũng phải thành thành thật thật mở miệng.

Kỳ thật tại mỗi ngày thụ ngược đãi quá trình bên trong, Trương Thiên Cửu đều nghĩ qua muốn nửa đường từ bỏ, kết thúc loại này vĩnh viễn không có điểm dừng thống khổ, cuối cùng khiến cho hắn có thể tiếp tục chống đỡ, cũng không phải là ý chí lực, mà là cái kia một trì linh dược sữa tắm.

Nửa tháng sau, Hiên Viên Minh rốt cục tuyên bố, giai đoạn thứ nhất thể phách rèn luyện tạm thời tuyên bố kết thúc, hắn phải cần một khoảng thời gian chế định giai đoạn thứ hai kế hoạch, nhất định phải rời đi Nolay tinh đi tới Tu Chân thế giới, sớm làm chút công tác chuẩn bị.

Trương Thiên Cửu rốt cục nhịn đến một chút cơ hội thở dốc.

Nhưng mà không đợi hắn thở phào, lão nhân tại trước khi đi một câu, khiến cho hắn liền rùng mình: "Có phải hay không cảm thấy những ngày này hết sức khổ? Đừng lo lắng, càng khổ còn ở phía sau đâu, tiểu tử."

Trương Thiên Cửu một mặt sầu mi khổ kiểm rời đi lôcốt, hắn thực tại không tưởng tượng ra được, Hiên Viên Minh còn có cái gì so này càng khủng bố hơn thủ đoạn, có thể dùng trên người mình.

Cũng may bị lặp đi lặp lại tra tấn nhiều ngày như vậy đằng sau, thần kinh của hắn cũng biến thành hơi choáng, dù sao liền như vậy một đầu mạng nhỏ, tùy tiện làm khổ đi thôi, ít nhất có thể xác định, Hiên Viên Minh hẳn là sẽ không cố ý một quyền chính mình đánh chết là đủ rồi.

Trở lại phủ tổng đốc đằng sau, vẫn như cũ giống như ngày thường, tuyết rơi giống như ngoại giao văn bản tài liệu ùn ùn kéo đến, toàn bộ đều là liên quan tới xin tham quan Nolay ngôi sao bóng hệ thống phòng ngự thỉnh cầu, đối với cái này Trương Thiên Cửu chỉ có thể cười trừ, tiếp tục làm như không thấy, trực tiếp vứt qua một bên không làm bất kỳ đáp lại nào.

Căn cứ Tang Đức Linh Na hồi báo, nửa tháng này đến nay, đã có không ít nước khác phi thuyền không mời mà tới, chiếm cứ tại Nolay tinh bên ngoài tinh vực, tựa hồ mong muốn tìm hiểu ngọn ngành, nhưng mà tại không có đạt được đáp lại trước đó, những chiếc phi thuyền này tạm thời còn chỉ dám dừng lại tại vũ trụ cao tầng đường ray xa xa tiến hành quan sát, không có can đảm thật xông vào.

Mà lại những này phân thuộc tại mười cái khác biệt đế quốc phi thuyền, đều là từ thuần một sắc bình thường thương thuyền tạo thành, không nhìn thấy một chiếc quân hạm.

Trương Thiên Cửu đối với cái này đổ tuyệt không thấy ngoài ý muốn.

Trừ phi là những này đế quốc Hoàng đế đầu óc bị cháy hỏng, mới có thể điều động quân hạm đi tới một khỏa có được chủ quyền thích hợp cư ngụ hành tinh điều tra tình báo, cái kia tại tính chất bên trên liền đã hoàn toàn biến vị, trực tiếp có khả năng bị định tính vì quân sự xâm lấn.

Từ đối với "Tinh cầu hệ thống phòng ngự" tò mò, mười mấy chiếc thương thuyền dừng lại tại vũ trụ trên quỹ đạo, Trương Thiên Cửu còn có khả năng dễ dàng tha thứ, mở một con mắt nhắm một con mắt cũng không quan trọng, nhưng nếu quả thật có bất kỳ một chiếc vũ trang chiến hạm xuất hiện tại Nolay tinh sở thuộc không vực phạm vi bên trong, hắn khẳng định sẽ trước tiên không chút khách khí hạ lệnh trực tiếp khai hỏa, đem oanh thành mảnh vỡ.

Đương nhiên Trương Thiên Cửu trong lòng cũng rõ ràng, những này nhìn bề ngoài là bình thường thương thuyền, kỳ thật bên trong còn không biết an chứa bao nhiêu kiểu mới gián điệp thiết bị, đang ở bao giờ cũng thu tập liên quan tới Nolay tinh hết thảy số liệu.

Chỉ tiếc tại lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận mạnh mẽ che giấu tác dụng dưới, bọn hắn nhất định lãng phí thời giờ, đến không đến bất luận cái gì có giá trị tình báo.

Khi thấy hôm nay cuối cùng một phần ngoại giao xin phong thư thời điểm, Trương Thiên Cửu lại đột nhiên ngây ngẩn cả người, trên mặt gạt ra một chút bất đắc dĩ cười khổ.

Này phong ngoại giao thư, tự nhiên đồng dạng cũng là hướng về phía "Tinh cầu hệ thống phòng ngự" mà đến, nhưng gửi đi phong thư quốc gia lại có chút đặc thù, thanh hạ đế quốc.

Không có nghĩ đến cái này tại phía xa Mạch Triết Luân tinh hệ người quen biết cũ, thế mà cũng bị Weixi Hoàng đế TV nói chuyện cho lừa dối, thật tin tưởng Trương Thiên Cửu đạt được "Cao sinh vật có trí khôn" đặc biệt ưu ái, mới có thể tại Nolay tinh thành lập được một tòa vô cùng cường đại hệ thống phòng ngự.

Kỳ thật từ đầu tới đuôi, những quốc gia này căn bản không có được chứng kiến cái gọi là tinh cầu hệ thống phòng ngự đến cùng là cái thứ đồ gì, thậm chí ngay cả cơ bản nhất khái niệm đều không có, nhưng khi bọn hắn nghe được Gregory đệ ngũ chính miệng nói ra "Điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn" cái kia mấy chữ thời gian, lập tức liền lâm vào mù quáng cuồng nhiệt tín nhiệm bên trong.

Những năm gần đây, diễn đàn bên trên tiết lộ ra những cái kia tương lai khoa học kỹ thuật, đã quả thật đã chứng minh cao sinh mệnh có trí tuệ giống loài tồn tại, như vậy Nolay tinh bên trên tinh cầu hệ thống phòng ngự, không hề nghi ngờ sẽ thành khoa học kỹ thuật xã hội cường đại nhất an toàn bảo hộ.

Trương Thiên Cửu thậm chí suy đoán, nếu như sự kiện lại tiếp tục lên men một quãng thời gian, nói không chừng liền có một ít quốc gia nhảy ra phát biểu ngôn luận, yêu cầu hắn công khai cái này tương lai kỹ thuật, tạo phúc toàn nhân loại.

Cho đến lúc đó, mới thật sự là phiền phức.

Duy nhất đáng giá vui mừng là, từ từ năm trước trận kia bùng nổ tại chòm sao O-ri-on chiến tranh kết thúc về sau, Tu Chân thế giới lâm vào một trận quy mô không nhỏ nội loạn, lại thêm văn minh khoa học kỹ thuật chiến lực được tăng lên rất cao, gen chiến sĩ cá thể thực lực đã cùng Thánh Nhân phía dưới tu sĩ không kém bao nhiêu, duy nhất thế yếu chỉ ở về số lượng.

Bởi vậy hơn một năm nay đến, chiến tranh tần suất càng ngày càng thấp, đều quốc gia trước mắt còn không cảm giác được Tu Chân thế giới lớn đại uy hiếp, đối với "Tinh cầu hệ thống phòng ngự" nhu cầu không phải mãnh liệt như vậy, bằng không mà nói, cục diện muốn so hiện tại nghiêm trọng được nhiều.

Trương Thiên Cửu hiện tại chỉ có thể ở tâm trong lặng lẽ cầu nguyện, những cái kia phía sau màn các đại lão đánh cờ tốc độ lại thả chậm một chút, ít nhất cũng phải đợi đến Weixi đế quốc hoàn thành dời đô kế hoạch đằng sau, tứ đại thánh vực mới chính thức phát động tổng tiến công.

Về phần mặc khác lần này tiếng lòng, sông thần đầu nguồn các đại lão có thể hay không nghe được, hoặc là nghe được đằng sau lại có nguyện ý không tác thành cho hắn, cái kia chính là một chuyện khác.

Đánh cờ đại lão không có trả lời, nhưng Trương Thiên Cửu trong đầu lại vang lên Tiểu Đào Hồng thanh âm.

"Đầu trọc, ta làm sao phát hiện ngươi càng ngày càng ngu xuẩn? Liền chút chuyện nhỏ này đều giải quyết không được."

Trong khoảng thời gian này, Trương Thiên Cửu một mực đem Tiểu Đào Hồng nguồn điện đóng, liền là không muốn bị nó thấy mình bị Hiên Viên Minh tra tấn lúc thảm trạng, miễn cho bị xem như sau đó trò cười.

Mãi đến Hiên Viên Minh sáng nay rời đi về sau, hắn này mới một lần nữa mở ra trí não, không nghĩ tới lập tức liền nghênh đón một chầu châm chọc khiêu khích.

Trí não nguồn điện mở ra trong nháy mắt, liền tự động cùng suy nghĩ của hắn đồng bộ, Trương Thiên Cửu đương nhiên biết Tiểu Đào Hồng chỗ việc nhỏ đến cùng là cái gì.

Lúc này liếc mắt nói: "Thất gia, lão nhân gia ngài có cao kiến gì, cái kia nói ngay nghe một chút đi."

Tiểu Đào Hồng khoanh tay, gật gù đắc ý, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, đau lòng nhức óc nói: "Trương trung sĩ a, ta thực sự đối ngươi quá thất vọng rồi, ngươi lấy trước kia chút gian trá xảo quyệt đều chạy đi đâu?"

Trương Thiên Cửu không phản bác được, chỉ có thể tức giận nói: "Ca hiện tại là thiếu tướng! Mà lại cái kia không gọi gian trá xảo quyệt, là trí tuệ, trí tuệ hiểu không?"

"Được a, Trương thiếu tướng, xin hỏi ngươi bây giờ trí tuệ đâu?"

Trương Cửu gia một mặt phiền muộn: "Có rắm mau thả, bằng không thì lão tử liền nhốt ngươi nguồn điện."

Câu này uy hiếp hiển nhiên bắt lấy Tiểu Đào Hồng xương sườn mềm, dọa đến nó liền không dám tiếp tục thừa nước đục thả câu sĩ diện, vội vàng nói: "Bọn hắn không phải muốn cái gì tinh cầu hệ thống phòng ngự sao, vậy liền cho bọn hắn nha!"

"Ta lấy cái gì cho?"

"Ai, nói ngươi xuẩn ngươi còn không thừa nhận, Thất gia ta trong đầu chẳng lẽ còn thiếu cái đồ chơi này sao, tùy tiện xuất ra một bộ phương án đến, đều có thể hù chết những tên kia!"

Ngọa tào a!

Ta làm sao không nghĩ tới. . .

Trương Thiên Cửu con mắt đột nhiên sáng lên, mạnh mẽ vỗ một cái lớn đầu trọc, ảo não vô cùng.

Chẳng lẽ mình là bị Hiên Viên Minh lão gia hỏa kia giày vò đến quá lâu, liền đầu óc cũng làm hỏng, bằng không thì làm sao có thể đơn giản như vậy vấn đề đều không có thể tìm ra biện pháp giải quyết.

Chính mình thế nhưng là từ tương lai 300 năm sau thế giới xuyên qua mà đến.

Lúc kia, văn minh khoa học kỹ thuật tinh cầu hệ thống phòng ngự sớm không coi là chuyện mới mẻ, gần như trở thành mỗi hành tinh tiêu phối, chỉ là những này đủ loại hệ thống phòng ngự, cuối cùng vẫn không cách nào ngăn cản Thiên Đạo liên minh quy mô tiến công mà thôi.

Chính như Tiểu Đào Hồng mới vừa nói như thế, những quốc gia kia không phải liền là mong muốn một phần thành lập tinh cầu phòng ngự thể hệ kỹ thuật văn bản tài liệu sao, vậy thì liền tùy tiện khiến cho Tiểu Đào Hồng lựa đi ra một bộ cho bọn hắn chính là, về phần có hay không có thể có cùng lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận một dạng phòng ngự hiệu quả, căn bản không trọng yếu.

Kiến tạo một bộ tinh cầu phòng ngự hệ thống, nguyên bản liền cần hao phí hàng loạt thời gian cùng tài lực, mà lại dùng văn minh khoa học kỹ thuật trước mắt phát triển trình độ, coi như đạt được hoàn chỉnh phương án, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bắt đầu dựng, đầu tiên cần đem tương ứng công nghiệp hệ thống hoàn thành thăng cấp, không có mười năm tám năm mơ tưởng nhìn thấy hiệu quả.

Cứ như vậy, Weixi đế quốc có thể kiếm được một số lớn nợ nhân tình, Nolay tinh cũng có thể theo tầm mắt của mọi người tiêu điểm bên trong thoát khỏi, tiếp tục phát triển khiêm tốn  có thể nói một công đôi việc.

Thấy Trương Thiên Cửu bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, Tiểu Đào Hồng một mặt đắc chí, ha ha cười nói: "Thế nào, đều nói ngươi rời  Thất gia không được đi, về sau ít nhắc lại đóng cửa nguồn điện loại sự tình này, biết không ngờ biết?"

"Vâng vâng vâng, ngài nói rất có đạo lý, ta lần sau nhớ kỹ."

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không ở thời điểm này hủy đi nó đài, liên tục cúi người gật đầu, chỉ bất quá đến cái kia cửa ải thời điểm, vẫn là chiếu cửa ải không lầm.

"Ta đều thay ngươi nghĩ kỹ, liền dùng bộ này phương án đi."

Không đợi Trương Thiên Cửu đặt câu hỏi, Tiểu Đào Hồng liền tự động theo cơ sở dữ liệu điều ra một phần thật dày bản văn điện tử, chuyển hóa làm con số tin tức truyền đưa đến Trương Thiên Cửu trong đại não.

"Sương mù kế hoạch?"

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, nhếch miệng cười nói: "Không tệ, dùng cái này tới lừa dối bọn hắn thích hợp nhất."

Cái này cái gọi là "Sương mù kế hoạch" hắn đương nhiên tuyệt không lạ lẫm.

Kỳ thật bộ này tinh cầu phòng ngự hệ thống phương án, vẫn là ngân huy nước cộng hoà tại Tinh Hà Kỷ Nguyên 246 6 năm, cũng chính là cách nay hơn bốn mươi năm đằng sau nói ra, kỳ đặc điểm ở chỗ có thể tại tinh cầu bên trong tầng khí quyển chế tạo ra điện ly tử quấy nhiễu sương mù, phá hủy bất luận cái gì lái vào bên trong tầng khí quyển phi thuyền thiết bị điện tử, cùng với chỉ đạo vũ khí hướng dẫn hệ thống, hiệu quả cùng lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận có mấy phần chỗ tương tự.

Đương nhiên, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận chân chính chỗ lợi hại, hoàn toàn không chỉ như thế, đối kháng tu sĩ lớn có thể xâm lấn mới là hắn hạch tâm nhất năng lực, mà ngân huy nước cộng hoà "Sương mù kế hoạch" nhiều nhất bất quá là một bộ đặc biệt nhằm vào văn minh khoa học kỹ thuật hệ thống phòng ngự mà thôi.

Nhưng mà có bộ này phương án, đã đầy đủ khiến cho Trương Thiên Cửu thoát khỏi trước mắt làm phức tạp, mà lại liền lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận tồn tại cũng không cần che che giấu giấu  có thể lý trực khí tráng hiện ra ở trước mặt người đời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.