Chương 376: Tương lai khoa học kỹ thuật thành

Chương 376: Tương lai khoa học kỹ thuật thành

Đạt được Trương Thiên Cửu một phen lấy lòng, Tiểu Đào Hồng hài lòng ngậm miệng, không có tiếp tục trào phúng lão đầu trọc ngu xuẩn, sau khi xuyên việt sinh hoạt đối với nó mà nói, tựa hồ tồn tại mục đích đúng là vì đả kích Trương Cửu gia IQ.

Trương Thiên Cửu bước nhanh đi đến trước máy vi tính, đem "Sương mù kế hoạch" nguyên bộ phương án chế tác thành một phần bản văn điện tử, sau đó điểm điếu xi gà, không nhanh không chậm một bên thôn vân thổ vụ, một bên suy nghĩ.

Như thế nào mới có thể mượn nhờ sự kiện lần này, trợ giúp Nolay tinh hoặc là nói Weixi đế quốc, giành đến lợi ích lớn nhất.

Lần này hắn có thể không có ý định đem sống Lôi Phong hoặc là tán tài đồng tử, không công đưa ra "Sương mù kế hoạch" nói thế nào đều muốn kiếm bộn, mới có thể xứng đáng những ngày này tổn thất tế bào não.

Vấn đề ở chỗ số tiền này đến cùng làm như thế nào lừa, mới có thể đã vàng thật không sợ lửa để cho người ta tìm không ra khuyết điểm, lại có thể bán một cái giá tốt.

"Nếu muốn chơi, cái kia liền dứt khoát chơi lớn hơn một chút đi. . ."

Một điếu xi gà hút xong nhanh một nửa, Trương Thiên Cửu khóe miệng rốt cục lộ ra một tia tươi cười đắc ý, trước đó đã có Weixi Hoàng đế đáp tốt sân khấu kịch, như vậy tiếp xuống liền đến phiên hắn tới biểu diễn.

Tiểu Đào Hồng cười hì hì nói: "Đầu trọc, muốn ra biện pháp làm sao doạ dẫm những tên kia?"

Theo Trương Thiên Cửu ngỗng qua nhổ lông tính cách, nó đã sớm biết lão đầu trọc chắc chắn sẽ không cam nguyện vô duyên vô cớ đem phần này sương mù kế hoạch phương án đưa ra ngoài, không cho những quốc gia kia bỏ ra cái giá xứng đáng, bọn hắn liền một cọng lông cũng đừng nghĩ thấy.

"Cái gì doạ dẫm, đừng nói đến khó nghe như vậy, ca đây là tại tạo phúc toàn nhân loại, hiểu không?"

Trương Thiên Cửu một mặt vĩ quang đang biểu lộ, thận trọng việc nói: "Còn có, về sau xin gọi ta. . . Tờ đại biểu!"

"Tờ, tờ đại biểu?"

Tiểu Đào Hồng hoàn toàn mộng bức, không hiểu Trương Thiên Cửu trong hồ lô đang bán thuốc gì.

"Đúng, từ hôm nay trở đi, ca liền là vũ trụ cao trí tuệ giống loài phái trú tại hệ ngân hà người phát ngôn!"

Trương Cửu gia tầng tầng vỗ bàn một cái, đột nhiên đứng dậy.

Lúc trước hắn một mực còn đau đầu, trong đầu chứa nhiều như vậy tương lai công nghệ cao, làm sao có thể đủ danh chính ngôn thuận truyền bá ra ngoài, này mới có điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn xuất hiện.

Nhưng mà diễn đàn vẫn như cũ có nó tính hạn chế, chỉ có thể cung cấp đối lập cứng nhắc số liệu chữ viết, toàn bộ nhờ lĩnh ngộ của mỗi người năng lực, có chút trình độ khoa học kỹ thuật nguyên bản liền so sánh vượt mức quy định quốc gia, tỉ như Athos đế quốc loại hình, khẳng định trong tương lai nghiên cứu khoa học hạng mục bên trên tiến độ cũng tương tự yếu lĩnh trước tại những người khác.

Cứ như vậy, mặc dù hệ ngân hà chỉnh thể khoa học kỹ thuật thực lực là tại không ngừng tăng lên, nhưng thực tế phát triển bộ pháp lại cao thấp không đều, dẫn đến cường giả càng ngày càng mạnh, mà kẻ yếu vĩnh viễn chỉ có thể đi theo cái mông phía sau liều mạng đuổi theo.

Đang như bây giờ Weixi đế quốc, dù cho đạt được Trương Thiên Cửu nhiều như vậy âm thầm trợ giúp, mấy năm này bên trong thực lực quân sự có tiến bộ nhảy vọt, nhưng cùng siêu cường quốc chi ở giữa chênh lệch chẳng những không có rút ngắn, ngược lại bị càng kéo càng lớn.

Đây không thể nghi ngờ là vi phạm với Trương Thiên Cửu thiết lập diễn đàn Qidian dự tính ban đầu.

Chỉ có hệ ngân hà đều quốc gia, thực lực đi đến đối lập cân bằng trạng thái, mới có thể đi vào đi nói chuyện ngang hàng, nước yếu sẽ không bị cường quốc tùy ý ức hiếp, cũng sẽ không bị xem như pháo hôi hi sinh, mới có thể sau cùng kết thành chặt chẽ đồng minh.

Theo Trương Thiên Cửu, cường giả cùng kẻ yếu ở giữa kết minh, vĩnh viễn sẽ không chân chính bình đẳng, thời kỳ hòa bình còn dễ nói, một khi mối nguy tiến đến, kẻ yếu khẳng định là bị đẩy ra cản đao tồn tại.

Cường giả hằng cường, vấn đề này tựa hồ có chút khó giải, trừ phi Trương Thiên Cửu cải biến nguyên bản sách lược, từ bỏ mấy cái kia siêu cường quốc, chỉ nhằm vào thực lực quốc gia nhỏ yếu thiên vị, nhưng như thế thi hành độ khó cực lớn, mà lại làm như thế kết quả mặc dù có thể rút ngắn nước cùng nước ở giữa thực lực, hệ ngân hà chỉnh thể phát triển trình độ lại trong lúc vô hình bị rớt xuống quá nhiều  đồng dạng được không bù mất.

Theo Tiểu Đào Hồng nơi đó lấy được linh cảm, khiến cho Trương Thiên Cửu đột nhiên rộng mở trong sáng, tìm được một cái hoàn toàn mới hiểu đường tắt.

Nếu Gregory đệ ngũ tại TV nói chuyện bên trong, đem chính mình nói thành là đạt được cao sinh vật có trí khôn ưu ái may mắn, cái kia sẽ không ngại dứt khoát thoải mái thừa nhận, đồng thời lại thêm mắm thêm muối một phen, đem chính mình định tính vì cao sinh vật có trí khôn nhóm tuyển định hệ ngân hà câu thông đại biểu, dứt khoát tại Nolay tinh bên trên thành lập một tòa tương lai khoa học kỹ thuật vườn, mặt hướng toàn hệ ngân hà cởi mở tham quan, để bọn hắn thỏa thích từ đó hấp thu kinh nghiệm.

Cái gì kiểu mới vũ khí, siêu cấp chiến hạm, tinh cầu hệ thống phòng ngự, cải tạo gen kỹ thuật, cùng với khác các mặt tương lai khoa học kỹ thuật, chỉ cần có thể nghĩ tới, đều có thể tại Nolay tinh tương lai khoa học kỹ thuật trong thành nhìn thấy cặn kẽ nhất tham chiếu hàng mẫu.

Đương nhiên, tiến vào cái này khoa học kỹ thuật thành có thu hay không vé vào cửa, hoặc là thu bao nhiêu tiền, đến lúc đó đều xem Trương Cửu gia tâm tình tốt hỏng.

"Lão tử quả nhiên là thiên tài a, ha ha ha ha!"

Trương Thiên Cửu ngửa mặt lên trời một hồi cười lớn, nhưng mà lập tức lại bị Tiểu Đào Hồng tại chỗ giội cho một chậu nước lạnh: "Nolay tinh cứ như vậy lớn, còn muốn dung nạp theo thủ đô tinh bên trên di chuyển tới những cái kia công ty xí nghiệp, ngươi còn có địa phương xây khoa học kỹ thuật thành sao?"

Trương Cửu gia tiếng cười liền hơi ngừng, chăm chú nhíu mày.

Tiểu Đào Hồng nói đến một chút cũng không sai, diện tích chưa đủ là Nolay tinh lớn nhất tử huyệt, hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết, trừ phi Weixi đế quốc không dời đô, hoặc là hắn đem lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận chuyển dời đến thủ đô tinh đi lên, nếu không thật đúng là không dư thừa địa phương thành lập cái này khổng lồ tương lai khoa học kỹ thuật thành.

Đương nhiên còn có một loại khác phương án.

Cái kia chính là tại Nolay tinh phụ cận chọn lựa một khỏa hành tinh, đem khoa học kỹ thuật thành xây đứng ở đó, sau đó lại xin mời trận pháp tông sư Vô Nhai Tử ra tay, bố trí một tòa mạnh mẽ phòng ngự trận pháp tiến hành bảo hộ.

Đi qua một hồi suy nghĩ, Trương Thiên Cửu cuối cùng vẫn phủ định ý nghĩ này.

Như thế đại quy mô công trình, khẳng định không cách nào giấu diếm được Tu Chân thế giới, một khi bị bọn hắn phát hiện tương lai khoa học kỹ thuật thành tồn tại, có thể xác thực uy hiếp được Tu Chân giới an nguy, khẳng định không cần chờ Thiên Đạo liên minh đại quân tập kết, liền sẽ có đại năng tự mình ra tay hủy diệt cái tinh cầu kia.

Vô Nhai Tử trận pháp lợi hại hơn nữa, lại thế nào so ra mà vượt lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận lực phòng ngự, đến lúc đó mấy năm tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát  tương đương với trắng làm không công một phen vô dụng công.

"Móa nó, nếu là ca hiện tại có thể giống những cái kia Thần cấp tu sĩ một dạng, xây dựng không gian độc lập liền tốt."

Trương Thiên Cửu ngồi trở lại cái ghế, sầu mi khổ kiểm tự lẩm bẩm.

Thần cấp tu sĩ đối không gian quy tắc khống chế, đã đến xuất thần nhập hóa tiến bộ, này cũng là bọn hắn có thể bằng vào thân thể trực tiếp tiến hành bước nhảy vũ trụ tiền đề.

Không gian độc lập, lại bị Thần cấp tu sĩ gọi Thần Quốc, mỗi một cái thành công ngưng tụ thần cách người tu chân, đều có thể xây dựng thuộc về mình chính mình Thần Quốc, cảnh giới càng cao, có Thần Quốc lãnh thổ thì càng khổng lồ.

Cùng bên trong nhẫn trữ vật tại không gian điểm khác biệt lớn nhất là, Thần Quốc mặc dù cũng là không thể gặp không gian độc lập, nhưng giữa hai bên nhưng lại có cách biệt một trời.

Nhẫn trữ vật không gian, chỉ có thể dùng cho cất giữ không có sinh mệnh lực vật phẩm, mà không cách nào làm nhân loại không gian sinh tồn.

Nhưng Thần Quốc lại không giống nhau, nó rộng lớn vô cùng, tại được mở mang thời điểm liền có kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ hành lực lượng, sinh sôi không ngừng  có thể tẩm bổ mọi vật sinh trưởng, sinh sôi sinh mệnh, hoàn toàn cùng thế giới bên ngoài không có khác nhau.

Duy nhất chỗ đặc thù, ở chỗ Thần Quốc bên trong sinh tồn mọi vật sinh linh, sống chết chỉ ở xây dựng người một ý niệm, đối bọn hắn tới nói, có được mảnh này Thần Quốc tu sĩ, liền là hắn chí cao vô thượng, không gì làm không được thần.

Đây cũng chính là Thần cấp tu sĩ lại bị thần linh nguyên nhân thực sự.

Cũng không phải là nói bọn hắn liền là Tu Chân thế giới tất cả mọi người thần linh, mà là chỉ sinh tồn ở Thần Quốc bên trong chút sinh mệnh.

Đương nhiên, cường đại như sông thần đầu nguồn mấy vị kia vĩnh sinh bất diệt đại lão, đem bọn hắn xem thành cái này thế giới chân thật thần, cũng không có gì không ổn.

Căn cứ Trương Thiên Cửu trước đó hiểu rõ, bình thường thiên thần cấp bậc tu sĩ, có thể mở ra không gian độc lập, ước chừng tương đương với Nolay thị trường tích một phần mười, đã tương đương đáng sợ, không có bất kỳ cái gì một cái trữ vật pháp bảo có thể đi đến loại trình độ này.

Mà thiên thần phía trên cự thần, có Thần Quốc diện tích tương đương Nolay thành phố cùng Uma thành tổng cộng, thống ngự lấy ngàn tỉ tín đồ . Còn cao giai tổ thần, Thần Quốc bên trong có thể dung nạp nguyên một hành tinh đều không tính là gì hiếm lạ sự tình.

Đừng nói xây một tòa tương lai khoa học kỹ thuật thành, xây mười toà đều không nói chơi, mà lại tính an toàn cực cao, trừ phi hắn tự thân ngã xuống, hay không người không người nào có thể cưỡng ép tiến vào hắn Thần Quốc lĩnh vực.

Đương nhiên, nếu là thiên thần cấp bậc đỉnh cấp cường giả tự mình ra tay, đánh vỡ bất kỳ một cái nào Thần cấp tu sĩ Thần Quốc, đều dễ như trở bàn tay.

Lúc này, Trương Thiên Cửu hận không thể chính mình tu vi có thể đột nhiên tăng mạnh, một bước bước vào thiên thần cảnh giới, xây dựng thuộc về mình Thần Quốc lĩnh vực, giải quyết trước mắt khẩn cấp.

Chỉ tiếc hắn hiện tại liền cái Linh tu thánh nhân cũng không tính, khoảng cách xây dựng không gian độc lập, kém đâu chỉ cách xa vạn dặm.

"Đúng rồi, ta làm không được, nhưng có người có khả năng a!"

Trong tay xì gà bất tri bất giác liền đốt tới đầu, đem Trương Thiên Cửu ngón tay mạnh mẽ nóng một thoáng, bị bất thình lình đau đớn đâm một cái kích, trong đầu hắn đột nhiên ở giữa như là phản xạ có điều kiện, nhảy ra một bóng người tới.

Hiên Viên Minh!

Kém chút đem tôn đại thần này quên mất.

Trương Thiên Cửu tầng tầng vỗ đầu trọc, lại một lần từ trên ghế nhảy.

Lão gia hỏa này mặc dù không thuộc về Linh tu một mạch, nhưng thực lực tuyệt đối tuyệt đối nghiền ép bất luận một vị nào thiên thần, con đường tu luyện đi đến cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, chắc hẳn Hiên Viên Minh hẳn là cũng có giống Linh tu Thần Quốc một loại đồ chơi mới đúng.

Mà lại Trương Thiên Cửu nhớ kỹ rất rõ ràng, toà kia ở vào chu tước tinh vực nơi cực hàn mười vạn trượng núi tuyết, liền là Hiên Viên Minh mở ra tới độc lập tiểu thế giới, liền thời gian trôi qua tốc độ đều cùng bên ngoài không giống nhau, làm hại hắn không hiểu thấu mất tích hơn một năm.

Nếu là Hiên Viên Minh có thể đồng ý giúp chính mình một tay, tại Nolay tinh bên trên xây dựng một chỗ không gian độc lập, tương lai khoa học kỹ thuật thành tương đương liền có một cái an toàn nhất ô dù, bất luận cái gì lòng mang ý đồ xấu hạng người đều không thể nào trong bóng tối giở trò.

Tại một vị so Thần Vương còn đáng sợ hơn siêu cấp đại lão trên địa bàn làm phá hư, ngoại trừ Thần Đế bên ngoài còn có người nào can đảm này cùng năng lực?

Đương nhiên tất cả những thứ này tiền đề, đều phải Hiên Viên Minh gật đầu đáp ứng mới được.

Hiện tại quê nhà băng vì thay Trương Thiên Cửu tiến hành giai đoạn thứ hai rèn luyện thể phách làm chuẩn bị, đã rời đi Nolay tinh đi đến Tu Chân thế giới, không biết lúc nào mới có thể trở về.

Nguyên bản một mực ngóng trông Hiên Viên Minh nhiều đi chút thời gian, để cho hắn qua một đoạn nhẹ nhõm cuộc sống Trương Cửu gia, giờ phút này lại trông mong bắt đầu chờ lấy ông lão mau sớm gấp trở về tra tấn chính mình.

Hiên Viên Minh một ngày không trở về Nolay tinh, hắn cái này cao sinh vật có trí khôn phái trú hệ ngân hà đại biểu, liền không cách nào thực hiện hắn kiến thiết tương lai khoa học kỹ thuật thành hoành vĩ lam đồ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.