Chương 377: Thực lực tìm đường chết Chuck đế quốc

Chương 377: Thực lực tìm đường chết Chuck đế quốc

Tại Hiên Viên Minh không có trở về Nolay tinh trước đó, Trương Thiên Cửu tạm thời còn không dám đối với ngoại giới lộ ra chính mình "Đại biểu" thân phận, đương nhiên càng không có nói tới bất luận cái gì liên quan tới "Tương lai khoa học kỹ thuật thành" chủ đề.

Ngộ nhỡ phét lác quá mức rồi, không cách nào kết thúc vậy liền quá mất mặt.

Hết thảy cũng chờ lão gia hỏa sau khi trở về, trưng cầu xong ý kiến của hắn lại nói.

Chờ đợi Hiên Viên Minh trong mấy ngày này, đều quốc gia ngoại giao phong thư theo thường lệ như tuyết rơi giống như bay tới, gần như toàn bộ a ước trong liên minh đế quốc đều tại mong mỏi cùng trông mong, hiểu biết tương lai tinh cầu hệ thống phòng ngự trước vào chỗ.

Một mực không từng có qua động tĩnh, cũng chỉ còn lại có Athos đế quốc cùng Chuck đế quốc.

Athos đế quốc không cần nhiều lời, Trương Thiên Cửu trong lòng rất rõ ràng, Hách Lạp Khắc Tư siết không biết đi qua cái gì đường tắt, biết đại trận hộ sơn tồn tại, đương nhiên sẽ không gom góp cái này náo nhiệt.

Về phần Chuck đế quốc, từ khi năm đó Tây Nam khu vực đặc chủng tinh anh giải thi đấu đằng sau, vẫn cùng Weixi đế quốc kết không nhỏ cừu oán, dùng Sano Cabo tên kia tính tình, khẳng định khỏi bị mất mặt đi cầu người.

Đương nhiên, chỉ bằng Chuck đế quốc năm ngoái tại chòm sao O-ri-on trong chiến dịch, qùy liếm Lăng Thiên đáng xấu hổ hành vi, coi như phát tới xin văn kiện, Trương Thiên Cửu cũng sẽ tiện tay ném vào trong thùng rác, liền nhìn cũng sẽ không nhìn lên một cái.

Nếu như nói tương lai hai thế giới chân chính đại chiến bùng nổ, không phải muốn chọn ra một con pháo thí sung làm mồi nhử, Trương Cửu gia không chút do dự sẽ đem Chuck đế quốc đội lên phía trước nhất đi.

Một lần tiếp một lần xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn, coi như Nê Bồ Tát cũng có ba phần tức giận.

Nhắc tới cũng xảo, đúng là tại thời khắc mấu chốt này, Chuck đế quốc lại nhảy ra thực lực tìm đường chết một lần.

Hơn nửa tháng trước, Weixi Hoàng đế từng phát biểu TV nói chuyện, biểu đạt dời đô mục đích.

Lý do trình bày đến rất rõ ràng, lần này dời đô là phòng ngừa chu đáo, bảo hộ Weixi chính quyền tuyệt đối an toàn, để tránh bị đến từ Tu Chân thế giới phá hư.

Hai mươi ngày đi qua, mặc dù Weixi đế quốc dân gian tiếng nghị luận chưa bao giờ dừng lại qua, nhưng quý tộc giai tầng lại chính như Trương Thiên Cửu suy đoán như thế, từ đầu tới cuối duy trì lấy yên lặng, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Đến ở quốc tế xã hội đối với chuyện này trình độ chú ý, kỳ thật cũng không tính cao, kém xa tít tắp trước đó Weixi hoàng thất bị tuôn ra cùng tu chân đế quốc có cấu kết vậy thì tin tức.

Nói cho cùng, dời đều vẫn là thuộc về Weixi đế quốc nội chính, người bên ngoài căn bản không có quơ tay múa chân quyền lợi, chỉ cần Gregory đệ ngũ tại Hoàng đế trên bảo tọa đợi một ngày, coi như hắn một năm dời đô ba hồi trở lại, cũng là người ta tự do.

Toàn bộ đế quốc đều thuộc về Gregory gia tộc, hắn đương nhiên vui lòng chơi như thế nào liền chơi như thế nào.

Đây cũng là đế chế quốc gia một trong chỗ tốt, kẻ thống trị có được tuyệt đối quyền nói chuyện.

Không có nhiều như vậy dân chủ nhân quyền loại hình đồ chơi ràng buộc, vô luận lớn nhỏ sự tình đều phải tiến hành toàn dân bỏ phiếu, hơi náo ra điểm chính trị bê bối còn muốn bị đối thủ đuổi xuống đài.

Đương nhiên Trương Thiên Cửu trong lòng cũng rất rõ ràng, chế độ cộng hoà quốc gia dân chủ, cũng không phải như mọi người tưởng tượng tốt đẹp như vậy, bất quá là dùng một đám người độc tài, thay thế một người độc tài thôi.

Chỉ cần có quốc gia tồn tại, vô luận hắn chế độ khác nhau, lợi ích giai tầng liền vĩnh viễn không cách nào tiêu trừ, đó là cái bế tắc.

Trừ phi giống hắn nguyên lai vị trí thời không như thế, tại Tu Chân thế giới từng bước ép sát phía dưới, quốc gia khái niệm gần như đạm mạc, mọi người hình thành mặt trận thống nhất liên minh, toàn tâm toàn ý chỉ vì đối kháng cường địch.

Văn minh khoa học kỹ thuật hình thái ý thức, sau cùng phát giương thành tình trạng gì, Trương Thiên Cửu cũng không quan tâm, với hắn mà nói, kết quả mới là trọng yếu nhất, vô luận quốc gia vẫn là liên minh, chỉ cần có thể giành được chiến tranh thắng lợi, hắn đều có thể tiếp nhận.

Chính như hắn sau khi xuyên việt, cũng không có sung làm cái gì chính nghĩa hóa thân, vung tay hô to, ngăn cản Weixi đế quốc các quyền quý tiếp tục nghiền ép tầng dưới chót dân chúng, bởi vì đây là Weixi đế quốc tồn tại căn bản, ngàn vạn năm lịch sử kiên cố mà thành giai cấp thống trị, không có khả năng tuỳ tiện phát sinh chuyển biến.

Hắn duy trì Gregory gia tộc tiếp tục thống trị Weixi đế quốc, cũng là xuất phát từ đồng dạng nguyên nhân.

Khoảng cách phát biểu TV nói chuyện đi qua hai mươi ngày sau đó, mắt thấy thời cơ hướng tới thành thục, Gregory đệ ngũ đang chuẩn bị đem dời đô mục đích thăng cấp làm chính thức đề án, chỉ tại tiến một bước thôi động thời khắc, Chuck đế quốc lại đột nhiên nhảy ra, đi qua hắn chính thức truyền thông phát biểu một phen chính mình ngôn luận.

Phát biểu người cũng không phải là Chuck Hoàng đế, mà là vị kia quyền lợi gần với Hoàng đế Sano Cabo thượng tướng.

Sano Cabo tại phát biểu bản thảo bên trong, đối với Weixi Hoàng đế theo như lời Tu Chân thế giới uy hiếp luận, trực tiếp đưa ra nghi vấn, đồng thời lệ cử đi hàng loạt chi tiết cặn kẽ, dùng để bằng chứng quan điểm của hắn.

Cái kia chính là Tu Chân thế giới cũng không có đáng sợ như vậy, gần một năm rưỡi bên trong, cơ giáp vũ trụ đội tuần tra cùng tu sĩ tao ngộ đồng thời xảy ra chiến đấu tình huống, mỗi tháng đều tại 10 lên trở xuống, điều này nói rõ chiến tranh đã chuẩn bị kết thúc, sẽ không còn có mở rộng khả năng.

Gregory đệ ngũ ngôn luận, hoàn toàn là tại nói chuyện giật gân, hắn mục đích đúng là vì đe dọa Weixi thủ đô tinh dân chúng, để bọn hắn bị ép đồng ý dời đô, hoàn toàn không đáng ngắt thư.

Nói một cách khác, Gregory đệ ngũ đem thủ đô di chuyển đến Nolay tinh nguyên nhân thực sự, căn bản cùng an toàn quốc gia kéo không lên quan hệ, khẳng định có mục đích khác.

Về phần đến cùng là cái mục đích gì, Sano Cabo từ đầu tới đuôi lại một chữ đều không nhắc tới lên.

Chẳng khác gì là đại phóng một trận quyết từ đằng sau, liền không quan tâm, hoàn toàn liền là hướng về phía quấy nước đục đi.

Chỉ là Sano Cabo lần này nước đục quấy xong sau, thế mà thật đúng là đã dẫn phát phong ba không nhỏ.

Đều quốc gia ở giữa dồn dập bắt đầu thảo luận một cái cực kỳ hiện thực vấn đề, Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật, đến cùng còn có thể bộc phát hay không chiến tranh?

Loại này ngu ngốc đề tài thảo luận, Trương Thiên Cửu tự nhiên là khịt mũi coi thường.

Hắn sớm tại mấy năm trước liền đi qua diễn đàn Qidian bên trên một bài thiếp mời, hướng về phía tất cả mọi người miêu tả qua Tu Chân thế giới chân chính địa phương đáng sợ, hiện tại mới đi qua không bao lâu, một trận nho nhỏ thắng lợi, liền để mọi người đem thiếp mời bên trong nội dung quên hết đi.

Này chỉ có thể nói rõ một cái đạo lý, thẳng cho tới bây giờ, văn minh khoa học kỹ thuật vẫn không có nhìn thẳng vào Tu Chân giới cái này kẻ địch mạnh mẽ, còn tại mù quáng vui vẻ.

Vậy đại khái liền là cái gọi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

Bởi vậy Sano Cabo cái kia một phen phát biểu, mới có thể dẫn phát kịch liệt như thế tranh luận.

Đương nhiên, Chuck đế quốc chân chính ý đồ, khẳng định chỉ là vì ngăn cản Weixi đế quốc dời đô, về phần đây rốt cuộc là Sano Cabo thuần túy xuất phát từ tư nhân trả thù, vẫn là phía sau có Athos Hoàng đế âm thầm bày mưu đặt kế, Trương Thiên Cửu tạm thời cũng không rõ lắm.

Nhưng dù như thế nào, cuộc phân tranh này không yên tĩnh, Gregory đệ ngũ dời đô đại kế, đều phải bị ngoại giới nghi vấn.

Nếu như lại thêm một ít người hữu tâm cổ động Weixi quý tộc làm trái lại, nói không chừng thủ đô tinh vừa hướng tới ổn định thế cục, lại phải dựng dụng ra cùng một chỗ chính trị sóng gió.

Ý thức được Chuck đế quốc dụng tâm hiểm ác đằng sau, Trương Thiên Cửu ngoại trừ trong lòng tối thầm mắng vài câu muội muộiP bên ngoài, đồng thời cũng đem cái này tôm tép nhãi nhép yên lặng kéo vào trong danh sách đen.

Chờ sẽ có một ngày Thiên Đạo liên minh xâm lấn thời gian, hắn sẽ để cho Sano Cabo vì hôm nay lần này dốt nát ngôn luận trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn.

Bất quá dưới mắt, trọng yếu nhất vẫn là thay Gregory đệ ngũ quét dọn chướng ngại, trợ giúp hắn thuận lợi hoàn thành dời đô.

Nếu Chuck đế quốc luôn miệng nói, Tu Chân thế giới căn bản không đủ gây sợ, vậy liền để bọn hắn mở mang kiến thức một chút tu sĩ kinh khủng tốt.

Kỳ thật Tiểu Đào Hồng thiết bị chứa đựng bên trong, liền có một đoạn Trương Thiên Cửu bị Lăng Thiên hạm đội vây công thời khắc, Hiên Viên Minh đột nhiên xuất hiện video thu hình lại, chỉ muốn công khai mở ra, khẳng định khiến cho đem chỗ có người con ngươi con đều dọa đến rơi ra tới.

Nhưng đoạn video này một khi công khai  tương đương với liền là trần trụi rút Athos đế quốc một cái bạt tai.

Căn cứ vào toàn cục cân nhắc, Trương Thiên Cửu tạm thời còn không nguyện ý cùng cái này siêu cường quốc triệt để vạch mặt, chỉ cần tồn tại một tia liên minh khả năng, hắn liền sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Nếu video không thể công bố, vậy cũng chỉ có thể khác nghĩ đường tắt.

Nửa giờ sau, Trương Thiên Cửu rời đi phủ tổng đốc, xuất hiện ở Thiên Binh các trong tông môn.

Phòng luyện khí bên trong, Vô Nhai Tử cùng Niếp Nguyên Đức hai người, chính là bởi vì cái nào đó pháp khí luyện chế phương thức, tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai, tối mày tối mặt, một bên đệ tử cũng không dám tiến lên khuyên can, đành phải thành thành thật thật đứng tại cửa chính  chờ lấy hai vị thảo luận ra một kết quả, lại đến trợ thủ.

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm chắp tay sau lưng đi vào trong phòng, trêu chọc nói: "Đừng cãi cọ, không bằng dứt khoát liền luyện hai kiện nha, nhìn một chút cuối cùng ai thủ đoạn cao minh hơn một chút."

"Ngươi biết cái gì!"

Niếp Nguyên Đức còn tưởng rằng là cái nào không hiểu chuyện đệ tử xông vào, cũng không quay đầu lại mắng: "Ngươi biết luyện chế chuôi này xích dương kiếm cần hao phí mất nhiều ít hỏa tính Nguyên tinh sao? Ngay ở chỗ này ăn nói lung tung, tranh thủ thời gian cho lão phu lăn ra ngoài."

Trương Thiên Cửu đương nhiên không có lăn ra ngoài, mà là đứng tại bên cạnh hai người, thành thành thật thật cười lắc đầu nói: "Ta đương nhiên không biết a."

Này nghe dị thường thanh âm quen thuộc, khiến cho Niếp Nguyên Đức liền sững sờ, con ngươi xoay chuyển một lúc sau, trên mặt lộ ra một tia đã thấp thỏm lại lúng túng biểu lộ.

Vô Nhai Tử thì mặt mũi tràn đầy cười xấu xa, ôm cánh tay xem náo nhiệt.

Niếp Nguyên Đức mạnh mẽ trừng Vô Nhai Tử liếc mắt, lúc này mới quay đầu, nhìn Trương Thiên Cửu cười khan nói: "Cửu gia, ngài đến vậy không nói trước sẽ chỉ một tiếng, ta xong đi ngoài sơn môn nghênh đón ngươi nha."

Trương Thiên Cửu cười ha ha: "Ta giống loại kia giảng phô trương người sao?"

Niếp Nguyên Đức tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không giống, hoàn toàn không giống!"

Hắn đi theo Trương Thiên Cửu thời gian đã không tính ngắn, tự nhiên rõ ràng lão đầu trọc làm người, mặc dù có chút thời gian tàn bạo một chút, nhưng chỉ cần thành tâm thực lòng vì đó hiệu lực, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi, càng không cần lo lắng hãi hùng.

Đi qua hai ba năm, những cái kia đi qua Thiên Binh các luyện chế cổ quái pháp khí, mỗi lần vận chuyển đến Thiên Hợp Minh thương hội đấu giá đằng sau, Trương Thiên Cửu đều sẽ đưa cho hắn một bút kếch xù Nguyên thạch làm thù lao, chưa bao giờ khiến cho hắn không công ra sức.

Bởi vậy từ khi đem tông môn chỉnh thể di chuyển đến Nolay tinh đến nay, Thiên Binh các nội tình chẳng những không có bị Trương Thiên Cửu bóc lột hầu như không còn, vốn liếng ngược lại càng ngày càng phong phú.

Nolay tinh mặc dù rời xa Tu Chân thế giới, nhưng bởi vì lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận tồn tại, chỉnh cái hành tinh linh khí vô cùng dư dả, vượt xa rất nhiều Tiên gia phúc địa, ở chỗ này vô luận luyện chế pháp khí cũng hoặc tu luyện, đều có thể thu được làm nhiều công ít kỳ hiệu.

Tại Vô Nhai Tử vị này trận pháp tông sư gia nhập đằng sau, Thiên Binh các trong tông môn kiến tạo lên một tòa truyền tống đại trận, có thể thẳng tới Tu Chân thế giới, không có ảnh hưởng chút nào đến Thiên Binh các pháp khí đan dược nguồn tiêu thụ.

Chỉ là tại tu chân giới những tông môn kia trong mắt, Thiên Binh các trở nên càng huyền bí khó lường, liền nguyên bản sơn môn cũng không biết tung tích, có lẽ là được một vị thần cấp đại lão đặt vào Thần Quốc bên trong cũng không nhất định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.