Chương 378: Ngươi nói đều đối

Chương 378: Ngươi nói đều đối

Nghe được Trương Thiên Cửu nói có chính sự phân phó, Niếp Nguyên Đức vẻ mặt lập tức cũng biến thành nghiêm túc, ôm quyền nói ra: "Cửu gia có gì cần, cứ nói đừng ngại, Thiên Binh các trên dưới mặc cho ngươi phân công."

Hơn hai mươi ngày không thấy, ở trong mắt Niếp Nguyên Đức, Trương Thiên Cửu tựa hồ vừa giống như biến thành người khác vậy, mặc dù trên chỉnh thể thực lực không có phát sinh cái gì rõ ràng tăng lên, nhưng lại cho người ta một loại không cách nào nói rõ cảm giác kỳ quái, liền nửa điểm dư thừa hơi thở đều không có tiết lộ ra ngoài, phảng phất không tồn tại một dạng.

Nếu không phải vừa mới nghe được hắn nói chuyện, Niếp Nguyên Đức căn bản sẽ không phát giác được có người tiến vào gian phòng.

Một bên Vô Nhai Tử mặc dù không có mở miệng, nhưng trong lòng cũng là có ý tưởng giống nhau.

Kỳ thật đây đều là hồi trước Hiên Viên Minh công lao, nửa tháng như địa ngục rèn luyện thể phách trải qua, đem Trương Thiên Cửu thân thể rèn đúc đến gần như hoàn mỹ, cơ bản có ông lão trước đó nói chỗ Vô Cấu, vô lượng, không lỗ hổng ba đại yếu tố.

Bước đầu tiên căn cơ đã đánh tốt, tiếp xuống liền là đến như là xếp gỗ, từng tầng một đất bằng lên cao lầu, về phần đến cùng có thể lên đến thứ mấy trọng lâu, liền phải xem Trương Thiên Cửu ngộ tính cùng thiên phú.

Nửa tháng liền hoàn thành sơ bộ rèn luyện thể phách, thời gian này nhìn như ngắn ngủi, kì thực thuần túy là bởi vì Hiên Viên Minh thủ đoạn cao minh nguyên nhân, lại thêm cái kia một trì trên đời này xa xỉ nhất đắt đỏ linh dược sữa tắm, mới làm ra sự tình nửa công gấp trăm lần hiệu quả thần kỳ.

Nếu như dựa theo bình thường thể tu bình thường tiến độ tu luyện, quá trình này ít nhất liền muốn hao phí gần mười năm thời gian, mới có thể tôi thể đại thành.

Trương Thiên Cửu đè xuống Niếp Nguyên Đức cánh tay, ra hiệu hắn không cần khẩn trương như vậy, cười nói: "Không cần đến ngươi xuất động Thiên Binh các đệ tử, chỉ cần ngươi tự mình đi một chuyến Tu Chân giới, đem Ngụy Vô Nhai giúp ta mang về."

Niếp Nguyên Đức hiếu kỳ nói: "Ngài muốn dẫn Ngụy tiền bối trở về?"

Lời nói vừa ra khỏi miệng, hắn lập tức liền ý thức được, có một số việc không nên biết liền không nên hỏi nhiều, lập tức sửa lời nói: "Cửu gia yên tâm, ta vậy mà đi qua truyền tống trận xuất phát, mau chóng đem Ngụy tiền bối mang về Nolay tinh."

Trương Thiên Cửu cười gật gật đầu: "Vất vả ngươi, hết thảy cẩn thận."

Vô Nhai Tử kiến tạo này cái truyền tống trận, mặc dù có khả năng theo Nolay tinh thẳng tới Tu Chân thế giới Bạch Trạch thành, nhưng ở thiết kế mới bắt đầu, tận lực dựa theo Trương Thiên Cửu yêu cầu, làm một chút đặc thù cải biến, đem nguyên lai truyền tống trận song hướng về phía lối đi cải thành đơn hướng lối đi.

Cứ như vậy  tương đương với cũng chỉ có thể đi qua Nolay tinh trước truyền tống trận hướng Tu Chân thế giới, lại không cách nào dùng giống nhau phương pháp trở về.

Đương nhiên, Vô Nhai Tử đồng thời cũng lưu lại một chỗ cực kỳ bí ẩn huyền cơ cửa ngầm, chỉ có nắm giữ quyết khiếu người mới có thể đủ tại Bạch Trạch thành bên kia tạm thời mở ra song hướng về phía lối đi, lợi dụng truyền tống trận lực lượng tiến vào Nolay tinh.

Đây chính là vì cái gì Trương Thiên Cửu muốn điều động Niếp Nguyên Đức tự mình đi đem Ngụy Vô Nhai mang về nguyên nhân.

Mở ra truyền tống trận song hướng về phía lối đi pháp môn, chỉ nắm giữ tại hắn cùng Vô Nhai Tử, cùng với Niếp Nguyên Đức ba người trong tay.

Trương Thiên Cửu như thế thiết kế tầm nhìn, đương nhiên là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, đứng tại bảo hộ Nolay tinh an toàn góc độ bên trên làm ra quyết định.

Mặc dù Bạch Trạch thành thuộc về Thiên Hợp Minh thương hội trong khống chế, mà lại Ngụy Vô Nhai thực lực siêu quần, rất khó xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, nhưng Tu Chân giới ngư long hỗn tạp, cường thủ như mây, Ngụy Vô Nhai tu vi cảnh giới, cũng chỉ có thể coi là lực lượng trung kiên, cự ly này chút đỉnh cấp đại lão còn có không nhỏ chênh lệch, ngộ nhỡ ngày nào Bạch Trạch thành bị công hãm, truyền tống đại trận rơi vào tu sĩ đại quân trong tay, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được.

Đến lúc đó kẻ địch có khả năng đi qua truyền tống trận trực tiếp đánh vào Nolay tinh bên trong, Lưỡng Nghi Vi Trần Trận liền triệt để trở thành bài trí.

Bởi vậy áp dụng đơn hướng lối đi mới là cách làm ổn thỏa nhất.

Mà lại Vô Nhai Tử thiết kế huyền cơ cửa ngầm, chỉ có thể dùng miệng quyết phối hợp cái nào đó đặc thù pháp khí mới có thể mở ra, một khi có cao thủ ý đồ bạo lực phá vỡ, toàn bộ trận pháp liền sẽ khởi động tự hủy chương trình, đem đầu này lưỡng giới thông đạo triệt để đóng cửa.

Trương Thiên Cửu lần này tạm thời triệu hồi Ngụy Vô Nhai, tự nhiên là muốn cho Chuck đế quốc một chút giáo huấn, để bọn hắn thấy rõ hiện thực, hiểu rõ Tu Chân thế giới đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Một nguyên nhân khác, đem lại chính là vì Gregory đệ ngũ dời đô đại kế tạo thế, một khi thủ đô tinh các quyền quý tận mắt chứng kiến đến tu sĩ cấp cao thực lực kinh khủng, đoán chừng còn không cần chờ Weixi Hoàng đế mở miệng, chính mình liền sẽ khóc hô hào chủ động thỉnh cầu dời đô.

Trương Thiên Cửu vốn là không nguyện ý áp dụng loại này thủ đoạn cực đoan, chỉ là Sano Cabo cái kia người mập mạp thực sự quá không biết tốt xấu, chỉ có thể khiến cho hắn ăn chút đau khổ.

Có được Thiên Hợp Minh thương hội lấy không hết tài nguyên tu luyện, Ngụy Vô Nhai đã tại mấy tháng trước đột phá cao giai Thánh Nhân, chính thức bước vào Đại Thánh cảnh giới, đối phó chỉ là một cái Chuck đế quốc, hoàn toàn có thể làm được toàn thân trở ra.

Huống chi Trương Thiên Cửu lại không có ý định khiến cho hắn diệt đi toàn bộ Chuck đế quốc, bất quá là chế tạo một chút hỗn loạn, phơi bày một ít nắm đấm mà thôi.

Chuyện này lẽ ra khiến cho Hiên Viên Minh đi làm thích hợp nhất, dù sao Ngụy Vô Nhai cần tọa trấn Bạch Trạch thành, rời đi quá lâu lời nói sợ sinh sự đoan, nhưng mà Hiên Viên lão đầu còn không biết bao lâu có thể trở về, lại thêm Trương Thiên Cửu cũng có chút tự mình hiểu lấy, hẳn là thúc đẩy không động này dạng nhất tôn đại thần [pro] này mới không được đã vận dụng Ngụy Vô Nhai.

Niếp Nguyên Đức đi không lâu sau, Trương Thiên Cửu cũng rời đi Thiên Binh các về tới phủ tổng đốc.

Theo trong ngăn kéo cái kia một đống tuyết rơi giống như giấy chất ngoại giao xin phong thư bên trong, lấy ra thanh hạ đế quốc gửi tới cái kia một phong.

Như là đã quyết định dùng "Sương mù kế hoạch" lừa dối những quốc gia kia, cái kia là có thể trước đó dự hâm lại, thả trong đó một được chuẩn tiến vào Nolay tinh thăm một chút "Tinh cầu hệ thống phòng ngự" .

Thanh hạ đế quốc quan hệ, cùng Trương Thiên Cửu xem như người thân nhất, một cách tự nhiên cũng liền trở thành cái thứ nhất may mắn.

Theo Mạch Triết Luân tinh hệ đến Nolay tinh, phi thuyền ít nhất phải đi gần nửa tháng, thừa dịp thời gian này, đang dễ dàng làm chút công tác chuẩn bị, mân mê ra một cái giả "Sương mù hệ thống" điều khiển trung tâm, cung cấp người quan sát học tập.

Nếu diễn trò tự nhiên được làm nguyên bộ.

Khôi phục xong thanh hạ đế quốc ngoại giao thư, Trương Thiên Cửu lại đem Wallace triệu hoán tiến vào phủ tổng đốc văn phòng.

Vị này Nolay tinh thị trưởng một mực tại vội vàng suất lĩnh một nhánh công trình tiểu đội khảo sát đất đai, rất nhiều chuyện đều là tự thân đi làm, hai mươi ngày tới không thấy, đã mệt gầy hốc hác đi.

Lúc đầu bị Trương Thiên Cửu phái đi mở mang Nolay tinh để đó không dùng lãnh thổ thời điểm, Wallace còn có chút không quá lý giải Tổng đốc đại nhân tại phát cái gì thần kinh, phải biết đi qua cái kia mấy trận chiến hỏa đằng sau, Nolay tinh cư dân chết thì chết, trốn thì trốn, trước mắt nhân khẩu còn xa xa không có đi đến trạng thái bão hòa, ba đại chủ thành đã có thể thỏa mãn tương lai rất dài một thời gian phát triển, hoàn toàn không có hao phí sức người tài lực, khai phá những cái kia hoang vu địa khu tất yếu.

Mãi đến vài ngày sau, Weixi Hoàng đế lần kia TV nói chuyện tại cả nước truyền ra, Wallace mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai Weixi đế quốc vậy mà chuẩn bị tiến hành dời đô, mà lại di chuyển mục tiêu liền là Nolay tinh.

Vậy mà mang ý nghĩa tương lai không lâu, Nolay tinh cũng không tiếp tục là trong mắt mọi người viên kia xa xôi hành tinh, mà là lắc mình biến hoá, trở thành gắn bó đế quốc mới thủ đô tinh.

Hắn cái này vâng Lôi thị trưởng địa vị, không thể nghi ngờ cũng muốn đi theo nước lên thì thuyền lên, cùng những cái kia quý tộc chân chính nhóm làm chuẩn.

Nghĩ đến tầng này, Wallace liền toàn thân cao thấp đều tràn đầy nhiệt tình, không biết ngày đêm mang theo công trình đội bốn phía bôn ba, cố đạt được sớm ngày hoàn thành Trương tổng đốc giao xuống trách nhiệm.

Có thể thay thủ đô tinh tiến hành thành thị quy hoạch, đây chính là lớn lao vinh hạnh.

Wallace trong lòng điểm ấy tính toán nhỏ nhặt, đương nhiên không thể gạt được Trương Thiên Cửu con mắt, nhưng mà chỉ cần hắn tại thật tâm làm việc, vì chính mình tranh thủ chút danh lợi lại có quan hệ gì, dù sao cũng tốt hơn những cái kia ngồi không ăn bám giá áo túi cơm nhóm.

Tại Wallace tiến vào văn phòng về sau, Trương Thiên Cửu đầu tiên là đối với hắn lớn thêm miễn cưỡng một phen, tán thưởng hắn tại đất đai khai phá bên trong trả giá vất vả lao động, sau đó mới đi thẳng vào vấn đề, đem thành lập "Sương mù kế hoạch" điều khiển trung tâm ý nghĩ nói ra.

Wallace sau khi nghe xong, trong lúc nhất thời chưa có lấy lại đến tinh thần, nhíu mày nói: "Tổng đốc đại nhân, cái này điều khiển trung tâm. . . Đến cùng là dùng làm gì?"

Nolay tinh bên trên lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận đã vận chuyển hai năm, Wallace đối của nó hiểu trình độ, lại cùng mặt khác dân chúng bình thường một dạng không có nửa điểm cụ thể khái niệm, chỉ là nghe Trương Thiên Cửu đại khái giới thiệu qua, đây là một cái vô cùng tân tiến tinh cầu hệ thống phòng ngự, có thể chống cự bất luận cái gì mạnh mẽ chiến hạm cùng với tu sĩ đại quân xâm lấn.

Về phần kỳ cụ thể như thế nào vận hành, nguyên lý lại là cái gì, tất cả mọi người hoàn toàn không biết gì cả.

Đương nhiên, Wallace cũng sẽ không tận lực đi nghe ngóng cái này trên quân sự tuyệt mật, hắn chỉ là Nolay chính phủ thành phố trưởng quan, không có bất kỳ cái gì quân đội quyền hạn.

Sau tới vẫn là đi qua Gregory đệ ngũ TV nói chuyện, Wallace giống như những người khác, tự cho là rốt cuộc minh bạch cái này thần bí tinh cầu hệ thống phòng ngự, nguyên lai là tương lai khoa học kỹ thuật thành quả nghiên cứu, liền đối Trương Thiên Cửu bội phục sát đất.

Liền cao sinh vật có trí khôn đều đối Tổng đốc đại nhân ưu ái có thừa, nguyện ý cùng hắn đơn độc tiếp xúc, điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Trương Thiên Cửu tương lai tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng, nhất định sẽ thành hệ ngân hà chạm tay có thể bỏng nhân vật, thử hỏi quốc gia nào đối tương lai trước vào khoa học kỹ thuật không có hứng thú?

Trương Thiên Cửu tồn tại  tương đương với liền là xã hội loài người cùng cao trí tuệ giống loài ở giữa một tòa cầu nối, bây giờ diễn đàn Qidian đã có hơn một năm không có phát biểu qua bất luận cái gì kỹ thuật tư liệu, mang ý nghĩa mong muốn thu hoạch những cái kia tương lai kiến thức khoa học kỹ thuật, nhất định phải cùng Trương Thiên Cửu giữ quan hệ tốt, chỉ có thể cực lực lôi kéo, ngàn vạn không thể đắc tội.

Trương Thiên Cửu nếu là có thuật đọc tâm, có thể nghe được Wallace thời khắc này tiếng lòng, chỉ sợ muốn làm trận giơ ngón tay cái lên, đối hắn hô to một câu: Ngươi nha thật mẹ nó thông minh!

Trương Thiên Cửu chuẩn bị đem chính mình chế tạo thành "Tờ đại biểu" kế hoạch, hoàn toàn cùng Wallace suy nghĩ giống như đúc, ngoại trừ tương lai khoa học kỹ thuật thành cái kia một tay thần lai chi bút.

Bất quá đối với Trương Thiên Cửu tại sao phải làm một cái giả "Trung tâm khống chế" Wallace coi như suy nghĩ nát óc cũng đoán không được nguyên nhân chân chính.

Nghe được nghi vấn của hắn, Trương tổng đốc cười ha ha: "Qua đoạn tháng ngày, sẽ có mấy cái quốc gia đoàn đại biểu, tiến vào Nolay tinh tham quan tinh cầu của chúng ta hệ thống phòng ngự, cái này trung tâm khống chế, là dùng tới cho bọn hắn xem."

"A. . . Ta hiểu được!"

Wallace liền lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, vỗ vỗ đầu cười nói: "Ta thật sự là trì độn, tinh cầu hệ thống phòng ngự dạng này quân sự tuyệt mật, lại làm sao có thể thật để bọn hắn thấy, tự nhiên muốn làm cái giả lừa dối một thoáng  chờ bọn gia hỏa này xuất ra đầy đủ chỗ tốt đằng sau, mới có thể đem chân chính phương án bán cho bọn hắn."

Gần nhất các quốc gia dồn dập phát tới ngoại giao văn kiện, yêu cầu tham quan Nolay tinh chuyện này, Wallace cũng hơi có nghe thấy, nghĩ lầm Trương Thiên Cửu là chịu không được ngoại giới dư luận áp lực, chỉ có thể đồng ý mọi người thỉnh cầu, nhưng hắn lại không nguyện ý nhanh như vậy bại lộ chân chính hệ thống phòng ngự, bởi vậy bị ép bất đắc dĩ mới quyết định tạo cái xác không đi ra.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không đi uốn nắn Wallace sai lầm ý nghĩ, ngược lại cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói: "Ngươi nói đều đúng, nhanh đi chuẩn bị đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.