Chương 379: Trên trời lại rớt đĩa bánh

Chương 379: Trên trời lại rớt đĩa bánh

Hai ngày sau, Trương Thiên Cửu phát biểu một cái công khai thanh minh, biểu thị đồng ý các quốc gia trước đó ngoại giao xin, cởi mở Nolay tinh hệ thống phòng ngự, tại nhất định hạn chế dưới điều kiện, cho phép bên ngoài nhân viên tiến hành tham quan.

Nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, tham quan chỉ có thể phân lượt trục vừa mở ra, nhất lấy được trước phê chuẩn, là thanh hạ đế quốc cùng long uy đế quốc.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu cuối cùng cũng rõ ràng biểu thị, vì hệ ngân hà xã hội loài người tập thể an nguy, hắn đem trong tương lai một cái nào đó thích hợp thời gian, công khai tinh cầu hệ thống phòng ngự chỉnh thể kiến thiết phương án, về phần cụ thể lúc nào, dùng phương thức gì công khai, trước mắt còn không cách nào cho ra đáp án rõ ràng.

Quy tắc này thông cáo một khi tuyên bố, rất nhiều quốc gia lập tức dồn dập đối Trương Thiên Cửu hiểu rõ đại nghĩa tiến hành biểu thị tán thưởng, đồng thời chủ động đưa ra, chỉ cần Nolay tinh hệ thống phòng ngự kiến thiết phương án nguyện ý hướng tới đại chúng công khai, bọn hắn cũng sẽ không trắng lấy chỗ tốt, chắc chắn cho ra thù lao tương ứng làm cảm tạ.

Nói thế nào đây đều là tương lai khoa học kỹ thuật kết quả, bình thường cầm bao nhiêu tiền cũng mua không được, trước kia diễn đàn Qidian những cái kia kỹ thuật tư liệu thiếp mời, như cũ cũng không phải miễn phí cơm trưa, cần theo số lượng từ trả tiền mới có thể thấy, hiện tại Trương Thiên Cửu thu lấy một chút chỗ tốt, hoàn toàn không gì đáng trách.

Trọng yếu hơn là, ngoại trừ cái tinh cầu này hệ thống phòng ngự bên ngoài, những cái kia cao trí tuệ giống loài phải chăng còn tự mình truyền thụ Trương Thiên Cửu mặt khác trước vào kiến thức khoa học kỹ thuật, còn có chờ phân phó đào cùng quan sát.

Nếu thật là như thế, mang ý nghĩa Trương Thiên Cửu trong đầu chứa đồ vật, khoa học kỹ thuật xã hội cần trong tương lai mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể có ra kết quả nghiên cứu, nó trân quý trình độ có thể nghĩ.

Đương nhiên, ý nghĩ này mọi người trước mắt chỉ là cái suy đoán mà thôi, không có bất kỳ cái gì thực tế chứng cứ cho thấy, Trương Thiên Cửu cùng mất đi tung tích hơn một năm diễn đàn Qidian sáng lập người, vẫn tồn tại bất cứ liên hệ gì, trừ phi chính hắn chủ động mở miệng thừa nhận.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều quốc gia vì nịnh nọt Trương Thiên Cửu, mau sớm thu hoạch được tham quan Nolay tinh cơ hội, bắt đầu trăm miệng một lời ủng hộ Weixi Hoàng đế trước đó dời đô kế hoạch, mà lại đối Chuck đế quốc trước đó cái kia phiên ngôn luận tiến hành mạnh mẽ bác bỏ, đem Sano Cabo giận đến lớn phát cáu, lại lại không bao lâu thế nhưng.

Đây chính là điển hình ngoại giao miệng pháo, nhiều chuyện tại người ta trên người, nguyện ý nói cái gì ngươi hoàn toàn không cách nào can thiệp, chính như Chuck đế quốc công kích Gregory đệ ngũ Tu Chân thế giới uy hiếp luận một dạng, Weixi Hoàng đế cũng như cũ lấy nó không có biện pháp gì.

Chỉ bất quá bây giờ là sơn thủy thay phiên chuyển, thiên đạo tốt luân hồi thôi.

Sau mười bảy ngày, thanh hạ đế quốc cùng long uy đế quốc phái ra ngoại giao đoàn đại biểu, hai cái vũ trụ hạm đội đi qua đường dài vũ trụ vận chuyển, rốt cục đến Nolay tinh.

Sở dĩ tại rất nhiều ứng viên chi bên trong tuyển chọn hai quốc gia này, hoàn toàn là xuất phát từ Trương Thiên Cửu người yêu ghét.

Thanh hạ đế quốc đã là người quen biết cũ, giao tình nồng hậu tự nhiên không cần nhiều lời, mà long uy đế quốc, tại năm ngoái chòm sao O-ri-on trong chiến dịch đối mặt Lăng Thiên hùng hổ dọa người trạng thái, Tư Đồ Thanh Vân thượng tướng một mực tại đối cứng, mãi đến một khắc cuối cùng vì bảo toàn hạm đội mình thành viên tính mệnh, mới không được đã khuất phục, khiến cho Trương Thiên Cửu có chút lau mắt mà nhìn.

Đồng minh như vậy, đương nhiên đáng giá lôi kéo, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ trở thành một vị đáng tin chiến trường đồng bạn.

Mặc dù lần này "Tham quan" hai cái đế quốc thấy bất quá là sương mù kế hoạch một cái xác không điều khiển trung tâm, đã định trước không chiếm được nửa điểm thu hoạch, nhưng ít ra Trương Thiên Cửu thiện ý đã rõ ràng biểu đạt không sai.

Mà lại chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng sớm đem sương mù kế hoạch phương án sách, miễn phí đưa cho hai quốc gia này.

Nolay thành phố lớn nhất quân sự bến cảng, mấy chiếc trọng tải đều tại hai vạn tấn trở lên cỡ lớn vũ trang chiến hạm chậm rãi hạ xuống, mặc dù gần hơn một năm tu sĩ quy mô lớn xâm lấn số lần càng ngày cũng ít, nhưng mọi người vẫn là không dám quá phớt lờ, nhất là như thế khoảng cách dài tinh tế đi xa, trên phi thuyền cũng đều là quốc gia tầng quản lý đại nhân vật, tự nhiên muốn làm đủ chuẩn bị, tại phương diện an toàn bảo đảm không có sơ hở nào.

Trương Thiên Cửu nhắm mắt lại đều có thể đoán được, này mấy chiếc cỡ lớn bên trong chiến hạm, ngoại trừ thuyền viên cùng ngoại giao đại sứ bên ngoài, ít nhất còn chứa 200 tên trở lên người mặc toàn năng hình cơ giáp gió lốc gen chiến sĩ.

Bên phải nhất chiếc phi thuyền kia cửa kim loại tỉ suất mở ra trước, từ bên trong đi ra đoàn người, trùng trùng điệp điệp chừng mười cái.

Trương Thiên Cửu liếc nhìn lại, liền cười.

Đằng trước vài vị đều là người quen cũ, thanh hạ đế quốc Oliver nguyên soái, cùng với thanh hạ quân đội chiến thần, gió lốc cửu giai cải tạo gen người, Adolf Irving.

Về phần đi theo phía sau hai người cái kia hơn mười âu phục phẳng phiu, mặt mũi tràn đầy học giả hơi thở nam tử trung niên, chắc là vũ khí nghiên cứu phát minh phương diện thâm niên chuyên gia.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu cũng không thấy thanh hạ đế quốc cơ giáp bộ nghiên cứu thủ tịch công trình sư Laur tiến sĩ, cùng vị kia sinh vật gen tiến sĩ Reck lão đầu cái bóng.

Nghĩ đến bọn hắn chỉ đối với mình nghiên cứu khoa học lĩnh vực cảm thấy hứng thú, không có rảnh lẫn vào ngôi sao gì bóng hệ thống phòng ngự.

"Ha ha! Trương tướng quân, vẫn là phải gọi ngươi ngài Tổng đốc? Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt!"

Ở những người khác trước mặt vĩnh viễn ăn nói có ý tứ Oliver nguyên soái, nhìn thấy Trương Thiên Cửu một khắc này, trên mặt lộ ra một vệt khó được thấy nụ cười, duỗi ra hai tay bước nhanh đi tới, chủ động cùng lão đầu trọc tới một cái to lớn gấu ôm, còn tại phía sau khiêng tầng tầng đập đến mấy lần, tựa như nhiều năm không thấy lão hữu.

Kỳ thật quan hệ giữa hai người, còn lâu mới có được nhìn quen thuộc như vậy, nhưng Oliver nguyên cử động lần này rõ ràng là đang lấy lòng, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không hủy đi hắn đài  đồng dạng cho Oliver một cái nhiệt tình ôm, cười nói: "Nguyên soái đại giá quang lâm, là vinh hạnh của ta."

Oliver nguyên soái liền vội vàng khoát tay nói: "Có thể trở thành cái thứ nhất đáp xuống Nolay tinh sứ nước ngoài đoàn, lúc này mới là vinh hạnh của ta."

Lúc trước đệ trình ngoại giao xin thời gian, hắn cùng thanh hạ Hoàng đế kỳ thật cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao đây là thuộc về Weixi đế quốc cấp bậc cao nhất cơ mật quân sự, như thế nào lại tuỳ tiện khiến cho bên ngoài người tham quan.

Không nghĩ tới Trương Thiên Cửu lại ngoài dự liệu đồng ý mọi người yêu cầu, hơn nữa còn đem thanh hạ đế quốc nhóm là thứ nhất nhóm tham quan người khảo sát.

Phần này nhân tình to lớn, đầy đủ khiến cho thanh hạ hoàng thất cảm kích không thôi.

"Tốt, hai vị đại lão cũng đừng lẫn nhau thổi phồng, chiếu cố một chút cảm thụ của ta được hay không?"

Một bên Adolf Irving nhịn không được chen vào nói.

Trương Thiên Cửu nhìn xem hắn cười hắc hắc: "Không tệ lắm, âu Văn Tướng quân, nhanh như vậy liền gió lốc cửu giai, Tu Chân thế giới bên kia còn không có tông môn khai giá treo giải thưởng đầu của ngươi?"

Adolf Irving vẻ mặt đau khổ thở dài: "Có cái gì đáng giá khoe khoang, thủy chung không có cách nào bước qua cuối cùng ngưỡng cửa kia."

Trương Thiên Cửu cười vỗ một cái tuổi trẻ thiếu tướng bả vai: "Không nên nản chí, nhanh "

Mấy năm này, tại hắn để lộ bí mật phía dưới, văn minh khoa học kỹ thuật sinh vật gen kỹ thuật đạt được nhảy vọt phát triển, toàn bộ quốc gia đều đạt đến giai đoạn thứ hai cải tạo trình độ, CRT hợp thành kỹ thuật cũng ngày càng thành thục, cửu giai gió lốc chiến sĩ đã gần đến không tính đặc biệt hiếm thấy, đây cũng là Adolf Irving không có đắc chí nguyên nhân.

Nhưng muốn lại hướng phía trước đột phá một bước, nhất định phải đem sinh vật cải tạo gen kỹ thuật phát triển đến giai đoạn thứ ba, mà trước mắt chỉ có Athos đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà này hai đại trận trong doanh trại cự đầu, mới có trình độ này.

Trương Thiên Cửu đi qua hơn một năm thời gian bên trong, một mực tại vội vàng chơi mất tích, bởi vậy giai đoạn thứ ba sinh vật cải tạo gen kỹ thuật còn chưa kịp bị hắn để lộ bí mật.

Nhưng mà theo sau đó không lâu dùng hắn đem dùng "Tờ đại biểu" thân phận xuất hiện, dừng lại một năm rưỡi phát triển kế hoạch, cũng sẽ toàn diện trải rộng ra, tương lai khoa học kỹ thuật thành tạo dựng lên đằng sau, văn minh khoa học kỹ thuật tất nhiên sẽ dẫn tới một lần nổ tung thức nhảy vọt phát triển, biên độ to lớn vượt xa trước đó.

Trương Thiên Cửu hiện tại đối Adolf Irving nói "Nhanh" cũng không phải là chỉ là đơn thuần an ủi.

Mấy phút đồng hồ sau, long uy đế quốc đoàn đại biểu cũng theo trên phi thuyền đi ra, dẫn đội người vừa lúc liền là Tư Đồ Thanh Vân thượng tướng.

Đi đến Trương Thiên Cửu trước mặt, Tư Đồ Thanh Vân trên mặt lộ ra một tia áy náy: "Trương tướng quân, năm ngoái. . ."

Trương Thiên Cửu khoát tay trực tiếp ngắt lời hắn, vừa cười vừa nói: "Chuyện quá khứ liền đừng nhắc lại, trong đó tình hình bên trong ta rất rõ ràng, cảm tạ Tư Đồ tướng quân trượng nghĩa nói thẳng."

Tư Đồ Thanh Vân thở dài một hơi: "Trượng nghĩa nói thẳng lại như thế nào, cuối cùng còn không phải người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu."

Lúc đó Athos đế quốc thế lực mạnh mẽ, Lăng Thiên hùng hổ dọa người, tạm thời trạm không gian trung tâm chỉ huy tác chiến phát sinh một màn kia, thủy chung khiến cho hắn có chút canh cánh trong lòng.

Trương Thiên Cửu ý vị thâm trường nói: "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu nha, nhưng mà cuộc sống như vậy, không hội trưởng lâu."

Tư Đồ Thanh Vân ngẩng đầu lên, hơi có chút giật mình nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu.

Lão đầu trọc đột nhiên nói ra một câu như vậy không giải thích được, khẳng định sẽ không nói nhảm, chẳng lẽ thế giới này thật sắp biến thiên rồi?

Đón Tư Đồ thượng tướng cặp kia tràn ngập cặp mắt nghi hoặc, Trương Cửu gia không có quá nhiều tiết lộ thiên cơ, nhếch miệng mỉm cười: "An tâm chớ vội."

. . .

Hai nước đoàn đại biểu, tại Trương tổng đốc dẫn đầu dưới, hoàn chỉnh đi thăm Nolay tinh "Tinh cầu hệ thống phòng ngự" điều khiển trung tâm, rốt cuộc minh bạch cái này cái này tương lai khoa học kỹ thuật kết quả, nguyên lai chân chính tên là "Sương mù kế hoạch."

3D trên màn hình mô phỏng biểu thị, khiến cho mọi người đối với sương mù kế hoạch có cặn kẽ nhất hiểu rõ.

Đây là một loại có thể tại bên trong tầng khí quyển chế tạo ra cao năng điện ly tử vành đai cách ly trước vào kỹ thuật, trên thế giới hiện có bất luận cái gì chiến hạm đều không thể trốn qua nó mạnh mẽ lực phá hoại, mà lại có thể ngăn cách hết thảy rađa thiết bị đối mặt đất dò xét, quả nhiên không hổ là cao trí tuệ giống loài thành quả nghiên cứu, năng lực phòng ngự xác thực vô cùng cường hãn.

Mặc dù Trương Thiên Cửu căn bản không có chân chính sương mù hệ thống, nhưng Tiểu Đào Hồng chỗ biểu thị mô phỏng video, lại là chân thật đến không thể lại chân thực.

Kiến thức đến sương mù kế hoạch chỗ lợi hại về sau, hai nước các đại biểu đang ở thấp thỏm, nên như thế nào ra giá mới có thể nói phục Trương Thiên Cửu chuyển nhượng cái này tương lai kỹ thuật quân sự, không nghĩ tới lại bị đột nhiên theo trên trời rơi xuống một cái đĩa bánh, trực tiếp cho nện váng đầu.

Trương Thiên Cửu trực tiếp xuất ra hai khối sớm đã chuẩn bị xong hơi cứng cuộn, phân biệt nhét vào hai cái đế quốc tướng quân trong tay, cười nói: "Giữa chúng ta giao tình, đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình, trọn bộ phương án đều ở bên trong, cầm đi đi."

Ngay tại hai vị tướng quân kích động đến toàn thân phát run, còn không có lấy lại tinh thần thời khắc, Trương Cửu gia lại một mặt cười xấu xa nói: "Cái này đãi ngộ đặc biệt chỉ cho ta tín nhiệm nhất bằng hữu, nhớ kỹ muốn giữ bí mật nha."

Oliver nguyên soái liền ngầm hiểu, một mặt nghiêm túc nói: "Trương tướng quân xin yên tâm, về nước đằng sau ta liền sẽ tuyên bố công khai thanh minh, phần này phương án là nước ta đi qua gian nan đàm phán, sau cùng bỏ ra một trăm ức ngân hà tệ mới mua mua về."

"Một trăm ức làm sao đủ, quá tiện nghi!"

Tư Đồ Thanh Vân lập tức lớn tiếng nói: "Ít nhất 200 ức cất bước, ngươi chớ ngại đắt, còn mẹ hắn không bớt."

Hưng phấn sau khi, vị này đế quốc thượng tướng liền nói tục đều tuôn ra tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.