Chương 380: Ngâm ở trong hồ cá thiếu nữ

Chương 380: Ngâm ở trong hồ cá thiếu nữ

Cuồn cuộn vô ngần trong vũ trụ, hệ ngân hà bất quá là một chỗ không chút nào thu hút góc nhỏ, chính như tại người bình thường loại trong mắt, hệ ngân hà sự rộng lớn đã gần đến không cách nào tưởng tượng, cho dù là nhất trước mắt tân tiến nhất cao tốc phi thuyền vũ trụ, theo một đầu bay đến một đầu khác, cũng ít nhất phải hao phí thời gian mấy năm.

Hệ ngân hà nhất khu vực đông bộ, có một mảnh trạng thái như vòng xoáy tinh vân, văn minh khoa học kỹ thuật đem gọi tiên nữ tinh hệ.

Một chiếc vô cùng to lớn chiến hạm màu đen, lẳng lặng lơ lửng tại tiên nữ tinh vân vòng xoáy vũ trụ chỗ sâu, thô sơ giản lược nhìn lại, theo đầu thuyền nói đuôi thuyền chừng hơn mười cây số dài, Athos đế quốc cái kia chiếc năm mươi vạn tính bằng tấn thế lực bá chủ tàu chiến đấu, tại trước mặt nó cũng biến thành dị thường nhỏ bé.

Loại này ba trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp tàu chiến đấu, trước mắt toàn bộ hệ ngân hà cũng chỉ tồn tại hai chiếc, toàn bộ thuộc về ngân huy nước cộng hoà hết thảy.

Bởi vì hắn hoàn toàn tương phản đồ trang phong cách, chúng nó lại bị ngoại giới giao phó một cái vô cùng đặc thù ngoại hiệu, trắng đen kỵ sĩ.

Trước mắt này một chiếc, không cần nói cũng biết dĩ nhiên chính là Hắc kỵ sĩ hào.

Chỉ có quen thuộc ngân huy nước cộng hoà người, mới biết được kỳ thật Hắc kỵ sĩ hào còn có một cái khác biệt xưng, ngân huy số một.

Nó ngoại trừ là một tàu chiến hạm bên ngoài, đồng thời cũng là ngân huy nước cộng hoà chủ tịch Tần Vũ chuyên môn tọa giá.

Ai có thể nghĩ ra được, vị này thế gian nghe tiếng siêu cường quốc nhân vật đầu não, yêu thích nhất cũng không phải là đợi tại thủ vệ sâm nghiêm tường cao bên trong bày mưu nghĩ kế, mà là lâu dài cư trú ở một chiếc siêu cấp trên chiến hạm, ở trong không gian bốn phía du đãng.

Từ khi Tu Chân thế giới đối văn minh khoa học kỹ thuật phát động xâm lấn đến nay, bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, sáng chói minh mấy trăm quốc gia, cũng không gặp tổn thất quá lớn, chiến hỏa nhiều nhất chỉ bùng cháy đến tiên nữ tinh vân khu vực biên giới, liền không có lại tiếp tục hướng bên trong lan tràn.

Bởi vì ngân huy nước cộng hoà đây đối với trắng đen kỵ sĩ, như là hai tòa không thể vượt qua núi cao, đem xâm lấn tu sĩ đại quân ngăn cản bên ngoài, để bọn hắn thủy chung không có có thể đột phá qua phòng tuyến.

Tại hai chiếc ba trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp tàu chiến đấu trước mặt, cho dù đơn thương độc mã Thánh Vương cường giả cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, thất bại tan tác mà quay trở về, huống chi chiến tranh tiến hành đến hiện tại, xuất hiện trên chiến trường cường đại nhất tu sĩ, cũng vẫn chỉ là chòm sao O-ri-on trong chiến dịch nhìn thoáng qua sơ giai Thánh Nhân.

Cùng Athos đế quốc bảo tồn thực lực, ngồi nhìn đồng minh lâm vào mối nguy lại không chút nào để ý lạnh lùng thái độ so sánh, ngân huy nước cộng hoà cách làm, không thể nghi ngờ là có cách biệt một trời.

Vì cho thấy cùng Tu Chân thế giới đối kháng đến cùng quyết tâm, theo Hắc kỵ sĩ chính thức phục dịch ngày đó bắt đầu, ngân huy nước cộng hoà chủ tịch Tần Vũ vẫn tự mình đóng tại chiếc này siêu cấp tàu chiến đấu bên trên, xung phong đi đầu, trực diện lấy chiến tranh tuyến đầu tàn khốc.

Bây giờ Thiên Võng hệ thống cao độ phát đạt, Tần Vũ tức liền không ở thủ đô tinh, vẫn như cũ có khả năng đi qua internet nắm trong tay trong nước thế cục, xử lý các hạng sự vụ lớn nhỏ, gần như sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Để cho tiện, Hắc kỵ sĩ hào một phần trong đó buồng nhỏ trên tàu, bị cải tạo thành Tần Vũ tư nhân không gian, làm việc cùng sinh hoạt hai không lầm.

Đối với một chiếc chiều dài vượt qua mười cây số siêu cấp chiến hạm tới nói, phân ra như thế một khu vực đến, căn bản không quan trọng gì.

Thế nhưng rất nhiều gần đây bị chiêu mộ leo lên Hắc kỵ sĩ hào thuyền viên hoặc là binh sĩ, tại lần thứ nhất tiến vào chủ Tịch tiên sinh tư nhân không gian thời điểm, vẫn là bị cái kia đổ đầy chất lỏng màu xanh lam to lớn trong suốt chậu thủy tinh giật mình kêu lên, thậm chí cảm thấy có chút cực độ bất khả tư nghị.

Tại Tần Vũ việc công trong phòng, dựa vào mạn thuyền phía bên phải nhìn cửa sổ vị trí, trưng bày một đầu ước chừng dài hai mét, cao năm mét đặc thù pha lê vật chứa, bên trong chất lỏng hiện ra quỷ dị ánh sáng màu lam, xem xét liền không thuộc về bất luận cái gì một loại bình thường nguồn nước.

Càng thêm quái dị chính là, ở cái này to lớn pha lê dưới đáy, còn ngửa mặt nằm một cái tóc dài xõa vai nữ tử, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, chỉ có thể theo cỗ kia tràn ngập khí tức thanh xuân thân thể phán đoán, tuổi của nàng hẳn là tuyệt đối sẽ không rất lớn.

Đường đường **** trong văn phòng, một vị huyền bí tuổi trẻ thiếu nữ bị ngâm đang chứa đầy chất lỏng màu xanh lam pha lê trong thùng, một màn này đã đầy đủ kỳ quái, nhưng càng thêm quỷ dị sự tình còn ở phía sau.

Xuyên thấu qua những cái kia chất lỏng màu xanh lam, lớn nhà lại có thể thấy rõ ràng, nữ tử này ngực vị trí còn tại hơi hơi chập trùng, hiển nhiên không có mất đi sinh mạng thể chinh.

Bất luận cái gì một người bình thường, ở vào thiếu khuyết dưỡng khí hoàn cảnh bên trong, nhiều nhất hai phút đồng hồ liền sẽ ngạt thở bỏ mình, cho dù là tiếp thụ qua cải tạo gen giải phẫu đặc thù chiến sĩ, cũng không cách nào trường kỳ bảo trì thiếu dưỡng trạng thái, thời gian quá dài sau cùng khẳng định phải lâm vào chết não trạng thái.

Nhưng vị này thiếu nữ, tại pha lê trong thùng ngâm thời gian, tuyệt đối không chỉ một ngày, thậm chí là một tuần, một tháng, một năm!

Nói một cách khác, phàm là từng tiến vào Tần Vũ văn phòng thuyền viên, từ xưa tới nay chưa từng có ai thấy được nàng đứng lên qua.

Dần dà, mọi người bắt đầu dần dần hoài nghi, cái này chậu thủy tinh bên trong nữ tử, kỳ thật căn bản không phải chân nhân, mà là một bộ mô phỏng chân thật con rối thôi, cái này căn bản là chủ Tịch tiên sinh một chút tư nhân ham muốn nhỏ, không có gì đáng giá ngạc nhiên.

Muốn thật là một cái người sống, lại làm sao có thể dưới đáy nước một nằm liền là mấy năm.

. . .

Tần Vũ năm nay 75 tuổi, đảm nhiệm ngân huy nước cộng hoà chủ tịch chức vị, đã vượt qua ba mươi năm.

Kỳ thật ngân huy nước cộng hoà nhiệm kỳ mới tuyển cử, mỗi năm năm liền muốn cử hành một lần, nhưng mà mỗi lần một lần nữa toàn dân bỏ phiếu kết quả, đều là hắn không có chút hồi hộp nào tiếp tục liên nhiệm.

Thậm chí có truyền thông đang suy đoán, Tần Vũ vô cùng có khả năng đánh vỡ vị kia lãnh tụ vĩ đại, nước cộng hoà người khai sáng lịch sử ghi chép, trở thành tại vị thời gian dài nhất người lãnh đạo quốc gia.

Không thể phủ nhận, tại Tần Vũ thống trị quốc gia này ba mươi năm bên trong, ngân huy nước cộng hoà tiến bộ rõ như ban ngày, theo nguyên lai cùng địch nhân vốn có Athos đế quốc thế lực ngang nhau cục diện, đến bây giờ đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Nếu không phải Tu Chân giới đột nhiên xâm lấn văn minh khoa học kỹ thuật, nói không chừng a ước liên minh tại cường thế sáng chói minh trước mặt, liền đã phải đối mặt giải thể.

75 tuổi Tần Vũ, mọc ra một tấm điển hình cổ lão Đông Phương khuôn mặt, nhìn lộ ra đến mức dị thường tuổi trẻ, cùng hơn ba mươi tuổi thanh niên nam tử không khác, dáng người thon dài cân xứng, áo sơ mi trắng phía dưới, từng khối bắp thịt rắn chắc, đang ở hiển lộ rõ ràng này cỗ thân thể này vô tận sức sống.

Tại cải tạo gen kỹ thuật sớm đã không tính là gì đề tài cấm kỵ niên đại, Tần Vũ tại mười mấy năm trước  đồng dạng cũng tiếp thụ qua cải tạo gen.

Nhưng thủ thuật của hắn kết quả đến tột cùng như thế nào, cải tạo những cái kia vị trí, thì hết thảy thuộc về quốc gia cơ mật tối cao, trừ hắn tự mình cùng vị kia sinh vật học đỉnh tiêm chuyên gia bên ngoài, không còn có cái thứ ba biết.

Giờ phút này, tại Tần Vũ ngồi tại màu đỏ làm việc sau đài mặt, hai tay chống lấy mép bàn, năm đốt ngón tay hơi có chút trắng bệch, hiển nhiên là đang dùng lực khắc chế cảm xúc.

Ở trước mặt hắn, đứng đấy chính là nước cộng hoà kiệt xuất nhất ba vị ngành tình báo đại lão.

Nhưng mà ba vị này bình thường dậm chân một cái, thủ đô tinh đều muốn run hai run đại nhân vật, hiện tại ngược lại thân thể của mình tại run lẩy bẩy.

Tần Vũ nhảy lên lông mày, ngữ khí bình tĩnh: "Ai có thể nói cho ta biết, nước ta sương mù kế hoạch hệ thống phòng ngự còn chưa chính thức thượng tuyến khởi động, đến cùng là thế nào chạy đến a ước liên minh đám người kia trong tay đi?"

Tại Trương Thiên Cửu trong trí nhớ, ngân huy nước cộng hoà mãi đến 246 6 năm, mới chính thức ở tại thủ đô tinh bắt đầu bố trí cái tinh cầu này hệ thống phòng ngự, nhưng hắn không biết là, sương mù kế hoạch sớm tại năm 2416 cũng đã lặng lẽ đã được duyệt, 24 20 năm thời điểm liền lấy được đột phá tính tiến triển, công khắc điện ly tử cùng tầng khí quyển như thế nào hài hòa cùng tồn tại, mà không lẫn nhau phá hư lớn nhất kỹ thuật cửa ải khó.

Tần Vũ sở dĩ một mực chưa từng đem sương mù kế hoạch công bố, trọn vẹn sau này trì hoãn hơn bốn mươi năm, là bởi vì ngay lúc đó ngân huy nước cộng hoà đang như mặt trời ban trưa, hoàn toàn không cần dạng này phòng ngự thủ đoạn tới bảo hộ an toàn quốc gia, càng sớm bố trí sương mù hệ thống, liền càng có khả năng bị địch nhân nghiên cứu triệt để, từ đó muốn ra phương pháp phá giải.

Nhưng khiến cho Tần Vũ làm sao đều không nghĩ tới chính là, phần này bị tồn phong tại vật lý ngăn cách hết thảy internet, tuyệt đối không thể bị Hacker xâm lấn trong máy vi tính tuyệt mật quân sự phương án, cứ như vậy không hiểu thấu tiết lộ.

Mà lại lắc mình biến hoá, trở thành Weixi đế quốc trong miệng cái gọi là cao sinh vật có trí khôn vô tư quà tặng.

Càng thêm đáng giận là, cái kia gọi là Trương Thiên Cửu gia hỏa, thế mà công khai rao hàng sương mù kế hoạch, dùng 200 ức ngân hà tệ cải trắng giá, đem như thế một phần vô cùng trân quý phương án, phân biệt bán cái a ước trong liên minh thanh hạ đế quốc cùng long uy đế quốc.

Nhất vừa nghe thấy tin tức này thời điểm, Tần Vũ vô ý thức chỉ là đem trở thành một cái trùng hợp.

Dù sao sương mù kế hoạch bốn chữ này, ngân huy đế quốc lại không có xin độc quyền lũng đoạn, ai cũng có thể tùy ý sử dụng.

Mấy năm gần đây, bởi vì cái kia điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn xuất hiện, tiết lộ rất nhiều hiện nay trình độ khoa học kỹ thuật không cách nào phá giải nan đề, liên quan tới cao trí tuệ giống loài nghe đồn một mực huyên náo xôn xao.

Tần Vũ đã từng một lần cao độ quan tâm qua cái kia diễn đàn, đồng thời theo những cái kia kỹ thuật trong tư liệu, thu hoạch đến không ít vô cùng có giá trị số liệu, khiến cho quốc gia chỉnh thể nghiên cứu khoa học thực lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng là cùng tất cả mọi người một mực đem đầu mâu chỉ hướng cao trí tuệ giống loài khác biệt, đối với diễn đàn Qidian, Tần Vũ có chính mình đặc biệt phán đoán cùng suy đoán.

Đây là ý nghĩ này, hắn tuyệt sẽ không đối với bất kỳ người nào nhấc lên, bởi vì nó cũng quan hệ đến ngân huy nước cộng hoà một cái bí mật lớn nhất.

Mãi đến vài ngày trước, sương mù kế hoạch đột nhiên không sót một chữ bị tiết lộ ra ngoài, Tần Vũ mới rốt cục ngồi không yên, lập tức gọi đến ngành tình báo mấy cái này đầu lĩnh, hỏi thăm có hay không tiết lộ bí mật khả năng.

Đối mặt chủ tịch chất vấn, ba vị tình báo chuyên gia ngậm miệng không trả lời được, không biết nên đáp lại như thế nào.

Bọn hắn trong đầu giống như Tần Vũ tràn đầy dấu chấm hỏi  ấn lý thuyết sương mù kế hoạch tuyệt không một tia tiết lộ bí mật khả năng tồn tại, có thể hết lần này tới lần khác quái sự cứ như vậy phát sinh.

Chẳng lẽ là những cái kia cao sinh vật có trí khôn trò đùa dai?

Đương nhiên cái này hoang đường kết luận, đánh chết bọn hắn cũng không dám ngay trước mặt Tần Vũ nói ra.

Thấy ba người này lơ ngơ ngây thơ bộ dáng, Tần Vũ thở dài, hiểu rõ hỏi cũng hỏi không ra cái gì có ích kết quả đến, tâm phiền ý loạn phất phất tay, đem bọn hắn đánh phát ra.

Trống rỗng trong văn phòng, rất nhanh chỉ còn lại có Tần Vũ một người.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đưa mắt nhìn sang cái kia cái to lớn đặc chế pha lê vật chứa.

Toàn thân ngâm tại chất lỏng màu xanh lam bên trong thiếu nữ, vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đặn, liền phảng phất chiều sâu đi ngủ.

"Đã qua năm năm, còn không có suy tính ra kết quả tới sao?"

Tần Vũ đi đến pha lê vật chứa trước mặt, ánh mắt thâm thúy xuyên thấu qua chất lỏng màu xanh lam, rơi vào tuổi trẻ thiếu nữ trên khuôn mặt đẹp đẽ, trong miệng tự lẩm bẩm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.