Chương 381: Tàn khốc kết cục

Chương 381: Tàn khốc kết cục

Ngay tại Tần Vũ thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, nằm tại đặc chế pha lê trong thùng thiếu nữ kia, đột nhiên mí mắt hơi hơi nhúc nhích một chút.

Cái này cực kỳ biến hóa rất nhỏ, lại không có thể giấu diếm được Tần Vũ phát giác, khiến cho hắn lập tức lộ ra một bộ mừng rỡ vẻ chờ đợi, nhưng hai quả đấm theo bản năng nắm chặt, lại để lộ ra hắn sâu trong nội tâm cái kia một vẻ khẩn trương.

Chờ chờ đợi năm năm, ngộ nhỡ đạt được chính là cái vô cùng bi thảm kết luận, sẽ khiến cho hắn triệt để chân tay luống cuống.

Tần Vũ trước tiên đè xuống thủ đoạn nhiều chức năng microcomputer bên trên một cái nào đó chốt mở, đem phòng làm việc của mình cánh cổng kim loại khóa kín, không cho bất luận kẻ nào tiến vào, sau đó liền hết sức chăm chú nhìn chằm chằm pha lê trong thùng thiếu nữ, hai mắt không dám nháy một cái, sợ bỏ lỡ từng chút một nhỏ bé động tĩnh.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, thiếu nữ hô hấp tần suất càng mở càng nhanh, theo tới trước mỗi phút đồng hồ chỉ có năm sáu lần, tiết tấu dần dần bắt đầu tăng tốc, đến cuối cùng đã gần đến cùng người bình thường không khác.

Rốt cục, tại một cái nào đó trong nháy mắt.

Thiếu nữ đóng chặt hai mắt, không có dấu hiệu nào đột nhiên mở ra, hai bôi so tiên nữ tòa tinh vân vòng xoáy còn muốn màu lam thâm thúy hào quang, theo nàng chỗ sâu trong con ngươi lóe lên liền biến mất.

Thiếu nữ trong mắt lam sắc quang mang, tại ánh vào Tần Vũ tầm mắt trong chốc lát, vị này ý chí vô cùng kiên định nước cộng hoà lãnh tụ, tâm trạng chấn động sau khi, thế mà cả người đều lâm vào một loại hỗn loạn trạng thái, gần như đứng không vững mới ngã xuống đất.

Tốt tại quá trình này duy trì thời gian liền nửa giây cũng chưa tới, thiếu nữ trong con ngươi màu lam vòng xoáy vừa biến mất, Tần Vũ liền lập tức cũng khôi phục tỉnh táo, tại hắn sắp ngã xuống đất trong nháy mắt, kịp thời duỗi tay vịn chặt bên bàn làm việc duyên, tránh khỏi một trận ngoài ý muốn.

Mở mắt đồng thời, thiếu nữ liền đã theo bể nước dưới đáy bên trong đứng dậy, nhấc chân bước ra pha lê vật chứa, đứng ở thật dày trên mặt thảm.

Đại khái bởi vì thời gian dài không có vận động duyên cớ, thiếu nữ nhấc chân động tác có vẻ hơi lạnh nhạt, không sai biệt lắm bỏ ra hơn mười giây.

Còn sót lại chất lỏng màu xanh lam theo nàng ướt nhẹp mái tóc chảy xuống trôi, mà ở vừa mới nhỏ rơi xuống mặt đất trong nháy mắt, nhưng lại quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

Tần Vũ tựa hồ đối với một màn này không có chút nào thấy kỳ quái, vội vàng theo cạnh ghế sa lon một bên tủ chứa đồ bên trong, xuất ra một đầu sớm đã chuẩn bị kỹ càng lông dài khăn, choàng tại thiếu nữ trên người, mặt mũi tràn đầy ân cần nói: "Vất vả ngươi, ngồi xuống trước nghỉ ngơi một chút đi."

Thiếu nữ gật gật đầu, chậm rãi đi đến trên ghế sa lon ngồi xuống, không nói một lời.

Tần Vũ cũng cùng đi tại bên người nàng vào chỗ, không có vội vã mở miệng hỏi thăm, lộ ra vô cùng có kiên nhẫn.

Liền năm năm cũng chờ, cần gì phải lại nóng lòng này tạm thời.

Im ắng yên lặng một mực kéo dài hơn mười phút, thiếu nữ tóc đen cứng ngắc bộ mặt biểu lộ, mới cuối cùng có một tia trở lại thế giới hiện thực sinh khí.

Tần Vũ duỗi ra một cái tay, dày rộng bàn tay bao trùm ở thiếu nữ lạnh buốt tay nhỏ, trầm giọng hỏi cái kia hắn vẫn muốn đạt được câu trả lời vấn đề: "Kính trì, về sau đến cùng thế nào?"

Thiếu nữ tên đầy đủ, gọi là thanh dương kính trì.

Thanh dương là một cái họ kép, theo cực kỳ xa xôi thời đại thượng cổ lên, gánh vác lấy cái họ này gia tộc, vẫn luôn là kiệt xuất nhất xem bói đại sư, cho đến hôm nay vẫn như cũ như thế.

Văn minh khoa học kỹ thuật mặc dù cùng Tu Chân giới đi phát triển tuyến đường hoàn toàn khác biệt, không có nhiều như vậy huyền diệu khó giải thích tu luyện thủ đoạn, nhưng xem bói chi đạo lại là theo lịch sử loài người tồn tại bắt đầu, liền đã lưu truyền xuống truyền thống cổ xưa, thậm chí so tông giáo tín ngưỡng còn muốn càng xuất hiện đến càng sớm hơn.

Cổ nhân phàm là gặp được khó mà quyết đoán sự tình, vô luận là đứng trước mối nguy, hoặc là đại quân xuất chinh, đều sẽ mượn nhờ xem bói thủ đoạn hỏi thăm cát hung, sớm làm đề phòng.

Theo trình độ nào đó tới nói, thuật bói toán cùng Tu Chân thế giới thôi diễn thiên cơ, có hiệu quả như nhau tương tự.

Đương nhiên, một ít Tu Chân giới đại năng, có thể đi qua thôi diễn thiên cơ đoán trước tương lai mấy năm thậm chí mấy chục năm, trên trăm năm thời gian quỹ tích, so sánh dưới xem bói chi đạo liền còn lâu mới có được thần kỳ như thế, nhiều lắm thì dự đoán thời tiết Tình Vũ, nào đó tràng chiến dịch thành bại các loại, tiểu vu gặp đại vu thôi.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ.

Cổ đại trên Địa Cầu, cũng không thiếu có những cái kia tài hoa kinh diễm hạng người, mặc dù không phải tu sĩ, nhưng cũng có thể một câu nói phá thiên cơ, chuẩn xác tiên đoán tương lai thế giới một ít trọng đại lịch sử sự kiện, ví dụ như vậy chỗ nào cũng có.

Bất quá về sau theo khoa học kỹ thuật ngày càng phát triển, nhân loại bước vào thời đại vũ trụ, tông giáo tín ngưỡng trên cơ bản đều đã giảm âm thanh không để lại dấu vết, thuật bói toán tự nhiên cũng không có người hỏi thăm, biến thành một ít kẻ yêu thích trà dư tửu hậu tiêu khiển.

Mà ngân huy nước cộng hoà lại không giống nhau.

Cổ xưa thuật bói toán ở chỗ này cũng không đoạn tuyệt truyền thừa, thanh dương thị tộc cũng một mực bị nước cộng hoà lãnh đạo cấp cao coi trọng xem, sớm tại mấy trăm năm trước liền bí mật đem thu nhập quốc gia dưới trướng hiệu lực, đồng thời làm ra hết sức quan trọng tác dụng.

Hào nói không khoa trương, ngân huy nước cộng hoà có thể đi cho tới hôm nay trình độ này, ngoại trừ hắn bản thân mạnh mẽ quân sự, khoa học kỹ thuật thực lực bên ngoài, tại một ít trọng đại lịch sử lựa chọn bên trên, thanh Dương gia tộc thân là phía sau màn công thần, tuyệt đối không thể bỏ qua công lao.

Kéo dài vài vạn năm thanh dương thị tộc, đi ra một đời lại một đời xem bói thiên tài, nhưng giờ phút này ngồi tại Tần Vũ bên người vị này tuổi trẻ thiếu nữ, lại là thiên phú cường đại nhất một vị kỳ tài.

Nhưng Tần Vũ để cho nàng xem bói vấn đề kia đáp án, cũng tuyệt đối xem như vô tiền khoáng hậu, người bên ngoài liền nghĩ cũng không dám nghĩ một sự kiện.

Hắn muốn biết, văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới ở giữa trận chiến tranh này, kết cục cuối cùng đến cùng ai thắng ai thua.

Chuyện này nếu như truyền đến hệ ngân hà một đầu khác, a ước liên minh những cái kia đế quốc những người đầu não trong lỗ tai đi, chỉ sợ muốn bị cười nhạo ba ngày ba đêm.

Dứt bỏ đi qua xem bói dự đoán chiến tranh kết cục, loại này hoang đường cử động không nói, ngân huy nước cộng hoà đối Tu Chân thế giới e ngại trình độ, đơn giản thật là làm cho người ta ra ngoài ý định, không có chút nào biểu hiện ra một tia siêu cường quốc phong thái.

Có vẻ như này hơn 20 năm gần đây, gặp tu sĩ đại quân xâm lấn, tổn thất thảm trọng nhất một phương thủy chung là a ước liên minh bên này, chiến hỏa cũng không có quá nhiều lan đến gần sáng chói minh thành viên nước, thật không biết Tần Vũ đến cùng tại mù quan tâm thứ gì.

Không nhìn lại năm tại Athos đế quốc lãnh đạo dưới, chòm sao O-ri-on chiến dịch đại thắng, giết đến ba ngàn tu sĩ không chừa mảnh giáp, liền thánh nhân cũng xám xịt chạy trối chết sao?

Huống chi trải qua trận kia thảm bại đằng sau, hiện tại Tu Chân thế giới trở nên đàng hoàng hơn, từ đầu đến cuối không có tổ chức qua bất luận cái gì quy mô lớn tiến công, chỉ còn lại có một chút không tông không phái tán tu thỉnh thoảng chạy tới đánh du kích tập kích quấy rối.

Đường đường ngân huy nước cộng hoà chủ tịch, lá gan thế mà nhỏ như vậy, buồn lo vô cớ, cùng a ước trong liên minh vị kia cả ngày hô hào muốn dời đô Weixi Hoàng đế có thể liều một trận.

Tốt tại kế hoạch này, tại ngân huy nước cộng hoà cũng bị liệt là tuyệt mật, ngoại trừ Tần Vũ tự mình cùng thanh dương thị tộc vài vị trung tâm trưởng lão ngoài ra, không có ai biết thanh dương kính trì thiên phú có bao kinh người, lại đến cùng đi nơi nào.

Nhưng muốn thông qua xem bói dự đoán hai thế giới chiến tranh kết cục, lại không phải dễ dàng như vậy làm được, ở trong đó liên lụy đến nhân tố nhiều đến căn bản là không có cách tưởng tượng, huống chi còn có Tu Chân thế giới nhiều như vậy am hiểu thôi diễn thiên cơ đại năng, nói không chừng cũng trong bóng tối ngồi chuyện giống vậy, thanh dương kính trì thiên phú mạnh hơn, cũng tuyệt đối không cách nào đảm nhiệm.

Năm năm trước, ngân huy nước cộng hoà nghiên cứu gen bộ môn, đặc biệt nhằm vào thanh dương kính trì làm một lần cải tạo giải phẫu, cũng mặc khác gen chiến sĩ khác biệt lớn nhất là, trận này gen giải phẫu mục đích không phải là vì tăng cường thanh dương kính trì thân thể cơ năng, mà là đối đại não tinh thần tiềm lực một lần khai phá.

Toàn bộ hệ ngân hà, cũng chỉ có ngân huy nước cộng hoà cao siêu sinh vật gen trình độ, mới có thể hoàn thành cao như thế khó khăn giải phẫu.

Nhưng chỉ có cải tạo gen tăng thêm còn chưa đủ, pha lê trong thùng những cái kia chất lỏng màu xanh lam  đồng dạng cũng là cực kỳ trân quý tài liệu, là ngân huy nước cộng hoà liên hợp nhiều cái khoa nghiên bộ cánh cửa, đi qua vô số lần thí nghiệm đằng sau, mới điều phối đi ra một loại thần kỳ dung dịch, được xưng "Tinh thần nguồn suối."

Cơ thể người nếu như ngâm ở trong đó, có thể lâm vào một chủng loại giống như nhiều lần chết trạng thái điểm tới hạn, nhưng đại não cũng sẽ không chân chính mất đi ý thức.

Nhân loại tại mặt sắp tử vong một khắc cuối cùng, đại não tinh thần lực cũng tìm được vô hạn kéo dài tới, thấy rất nhiều cả một đời đều không thể nào thấy được kỳ lạ hình ảnh.

Bình thường xem bói  bình thường chỉ cần hao phí mấy canh giờ, nhiều nhất là mấy ngày, nhưng thanh dương kính trì tại pha lê trong thùng một nằm liền là ròng rã năm năm.

Mãi đến mười mấy phút trước, mới rốt cục chuyển tỉnh lại.

Tần Vũ trong lòng rất rõ ràng, hắn đã chờ năm năm đáp án kia, rất có thể lập tức liền nghe được kết quả, như thế then chốt một cái thời khắc, cho dù là thân vì siêu cường quốc chí cao vô thượng lãnh tụ, thường thấy sóng to gió lớn, trong lòng bàn tay hắn cũng đã toát ra mồ hôi lạnh.

Cùng a ước liên minh đám kia cả ngày trầm mê tại sống mơ mơ màng màng, xa hoa hưởng lạc trong sinh hoạt quyền quý khác biệt, Tần Vũ đầu não dị thường tỉnh táo, đối Tu Chân thế giới chân chính lực lượng, xa so với văn minh khoa học kỹ thuật bất cứ người nào đều muốn hiểu đến càng nhiều, một khi cái kia kẻ địch mạnh mẽ lộ ra thâm tàng răng nanh, tất sẽ kinh sợ toàn bộ hệ ngân hà.

Nhưng mà này dính đến hắn tuổi thơ thời kì một đoạn bí ẩn chuyện cũ, tuyệt đối sẽ không theo người ngoài lộ ra.

Đây cũng là vì cái gì chiến tranh vừa ngay từ đầu, Tần Vũ liền không chút do dự tự mình leo lên Hắc kỵ sĩ hào, suất lĩnh sáng chói minh nhiều liên minh quốc tế hợp hạm đội đóng giữ lấy tiên nữ tinh vân cửa vào, không cho tu sĩ bước vào nửa bước nguyên nhân.

Đón Tần Vũ cặp kia bức thiết ánh mắt, thanh dương kính trì trong ánh mắt cũng lộ ra cực độ bối rối, thật lâu không có mở miệng, tựa hồ không biết nên như thế nào làm ra trả lời.

Tần Vũ lông mày chăm chú nhăn lại, trầm giọng nói: "Có phải hay không kết cục sau cùng thật không tốt."

Cái này không tốt, đương nhiên chỉ là đúng văn minh khoa học kỹ thuật mà nói.

Thanh dương kính trì do dự một lát, khẽ gật đầu.

Quả nhiên là như thế. . .

Tần Vũ trong lòng đột nhiên chìm xuống, Tu Chân thế giới trước mắt bất quá là ôm mèo trò vui chuột tâm thái đang chơi đùa, một khi nghiêm túc, khoa học kỹ thuật xã hội giờ phút này tuyệt đối không phải là hắn đối thủ, duy nhất phần thắng hi vọng, chỉ có thể ký thác vào về thời gian.

Nếu như văn minh khoa học kỹ thuật có thể lấy được mấy lần trọng đại nhảy vọt thức phát triển, nghiên cứu ra chân chính có thể uy hiếp được Tu Chân giới những cái kia cường giả tuyệt đỉnh vũ khí, mới có thể khiến cho hai bên hình thành thế lực ngang nhau trạng thái, tránh cho gặp ép đè xuống trận.

Nhưng Tu Chân thế giới có thể hay không cho văn minh khoa học kỹ thuật thời gian này, Tần Vũ căn bản không rõ ràng, hắn thậm chí không cách nào xác định, văn minh khoa học kỹ thuật đến cùng cần kinh nghiệm bao nhiêu năm phát triển, mới có thể đi đến cùng Tu Chân giới địa vị ngang nhau trình độ.

Nếu hết thảy đều là ẩn số, khiến cho thanh dương kính trì sớm dự đoán một thoáng kết cục lại như thế nào.

Chỉ là kết cục này, tựa hồ tới có chút tàn khốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.