Chương 382: Còn có một cái khác phiên bản?

Chương 382: Còn có một cái khác phiên bản?

Thấy Tần Vũ sắc mặt như tro tàn bộ dáng, thanh dương kính trì môi khẽ nhúc nhích đến mấy lần, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Tần Vũ thân là cải tạo gen người, giác quan sao mà nhạy cảm, lập tức bắt được thanh dương kính trì thay đổi, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tần Vũ không có đi hỏi văn minh khoa học kỹ thuật cuối cùng là như thế nào thua ở Tu Chân thế giới thủ hạ, bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, thanh dương kính trì xem bói năng lực lại như thế nào yêu nghiệt, cũng không thể nào làm được tu sĩ đại năng như thế đi qua thôi diễn thiên cơ, đem hết thảy coi là không lộ chút sơ hở, có thể thấy cuối cùng kết cục, liền đã đáng quý.

Thanh dương kính trì ánh mắt chỗ sâu lại lần nữa dần hiện ra bối rối vẻ, giống như gặp cái gì khó có thể lý giải được quái sự, nhưng mà dùng một vị thiên tài xem bói thiếu nữ thân phận mà nói, vẻ mặt như thế tựa hồ không nên xuất hiện tại trên mặt nàng.

"Ta, ta thấy được hai cái kết cục. . ."

Trầm mặc một lát, thanh dương kính trì rốt cục thấp giọng nói, nhưng trong giọng nói tràn ngập không quá chắc chắn cảm xúc, giống như nàng cũng thật không dám tin tưởng mình chỗ nhìn thấy đồ vật.

Nằm tại "Tinh thần nguồn suối" dung dịch bên trong, dùng nhiều lần tử trạng thái suy tính ròng rã năm năm, kết quả lại đạt được như thế một cái lập lờ nước đôi kết luận, để cho nàng cảm giác cực kỳ xin lỗi gia tộc và quốc gia vun trồng.

"Hai cái kết cục?"

Tần Vũ cũng có chút trợn mắt hốc mồm, trong lòng tự nhủ này mẹ nó cũng không phải điện ảnh, chẳng lẽ còn có thể làm cái gì cởi mở thức kết cục, khiến cho người xem chính mình đi suy đoán?

Như là đã quyết định mở miệng nói ra chỗ đã thấy chân tướng, thanh dương kính trì cũng không còn che che giấu giấu, tiếp tục nói ra: "Lẽ ra ta đã thấy chúng ta văn minh bị Tu Chân thế giới triệt để hủy diệt, nhưng ngay tại ta chuẩn bị rời khỏi xem bói trạng thái thời gian, lại bị một cỗ lực lượng kỳ lạ giam cầm ở bên trong, lại để cho ta thấy được một cái khác kết cục khác biệt."

"Đó là một cái dạng gì kết cục?"

Tần Vũ một phát bắt được thanh dương kính trì tay, hô hấp đột nhiên trở nên gấp rút.

Hắn biết rõ vị này thiếu nữ thiên phú cường đại đến mức nào tất cả những gì chứng kiến hình ảnh chắc chắn sẽ không không có chút ý nghĩa nào, nếu nàng nói xuất hiện hai cái khác biệt kết cục nếu như vậy, có hay không cũng mang ý nghĩa trận chiến tranh này vẫn tồn tại chuyển cơ?

"Mặt khác cái kia kết cục. . . Rất mơ hồ, ta cũng không cách nào thấy rất rõ ràng, nhưng cuối cùng thế giới của chúng ta khẳng định còn chưa bị hủy diệt, hơn nữa còn xuất hiện một cái vô cùng nhân vật mấu chốt, người này bộ dáng. . . Ta, ta nhìn không thấy, giống như gọi tờ, Trương Thiên. . ."

"Trương Thiên Cửu! ?"

Tần Vũ đột nhiên vô ý thức thốt ra.

Nghe được cái tên này, đang đang cực lực quay lại trí nhớ thanh dương kính trì bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, "Chủ Tịch tiên sinh, ngài làm sao lại biết?"

Tần Vũ trên mặt kinh sợ biểu lộ, tuyệt không so thanh dương kính trì ít, nghe vậy cười khổ nói: "Một lời khó nói hết, xem ra ta nhất định phải đi gặp một lần người này."

Thanh dương kính trì có thể nói ra tên Trương Thiên Cửu, tuyệt sẽ không là ngẫu nhiên, lại thêm trước thời gian mấy năm huyên náo xôn xao cao sinh vật có trí khôn truyền ngôn, khiến cho Tần Vũ trong lúc nhất thời có chút hốt hoảng, chẳng lẽ cái này tại phía xa Weixi đế quốc gia hỏa, thật có được có thể thay đổi toàn cục năng lực?

Thanh dương kính trì lần nữa kinh ngạc nói: "Chủ Tịch tiên sinh, chẳng lẽ ngài nhận biết người này?"

Tại nàng trong đầu, Trương Thiên Cửu hoàn toàn liền là ba chữ danh hiệu, hào không cái gì ấn tượng.

Tần Vũ trên mặt lộ ra một tia khó được nụ cười: "Tạm thời còn không biết, nhưng chẳng mấy chốc sẽ quen biết, hi vọng hắn đừng để ta thất vọng. . ."

Xem ra, sương mù kế hoạch không hiểu thấu tiết lộ bí mật sự kiện  có thể tạm hoãn đã điều tra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần tìm được Trương Thiên Cửu, liền có thể được biết này phía sau hết thảy bí mật.

. . .

Nolay tinh bên trên, Trương tổng đốc mấy ngày nay bận tối mày tối mặt.

Từ khi đưa tiễn Thanh Hạ đế quốc cùng Long Uy đế quốc đoàn đại biểu đằng sau, đằng sau xếp hàng quốc gia càng ngày càng nhiều, nhất là tại hai vị tướng quân trong lúc vô tình tuôn ra, hai người bọn họ nước dùng 200 ức ngân hà tệ giá cả, riêng phần mình bán đi một phần hoàn chỉnh sương mù kế hoạch kiến thiết phương án, càng là tại toàn bộ a ước trong liên minh nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Những cái kia nguyên bản vẫn còn giả bộ cẩn thận đế quốc, cũng rốt cục ngồi không yên, dồn dập cách không gọi hàng, công khai biểu thị nguyện ý dùng đồng dạng giá cả mua sắm phần này tinh cầu phòng ngự kế hoạch phương án, chỉ cần Trương Thiên Cửu nguyện ý bán ra, bọn hắn lập tức liền có khả năng chuyển khoản tiến hành giao dịch, thậm chí ngay cả tham quan khảo sát đều miễn đi.

Thanh Hạ đế quốc cùng Long Uy đế quốc lại không phải người ngu, nếu chịu tiêu xài khoản tiền lớn mua xuống sương mù kế hoạch, khẳng định đáng giá.

Đối với những này lòng như lửa đốt gia hỏa, Trương Cửu gia nhưng không có trước tiên cho bất kỳ đáp lại nào, mà là khai thác chiến lược kéo dài.

Hắn đang đợi một người, Ngụy Vô Nhai.

Trương Thiên Cửu miễn phí đưa ra sương mù kế hoạch phương án cho thanh hạ cùng long uy hai cái đế quốc, ngoại trừ muốn lợi dụng bọn hắn làm quảng cáo bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là đem bọn hắn thực tình trở thành đồng minh, nhưng a ước liên minh quốc gia khác liền không thể hưởng thụ đãi ngộ tốt như vậy, đối với những này tài chủ vườn mà nói, 200 ức ngân hà tệ bất quá là chỉ là chín trâu mất sợi lông, hoàng thất hằng năm ăn uống hưởng lạc tiêu hết tiền khoản đều vượt xa cái số này, đương nhiên là gõ đến càng nhiều càng tốt.

Chờ Ngụy Vô Nhai đem Chuck đế quốc huyên náo gà bay chó chạy đằng sau, tin tưởng mọi người đều sẽ minh bạch nắm giữ một cái mạnh mẽ hệ thống phòng ngự đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu, đến lúc đó cũng không phải là 200 ức có thể giải quyết vấn đề.

Dù sao số tiền này, Trương Thiên Cửu chính mình một điểm cũng sẽ không nuốt riêng, tương lai toàn bộ phải dùng tại chế tạo vũ khí chiến hạm nghiên cứu khoa học kinh phí, đối kháng Tu Chân thế giới, kiếm được không có chút nào gánh nặng trong lòng, yên tâm thoải mái.

Nếu bọn gia hỏa này tạm thời còn không cách nào trong chiến tranh ra sức, vậy trước tiên xuất tiền đi.

Hai ngày sau, Ngụy Vô Nhai theo Bạch Trạch thành truyền tống trận đến Nolay tinh.

Vừa đạp vào Nolay tinh đất đai, Ngụy Vô Nhai liền bị phô thiên cái địa mà đến dồi dào linh khí giật mình kêu lên, kém chút cho là mình ngộ nhập tứ đại thánh vực nào đó tòa siêu cấp đại tông môn.

Đã sớm nghe nói lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận huyền diệu vô cùng, có thể nghịch chuyển âm dương, điên đảo càn khôn, hiện tại xem ra quả nhiên danh bất hư truyền.

Nolay tinh tồn tại thiên địa linh khí, khoa học kỹ thuật xã biết những cái kia cư dân bình thường tự nhiên không phát hiện được, mặc dù trong ngày thường trong lúc vô tình cũng một mực tại hô hấp thổ nạp linh lực, nhưng xét thấy thân thể kinh mạch cấu tạo nguyên nhân, tuyệt không đạp vào con đường tu luyện khả năng, bất quá đối với tăng cường thể chất phương diện còn là có kỳ hiệu.

Đây cũng là vì cái gì năm gần đây, Nolay tinh cải tạo gen người số lượng càng ngày càng nhiều duyên cớ.

Bị Vô Nhai Tử vội vàng triệu hoán mà đến, Ngụy Vô Nhai cũng không biết Trương Thiên Cửu đến cùng có cái gì quan trọng việc lớn an bài chính mình đi làm, tự nhiên không dám sơ suất, rời đi Thiên Binh các địa bàn đằng sau, tại Niếp Nguyên Đức chỉ dẫn bên dưới ngựa không dừng vó trực tiếp chạy tới phủ tổng đốc, liền văn minh khoa học kỹ thuật thành thị phồn hoa cảnh trí cũng không kịp tham quan một phen.

Thời gian cấp bách, Trương Thiên Cửu cùng không có cùng Ngụy Vô Nhai quá nhiều chào hỏi, đem Chuck đế quốc thủ đô tinh vị trí cụ thể nói cho hắn biết đằng sau, trực tiếp bố trí nhiệm vụ.

Nghe được Trương Cửu gia muốn cầm thế giới của mình quốc gia khai đao, Ngụy Vô Nhai thoạt đầu cũng lấy làm kinh hãi, nhưng mà biết điều không có hỏi nhiều, dù sao cửu gia chỉ cái nào hắn liền đánh đâu, toàn bộ làm theo chính là.

Đi theo Trương Thiên Cửu mấy năm này, hắn đã đột phá liên phá hai đạo quan ải, theo lúc đầu trung giai Thánh Nhân nhảy lên trở thành sơ giai Đại Thánh, đổi lại trước kia, liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dựa theo này dĩ vãng, nếu là tiếp qua cái mấy trăm năm hơn ngàn năm, chính mình chưa hẳn đều không thể hướng tới một thoáng đứng tại đầu kia thần trên sông vô hạn cảnh tượng.

Ngụy Vô Nhai chân trước vừa rời đi, Trương Thiên Cửu đi một chuyến gen nghiên cứu phát minh cao ốc, thị sát xong Émi làm việc kết quả, thuận tiện còn thừa dịp phòng thí nghiệm không người thời khắc, trắng trợn vuốt ve an ủi một phen.

Trong tương lai khoa học kỹ thuật thành không có xây thành trước đó, giai đoạn thứ ba chuỗi gien bồi dưỡng kỹ thuật tạm thời còn sẽ không hướng về phía toàn hệ ngân hà công khai, nhưng Weixi đế quốc tự nhiên không ở trong đám này.

Trương Thiên Cửu mất tích vừa trở lại Nolay tinh đằng sau, liền đã đem trước cửa ải kỹ thuật văn kiện chỉnh lý phát cho Émi.

Bây giờ hơn một tháng đi qua, Émi bên kia đã có sơ bộ tiến triển, dùng Trủng Hổ gen điểm làm bản gốc, đo ni đóng giày bồi dưỡng ra đầu thứ nhất dị năng chuỗi gien.

Chỉ bất quá đầu này đặc thù chuỗi gien dị năng, nhìn có chút gân gà, lại có thể là có thể tại năm trong phạm vi mười thước tiến hành cơ thể người thuấn di, nhưng thuấn di đằng sau, trên người hết thảy vật phẩm bao quát quần áo đều sẽ bị lưu tại nguyên chỗ.

Kết quả tự nhiên dẫn tới Trủng Hổ một hồi vô tình chửi bậy, rõ ràng biểu thị mình tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian cắm vào như thế não tàn dị năng gen.

Này mẹ nó ở đâu là dị năng, rõ ràng liền là cưỡng chế chạy trần truồng có được hay không, chỗ tốt duy nhất là cảnh sát không có dễ dàng như vậy bắt được ngươi.

Đối với cái này làm người không biết nên khóc hay cười thành quả nghiên cứu, Trương Cửu gia cũng chỉ có thể tại cười khổ sau khi, động viên Émi cùng nàng đoàn đội tuyệt đối không nên nản chí, tiếp tục cố gắng.

Dù sao tại ngắn như vậy thời gian bên trong, có thể bồi dưỡng ra dị năng chuỗi gien đã hết sức không dễ dàng  chờ tương lai kỹ thuật thành thục, những cái kia mạnh mẽ dị năng gen mật mã tự nhiên sẽ bị từng bước phá giải.

Trương Thiên Cửu kỳ thật trong đầu liền chứa vô số loại biến thái dị năng gen mật mã, tỉ như ngưng kết thời gian, chuyển đổi thân thể hình dáng, điều khiển năng lượng vũ trụ các loại, mỗi một hạng lấy ra đều là điểu tạc thiên tồn tại.

Nhưng dị năng chuỗi gien chỗ đặc thù ở chỗ, nó nhất định phải căn cứ mỗi người tiến hành thu thập mẫu lượng thân định chế, không cách nào phục chế cùng phỏng theo.

Thứ này cũng ngang với dị năng của hắn gen mật mã, chỉ có thể dùng trên người mình, đối với những khác người không hề có tác dụng.

Lúc này, Trương Cửu gia không khỏi có chút ảo não, lúc trước vì cái gì không đem Trủng Hổ, Tư Mã nhẹ về sau đám người dị năng mật mã hết thảy gánh vác, như thế trực tiếp liền có thể để bọn hắn một bước lên trời, trở thành mạnh mẽ giai đoạn thứ ba cải tạo gen chiến sĩ.

Trở lại phủ tổng đốc, Trương Thiên Cửu cái mông còn không có ngồi vững vàng, trên cổ tay nhiều chức năng máy truyền tin lập tức vang lên một hồi dồn dập "Tích nhỏ" tiếng.

Kết nối đằng sau, Gregory Thân vương hư nghĩ đầu ảnh xuất hiện trong phòng

Thân vương điện hạ nhìn khí sắc không tệ, mặt mũi tràn đầy xuân phong đắc ý, không có hắn và hắn đối nghịch kẻ thù chính trị, tựa hồ gần nhất tháng ngày trôi qua tương đương thoải mái.

Gregory sớm đã thành thói quen Trương Thiên Cửu làm việc cảnh tượng, không nói gì thêm dư thừa khách sáo, trực tiếp liền nói ngay vào điểm chính: "Ta bên này vừa lấy được một phần ngoại giao xin văn kiện, có cái đại nhân vật muốn gặp ngươi, nhưng không có cách nào cùng ngươi trực tiếp bắt được liên lạc, tìm đến hoàng thất tới."

Nói câu này thời điểm, Gregory Thân vương mang trên mặt một cỗ vô cùng thần sắc kinh ngạc, mà lại cũng không có tận lực ẩn giấu.

Hiển nhiên thu đến phần này ngoại giao văn bản tài liệu, hoàn toàn ở ngoài dự liệu của hắn.

Trương Thiên Cửu trong lòng không khỏi sững sờ, có thể bị Gregory dạng này quyền quý xưng làm người lớn vật, vậy liền thật là đỉnh cấp đại nhân vật.

Chỉ là hắn càng nghĩ, cũng đoán không được đến cùng là thần thánh phương nào, chỉ mặt gọi tên muốn thấy mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.