Chương 383: Hưng sư vấn tội

Chương 383: Hưng sư vấn tội

Gregory Thân vương không có xâu Trương Thiên Cửu khẩu vị, gọn gàng dứt khoát nói ra một cái tên.

"Tần Vũ."

Tần Vũ?

Làm sao nghe giống như có quen thuộc.

Chỉ là hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào đem cái tên này cùng một cái nào đó cụ thể người liên hệ với nhau.

Không đợi Gregory Thân vương cho ra đáp án, trong đầu Tiểu Đào Hồng liền đã ở nơi đó hô to gọi nhỏ: "Đầu trọc, thật là đại nhân vật a, ngân huy nước cộng hoà đương nhiệm chủ tịch."

Ngọa tào!

Nguyên lai là hắn a. . .

Trương Thiên Cửu liền bừng tỉnh đại ngộ, trước đó trong đầu đoạn ngắn toàn bộ nhớ lại.

Xuyên qua trước đó, bởi vì hình thái ý thức nguyên nhân, a ước liên minh cùng sáng chói minh ở giữa cơ bản không có cái gì ngoại giao qua lại, không có lẫn nhau đánh nhau thế là tốt rồi, cho dù là tại cùng Tu Chân thế giới chiến tranh sơ kỳ, hai đại liên minh cũng là một mực từng người tự chiến, chưa bao giờ nghĩ tới liên hợp kháng địch.

Mãi đến Tinh Hà Kỷ Nguyên 246 5 năm, Thiên Đạo liên minh quy mô xâm lấn văn minh khoa học kỹ thuật vài chục năm đằng sau, cảm giác một cây chẳng chống vững nhà Athos đế quốc mới rốt cục buông mặt mũi, chủ động mở miệng cầu viện.

Trương Thiên Cửu cũng chính là không sai biệt lắm tại đoạn thời gian kia, cùng Tần Vũ từng có tiếp xúc ngắn ngủi.

Lúc đó Weixi đế quốc sinh vật gen trình độ kỹ thuật còn xa không tới đạt hôm nay trình độ, Trương Thiên Cửu bất quá là tinh anh đặc huấn trong doanh một tên bình thường gió lốc tứ giai chiến sĩ, tại nhiều nước bộ đội tiến hành phối hợp phòng ngự thời khắc, từng trên chiến trường gặp qua cái kia chiếc to lớn vô cùng ba trăm vạn tấn siêu cấp chiến hạm, Hắc kỵ sĩ hào.

Nghe tới người biết chuyện nói, ngân huy nước cộng hoà người lãnh đạo tối cao, ngay tại cái kia tàu chiến hạm bên trên tự mình chỉ huy thời điểm chiến đấu, Trương Thiên Cửu còn thấy có chút giật mình.

Thân vì quốc gia cao nhất quyền lực nắm trong tay, lại có dũng khí đích thân tới chiến tranh tiền tuyến, đúng là hiếm thấy, so với a ước liên minh quốc gia những cái kia núp ở xác rùa đen bên trong các quyền quý, không biết muốn xứng chức gấp bao nhiêu lần.

Nhưng mà khi đó Trương Cửu gia vẫn là chỉ tên lính quèn thủ lĩnh, không có thể cùng Tần Vũ mặt đối mặt từng có trao đổi, sáu năm sau, phát sinh ở thứ hai xoáy cánh tay nào đó tràng chiến dịch, Hắc kỵ sĩ hào chỗ hạm đội gặp được ba vị cao giai Thánh Vương ra tay trấn áp, gần như toàn quân bị diệt.

Tối hậu quan đầu, Tần Vũ bộc lộ ra chính mình sấm chớp cửu giai chiến sĩ siêu cường thực lực, ăn mặc đời thứ hai toàn năng hình cơ giáp cùng ba tên Thánh Vương ở trong không gian chém giết gần hai giờ, cuối cùng vẫn người ít không đánh lại đông tại chỗ hi sinh.

Nhưng mà cái kia ba tên cao giai Thánh Vương tu sĩ, cũng chỉ có hai người sống tiếp được.

Sau đó ngân huy nước cộng hoà ngựa trên cử hành tuyển cử, người kế nhiệm thượng vị, nhưng mà vô luận năng lực hoặc đảm phách, so với Tần Vũ tới đều kém xa tít tắp.

Trương Thiên Cửu còn từng không không tiếc nuối muốn qua, nếu như Tần Vũ không có sớm như vậy chết trận, nói không chừng hai người còn có thể trở thành cùng chung chí hướng chiến hữu.

Xuyên qua thời không đằng sau, Trương Thiên Cửu không chỉ một lần động đậy chủ động theo ngân huy nước cộng hoà thành lập hữu hảo quan hệ suy nghĩ, nhưng mà hai quốc gia ở giữa khoảng cách thực sự quá xa xôi, dùng Phục Cừu Nữ Vương hào ở trong không gian tốc độ phi hành, theo Weixi đế quốc đến tiên nữ tinh vân vòng xoáy, ít nhất cũng phải tám, chín tháng thời gian.

Này vừa đến vừa đi  tương đương với liền có không sai biệt lắm gần hai năm lãng phí ở trên đường, trước mắt hắn bây giờ không có dài như vậy trống không thời gian, chỉ có thể chờ đợi đến Weixi đế quốc phát triển chân chính đi vào quỹ đạo đằng sau, mới có thể yên tâm rời đi.

Dù sao hiện tại vẫn chỉ là Tinh Hà Kỷ Nguyên 242 2 năm, khoảng cách Tần Vũ chết trận còn kém hơn mấy chục năm, hai người có bó lớn cơ hội gặp mặt.

Nhưng Trương Thiên Cửu làm sao đều không nghĩ tới, Tần Vũ thế mà lại đột nhiên chủ động cho Weixi hoàng thất phát tới ngoại giao thư, yêu cầu cùng hắn tiến hành hội đàm, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Dưới tình huống bình thường, Tần Vũ giờ phút này hẳn là căn bản liền chưa từng nghe qua tên của mình mới đúng.

Nolay tinh Tổng đốc, tại Weixi đế quốc coi như cái nhân vật, nhưng đặt vào hệ ngân hà bên trong hoàn toàn liền là không có ý nghĩa một hạt bụi, đứng ở trong không gian đối a ước liên minh chỗ địa bàn ném cục gạch, tùy tiện đều có thể nện vào năm sáu cái Tổng đốc.

Xem ra bí ẩn này, chỉ có chờ hai người gặp mặt mới có thể cởi ra.

Chỉ là trở ngại khoảng cách vấn đề  chờ Tần Vũ phi thuyền hạ mình đích thân tới Weixi đế quốc thời gian, ít nhất cũng là sang năm.

Đi qua Thiên Võng hệ thống tiến hành 3D mô phỏng chân thật hình chiếu video trao đổi, mặc dù đã sớm vang dội văn minh khoa học kỹ thuật, nhưng từ khi hơn bảy mươi năm trước, hai cái liên minh bùng nổ qua một cuộc chiến tranh đằng sau, xuất phát từ Internet Security cân nhắc, liền riêng phần mình cải biến Thiên Võng hệ thống tiếp lời phép tính  tương đương với liền là che giấu lẫn nhau ở giữa tương thông thư.

Tần Vũ này phong ngoại giao phong thư, có thể truyền tống đến Weixi hoàng thất trong tay, chắc hẳn còn hao phí không ít công phu.

Đương nhiên, dùng Tiểu Đào Hồng năng lực, tùy thời đều có thể đột phá tầng này Thiên Võng hàng rào, khiến cho Trương Thiên Cửu cùng Tần Vũ lập tức tiến hành gặp mặt, ngay tại lúc Trương Thiên Cửu chuẩn bị đưa ra yêu cầu này thời điểm, Tiểu Đào Hồng lại đột nhiên lên tiếng: "Đầu trọc, ta đại khái đoán được ngân huy chủ tịch muốn gặp nguyên nhân của ngươi."

"Ngươi lại biết cái gì?"

Trương Thiên Cửu một mặt kinh ngạc nói, gần nhất mỗi lần đều bị Tiểu Đào Hồng tại IQ phương diện nghiền ép, khiến cho hắn cảm nhận được thật sự áp lực.

"Sương mù kế hoạch!"

Tiểu Đào Hồng gọn gàng mà linh hoạt cấp ra trả lời.

Trương Thiên Cửu sờ lên lớn đầu trọc, cười hắc hắc nói: "Đừng mẹ nó hù dọa ta, đừng cho là ta không nhớ rõ ngân huy nước cộng hoà mãi đến cùng Athos đế quốc kết minh năm thứ hai, cũng chính là 246 6 năm mới an bài sương mù kế hoạch, hiện tại sương mù cái chùy a."

Tiểu Đào Hồng hai tay chống nạnh, cười đến mức dị thường vui vẻ: "Ngươi chỉ biết một mà không biết hai, sương mù kế hoạch mặc dù là tại 246 6 năm mới bố trí, nhưng người ta chỉnh thể phương án đã sớm hoàn thành hơn một năm, hiện tại văn bản tài liệu đang nằm tại quân đội trong tủ bảo hiểm đâu, kết quả đột nhiên bị ngươi lấy ra bán lấy tiền, Tần Vũ không tra cái tra ra manh mối mới là lạ chứ."

"Ngươi mẹ nó đang đùa ta?"

Trương Thiên Cửu hú lên quái dị, trực tiếp nhảy dựng lên: "Làm sao sớm không nói với ta?"

Như thế rất tốt, còn chưa bắt đầu kết minh đâu, trước hết bị không hiểu thấu cài lên đỉnh đầu đánh cắp tuyệt mật quân sự tin tức mũ, nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ.

Khó trách Tần Vũ vội vã muốn theo chính mình gặp mặt, hóa ra là ôm hưng sư vấn tội tầm nhìn mà đến a.

Ba trăm vạn tấn Hắc kỵ sĩ hào siêu cấp tàu chiến đấu, giời ạ đem trọn cái Weixi đế quốc hết thảy hạm đội dựng vào đều không đủ đánh, mà lại Tần Vũ bản người vẫn là cái thực lực siêu cường cải tạo gen chiến sĩ, đến lúc đó chỉ có thể trốn ở Nolay tinh làm con rùa đen rút đầu.

Đối mặt Trương Thiên Cửu nổi trận lôi đình chất vấn, Tiểu Đào Hồng lý trực khí tráng nói: "Lúc ấy ngươi cũng không có hỏi, ta đương nhiên liền không có nói."

"Tốt tốt tốt! Ngài là Thất gia, hố chết người không đền mạng, ca phục. . ."

Trương Thiên Cửu giận không chỗ phát tiết, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì, cùng một cái trí năng chương trình phân cao thấp căn bản không có mặc cho hàm nghĩa gì, cũng không thể đem nó số liệu format đi.

Tiện tay đóng lại Tiểu Đào Hồng nguồn điện, để nó đi diện bích tỉnh lại, Trương Cửu gia tạm thời cũng không dám đi cân nhắc giải trừ Thiên Võng hàng rào đánh được rồi.

Cũng may Tần Vũ coi như muốn hưng sư vấn tội, tối thiểu cũng là một năm chuyện sau đó, đến lúc đó hẳn là có thể đủ muốn ra một cái hoàn mỹ biện pháp giải quyết, về phần hiện tại, chỉ có thể cái kia để làm chi, trước tiên đem kiến tạo tương lai khoa học kỹ thuật thành cùng thủ đô tinh di chuyển này hai chuyện lớn chứng thực lại nói.

"Nhìn ngươi này nửa chết nửa sống bộ dáng, đụng phải chuyện phiền lòng?"

Bên tai đột nhiên vang lên một cái mang theo hí ngược thanh âm, Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong văn phòng liền nhiều hơn một bóng người.

Dám dùng loại giọng nói này theo Trương tổng đốc nói chuyện, toàn bộ Nolay tinh bên trên ngoại trừ Émi bên ngoài, cũng chỉ có Hiên Viên Minh.

Thấy đột nhiên xuất hiện ông lão, Trương Cửu gia toàn thân một hồi giật mình, phảng phất đã thấy tương lai như là địa ngục tôi thể kiếp sống, nhưng cùng lúc đó cũng thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Nếu Hiên Viên Minh trở về, đang dễ dàng thừa cơ cùng hắn đàm một thoáng tương lai khoa học kỹ thuật thành kiến thiết vấn đề, dù sao Nolay tinh căn bản đằng không ra dư thừa đất đai, đặt ở nơi khác lại không an toàn, chỉ có thể mượn nhờ lão nhân gia ông ta không gian độc lập.

Đương nhiên, Hiên Viên Minh sẽ sẽ không đồng ý, Trương Thiên Cửu trong lòng cũng không có yên lòng.

"Có việc muốn cầu lão phu hỗ trợ?"

Hiên Viên Minh liếc thấy thấu Trương Thiên Cửu tâm tư, cười lạnh nói.

Trương Thiên Cửu vội vàng mượn con lừa xuống dốc, trước đưa ra một cái mông ngựa: "Tiền bối anh minh thần võ, quả nhiên sự tình gì đều không thể gạt được ngươi."

"Ít mẹ nó dùng bài này, có việc nói thẳng, về phần có đồng ý hay không nha, toàn bằng lão phu tâm tình."

Hiên Viên Minh thiếu kiên nhẫn vung tay lên cắt ngang lão đầu trọc vô sỉ lấy lòng.

Trương Cửu gia cười khan vài tiếng, đem liên quan tới kiến tạo tương lai khoa học kỹ thuật thành kế hoạch theo Hiên Viên Minh đại khái nói một lần, về phần cái thành phố này đến cùng có làm được cái gì đồ, hắn liền không có quá nhiều giải thích cặn kẽ, đoán chừng người ta cũng không hứng thú nghe.

Hắn mặc dù đến nay không có hướng về phía Hiên Viên Minh tiết lộ qua người xuyên việt thân phận, nhưng nếu chính mình thân là những cái kia phía sau màn đại năng quân cờ, xuyên qua chuyện này nguyên bản liền tại những cái kia các đại lão mưu tính bên trong, Hiên Viên Minh cùng Phổ Tuệ lão hòa thượng quan hệ không ít, khẳng định đã sớm biết tình hình bên trong.

Quả nhiên, nghe xong Trương Thiên Cửu thỉnh cầu về sau, Hiên Viên Minh cũng không có hỏi tới tương lai khoa học kỹ thuật thành chi tiết, chỉ là nghiêng mắt quét mắt nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi muốn cho ta tại đây Nolay tinh bên trên, sáng tạo ra một mảnh không gian độc lập?"

"Đúng đúng đúng, liền là ý tứ như vậy, những cái kia Thần cấp Linh tu không đều có chính mình Thần Quốc sao, ngài so với bọn hắn không biết cao đi nơi nào, loại chuyện này chắc hẳn chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi, đúng không?"

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm gật gật đầu, trước đem đỉnh đầu tâng bốc đeo ở Hiên Viên Minh trên đầu.

Ngài không phải xem thần trong sông những cái kia các đại lão như gà đất chó sành sao, cái kia liền lấy ra một chút cường giả tuyệt đỉnh đặc biệt thủ đoạn tới chứ sao.

Hiên Viên Minh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trương Thiên Cửu, hỏi ngược lại: "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, linh tu Thần Quốc, là như thế nào sáng lập đi ra sao?"

Trương Thiên Cửu bĩu môi nói: "Ta cũng không phải bọn hắn, làm sao lại biết."

Hắn mặc dù danh xưng tu chân vạn sự thông, nhưng dính đến Thần cấp tu sĩ phương diện những cái kia bí ẩn, hiểu thật đúng là không coi là nhiều, chỉ biết nó như thế, mà không biết giá trị.

Tại cửu gia trong nhận thức biết, cái gọi là Thần Quốc hẳn là không gian pháp tắc một loại cao minh lợi dụng.

"Vậy hôm nay lão phu liền vì ngươi giải đáp một phen đi."

Hiên Viên Minh lạnh lùng hừ một cái, nói tiếp: "Thần cấp Linh tu có thể sáng lập thuộc về mình Thần Quốc, ngoại trừ cần muốn lĩnh ngộ cực sâu không gian pháp tắc bên ngoài, còn có một điểm nữa cũng không cần có thể ít, đó chính là tín ngưỡng lực."

Tín ngưỡng lực. . .

Chẳng lẽ là giống cổ đại tông giáo như thế đồ chơi?

Trương Thiên Cửu còn là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, mặc dù không rõ Hiên Viên Minh vì cái gì đột nhiên cùng hắn phổ cập khoa học lên Thần Quốc thường thức đến, nhưng nghe nhiều vài câu cũng không sao, coi như là tăng trưởng kiến thức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.