Chương 384: Hương hỏa chi lực

Chương 384: Hương hỏa chi lực

Trương Thiên Cửu vô cùng biết vẫn duy trì yên tĩnh, không có xen vào đặt câu hỏi.

Hắn cũng không quá chắc chắn Hiên Viên Minh biết hay không văn minh khoa học kỹ thuật tông giáo tín ngưỡng đến cùng là thứ đồ gì, vô cùng có khả năng hai cái này căn bản không phải một chuyện, bằng không thì tại cổ đại trên Địa Cầu, một ít cường thịnh tạm thời Tây Phương Giáo phái, có được ngàn tỉ tín đồ cuồng nhiệt, cũng không thấy sản sinh ra một cái chân chính thần linh đi ra, từ đầu đến cuối chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

"Cái gọi là tín ngưỡng lực, còn có một cái khác thuyết pháp, gọi là hương hỏa chi lực, Linh tu đang ngưng tụ thần cách đằng sau, liền cần phải mượn thế nhân cung phụng, đem xem như thần linh quỳ bái, mới có thể thu được liên tục không ngừng lực lượng, thờ phụng chi càng nhiều người, tự nhiên thành tựu cũng càng lớn, đương nhiên, mười vạn phàm phu tục tử tín ngưỡng, cũng bù không được một tên phổ thông tu sĩ có khả năng cung cấp hương hỏa chi lực, bởi vậy sông thần trong kia chút cao cao tại thượng gia hỏa, mới có thể tận hết sức lực khuếch trương Tu Chân giới thực lực phạm vi, để cầu đạt được càng nhiều lực lượng, bước vào vĩnh sinh cảnh, hiện tại ngươi rõ chưa?"

Hiên Viên Minh phen này phổ cập khoa học, khiến cho Trương Thiên Cửu triệt để hiểu rõ Thần cấp tu sĩ đến cùng là như thế nào có được chí cao vô thượng lực lượng nguyên nhân, nguyên tới vẫn là không thể rời bỏ phía dưới rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ cung phụng, đương nhiên loại này hương hỏa cung phụng, cùng phàm phu tục tử tại trong miếu thắp hương bái Phật hoàn toàn không giống, thuần túy là một loại thực chất bên trong đối đỉnh cấp lực lượng sùng bái cùng tín ngưỡng, tại các tu sĩ trong lòng, chỉ cần một ngày đem Thần cấp tu sĩ xem như cao cao tại thượng thần linh, vậy bọn hắn liền là chân chính thần linh.

Tu Chân thế giới, trăm tỉ tỉ sinh linh, mỗi lần đem mọi người ngước đầu nhìn lên sông thần thời điểm, đều là tại không tự giác cung phụng ra hương hỏa chi lực.

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, hơi có vẻ lúng túng nói: "Rõ là hiểu rõ, có thể điều này cùng ta vừa rồi tìm ngươi hỗ trợ sự kiện kia, có quan hệ gì sao?"

"Đương nhiên là có quan hệ."

Hiên Viên Minh nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Lão phu vừa rồi sở dĩ tận lực nâng lên hương hỏa chi lực, liền là muốn nói cho ngươi, tại trong thân thể ngươi, kỳ thật trước kia liền tồn tại có như thế một cỗ đặc thù lực lượng, nói cách khác, coi như tiểu tử ngươi hiện đang ngưng tụ không được thần cách, chỉ cần lĩnh ngộ nhất định không gian pháp tắc, liền có thể sáng lập thuộc về ngươi Thần Quốc, căn bản không cần xin giúp đỡ lão phu."

"Trong cơ thể của ta. . . Có hương hỏa chi lực, ngươi xác định không phải đang đùa ta?"

Trương Cửu gia một mặt ngốc trệ, tròng mắt trợn thật lớn, kém chút coi là lão gia hỏa là đang cố ý tiêu khiển chính mình.

Hiên Viên Minh không phải mới vừa còn nói, muốn chờ ngưng tụ thần cách đằng sau, mới có tư cách thu hoạch được chúng sinh tín ngưỡng sao, Trương Thiên Cửu bây giờ cách cảnh giới này còn kém cách xa vạn dặm, làm sao có thể sớm liền thu được hương hỏa chi lực.

Hiên Viên Minh cười lạnh: "Ngươi là có được một tòa kim sơn bảo khố mà không biết, tại ngươi sâu trong thức hải, sống nhờ lấy mấy vạn tu sĩ thần hồn, bọn gia hỏa này đều là đang bị ngươi độ hóa đằng sau, trở thành ngươi trung thành nhất tín đồ."

Độ hóa?

Thần hồn?

Trương Thiên Cửu đầu óc một hồi được vòng, thực sự nghe không hiểu Hiên Viên Minh đến cùng đang nói cái gì, tự lẩm bẩm nửa ngày sau, đột nhiên quầng sáng thoáng hiện, tầng tầng vỗ đầu trọc, bật thốt lên hoảng sợ nói: "Địa Tàng Bản Nguyện Kinh?"

Hiên Viên Minh cười ha ha: "Xem ra ngươi cũng không tính quá ngu nha."

Quả nhiên là như thế!

Trương Cửu gia toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

Lúc trước theo Bạch Trạch thành trở về văn minh khoa học kỹ thuật trên nửa đường, hắn gặp được một vị Thánh Vương cường giả ám toán, bị đối phương đem một đạo liên lụy tới Thiên Đạo liên minh nhân quả lực lượng trồng vào trong cơ thể, kém chút liền bị phế đi.

Cũng may Phổ Tuệ lão hòa thượng sớm có sắp xếp, đem phật môn chí bảo Địa Tàng Bản Nguyện Kinh truyền thụ cho Lỗ Trí Sâm, rốt cục mới hóa giải trận nguy cơ này.

Cái kia đếm không hết tu sĩ oan hồn, bị Trương Thiên Cửu đi qua Địa Tàng Bản Nguyện Kinh từng cái siêu độ đằng sau, cũng không cứ thế biến mất, ngược lại là hóa thành một đoàn điểm sáng màu vàng óng, hội tụ tại hắn thức hải chỗ sâu nhất.

Ngay từ đầu Trương Thiên Cửu còn có chút bận tâm, nhưng về sau cũng không phải là phát hiện bất cứ dị thường nào, một lúc sau, cũng liền đem chuyện này triệt để cho quên béng đi.

Hôm nay bị Hiên Viên Minh nhắc lại nhấc lên, mới chợt hiểu ra.

Nguyên lai Phổ Tuệ thần tăng lưu lại Địa Tàng Bản Nguyện Kinh, chính thức mục đích cũng không phải là đơn thuần vì giải trừ nhân quả cắn trả tai hoạ ngầm, mà là thần không biết quỷ không hay còn tặng cho mình một phần cơ duyên to lớn.

"Giời ạ a. . . Những lão gia hỏa này, tâm cơ thực sự quá sâu, đoán không ra, đoán không ra."

Biết tình hình bên trong về sau, Trương Thiên Cửu ngoại trừ liên tục cảm khái bên ngoài, lại cũng nghĩ không ra bất luận cái gì ngôn từ để hình dung thời khắc này phức tạp tâm tình.

Còn tốt bây giờ nhìn lại, vô luận Phổ Tuệ hoặc là Hiên Viên Minh, tạm thời đều là đứng tại phía bên mình, bằng không thì đụng tới địch nhân đáng sợ như vậy, bị hố chết cũng không biết là làm sao treo.

Chỉ là hắn có chút không biết rõ, nếu văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới chiến tranh, liên lụy tới sông thần đầu nguồn các đại lão khí vận chi tranh, Phổ Tuệ thần tăng chỗ phật môn một mạch, rõ ràng là Linh tu trong trận doanh thế lực, vì sao lại muốn xử chỗ để bảo toàn chính mình đâu?

Vấn đề này, Trương Thiên Cửu từng nói bóng nói gió hỏi thăm qua Hiên Viên Minh, đáng tiếc lão đầu tử chỉ đáp lại hắn một cái lành lạnh bạch nhãn, khiến cho cửu gia tại chỗ liền đụng phải một mũi bụi, tốt không xấu hổ.

Lúc này Trương Thiên Cửu không có diễn lại trò cũ, mà là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ta đây như thế nào mới có thể mau sớm lĩnh ngộ không gian pháp tắc?"

Kiến tạo tương lai khoa học kỹ thuật thành, là hắn trong kế hoạch cực kỳ trọng yếu một cái khâu, quan hệ này đến hệ ngân hà chỉnh thể trình độ khoa học kỹ thuật tăng lên, tuyệt đối không thể qua loa hoặc là kéo dài, đương nhiên là càng nhanh càng tốt.

Hiên Viên Minh một mặt lạnh nhạt nói: "Mau sớm? Trước qua tôi thể giai đoạn thứ hai rồi nói sau, biểu hiện tốt, lão phu không ngại giúp ngươi một cái, bằng không thì coi như ngươi hiện tại có thể lĩnh ngộ một bộ phận không gian pháp tắc, dùng ngươi trước mắt cổ thân thể này cường độ, chỉ sợ căn bản là không có cách tiếp nhận xây dựng không gian độc lập quá trình bên trong cắn trả lực lượng, trực tiếp liền một mệnh ô hô."

Ông lão kiểu nói này, Trương Thiên Cửu đương nhiên chỉ có thể thành thành thật thật gật đầu đáp ứng.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, đạo lý này hắn hiểu.

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi xuống đi."

Đây là Trương Thiên Cửu lần thứ nhất chủ động không kịp chờ đợi, chủ động đưa ra phải tiếp nhận "Địa ngục" tra tấn, sớm ngày hoàn thành giai đoạn thứ hai rèn luyện thể phách nhiệm vụ, liền mang ý nghĩa tương lai khoa học kỹ thuật thành có thể sớm ngày xây thành.

Nửa giờ sau, hai người tới dưới mặt đất tu luyện tràng.

"Thân thể của ngươi chất bẩn cơ bản đã loại trừ, tiếp xuống liền là thông qua ngoại lực thủ đoạn, tăng cường toàn thân gân xương da thịt trình độ bền bỉ, lần này lão phu sẽ không đích thân ra tay rồi. . ."

Trương Thiên Cửu liền có chút mừng rỡ, cuối cùng có khả năng không cần gặp những cái kia kinh khủng đến cực hạn cực hình thủ đoạn.

Chỉ là hắn không có nghĩ rõ ràng, nếu như lão gia hỏa không ra tay, như vậy làm như thế nào tiếp tục rèn luyện hắn thể phách.

Hiên Viên Minh đối Trương Thiên Cửu ném đi một cái ánh mắt ý vị thâm trường, tựa hồ muốn nói, "Ngươi cao hứng quá sớm" sau đó đưa tay trong hư không xé ra.

Nguyên bản trống rỗng tu luyện thất, trong không khí lập tức bị xé nứt ra một đầu màu đen lỗ hổng, còn không đợi Trương Thiên Cửu lấy lại tinh thần, ông lão đưa tay thăm dò vào trong đó, thế mà cầm ra một người đến, đem hắn ném đến tận trên mặt đất.

Trương Thiên Cửu trợn mắt hốc mồm, vô ý thức nhìn chăm chú đi xem, ngã vào dưới chân hắn, là một người trung niên nam tính tu sĩ, ăn mặc một bộ trường sam màu xanh, thể trạng khôi ngô, hơi thở dị thường cường thịnh.

Nhưng mà hẳn là bị Hiên Viên Minh dùng một loại nào đó thủ pháp cầm giữ thân thể, không thể nhúc nhích, chỉ có tròng mắt đang khắp nơi loạn chuyển, trong mắt còn lưu lại một vệt vẻ mặt sợ hãi.

Hiên Viên Minh chỉ trung niên tu sĩ, thản nhiên nói: "Người này gọi là Khương Thiên Khôi, tại phản vào Linh tu một mạch trước đó, là một tên lục trọng lâu đỉnh phong thể tu, thực lực nha, so ngươi bây giờ muốn mạnh hơn một chút, tiếp xuống mấy ngày này, hắn liền là của ngươi đá mài đao. Lão phu đã đem linh lực của hắn phong cấm, hai người các ngươi chỉ có thể dùng thân thể lực lượng tiến hành chém giết."

Vừa dứt lời dưới, ông lão vung tay lên giải trừ Khương Thiên Khôi thân thể giam cầm, chỉ Trương Thiên Cửu cười lạnh nói: "Lão phu cho ngươi một cái sống sót cơ hội, đánh chết tên đầu trọc này tiểu bối, ngươi liền có thể sống, hay không người, lão phu sẽ dùng thủ pháp đặc biệt, đem ngươi toàn thân mỗi một cục xương, mỗi một cây gân mạch đều tháo ra ép thành bụi phấn, mà lại cam đoan trước lúc này, ngươi tuyệt đối sẽ không sớm chết mất."

"Giời ạ, muốn hay không chơi ác như vậy chiêu số!"

Trương Thiên Cửu cả người đều Sparta, lão gia hỏa chiêu này thực sự quá tuyệt, hoàn toàn là bức lấy bọn hắn không còn đường lui, chỉ có thể sinh tử giao nhau tiết tấu.

Lục trọng lâu đỉnh phong thể tu, ít nhất tương đương với sấm chớp ngũ giai gen chiến sĩ, so với chính mình đâu chỉ chỉ mạnh một chút.

Năm ngoái mất tích trước đó, Trương Thiên Cửu thực lực đã khôi phục lại sấm chớp nhị giai, nhưng sau đó hơn một năm thời gian đều uổng phí hết, trở lại Nolay tinh đằng sau, thể phách đi qua Hiên Viên Minh một phen rèn luyện đằng sau, cường độ thân thể trước mắt đại khái cùng sấm chớp tứ giai cải tạo gen người lực lượng ngang nhau.

Hiện tại Hiên Viên Minh muốn hắn cùng một tên lục trọng lâu đỉnh phong thể tu tiến hành liều mạng tranh đấu, thực sự có chút ép buộc, khó mà nói nghe một chút, hoàn toàn liền là tự sát.

Trương Cửu gia trong lòng đột nhiên đang nghĩ, muốn đừng đi ra ngoài đánh một châm CRT lại đến, mặc dù không có cách nào khiến cho hắn lập tức tăng lên một cảnh giới, tốt xấu cũng có thể có chút phụ tổ tăng thêm.

Bởi vì thiếu khuyết tất yếu nguyên vật liệu, Émi bên kia CRT tinh luyện làm việc đã lâm vào thời gian rất lâu đình trệ, trong phòng thí nghiệm trước mắt độ tinh khiết cao nhất thành phẩm, đều vẫn là năm ngoái tinh luyện một nhóm kia 95% độ tinh khiết bốn đời CRT.

Mong muốn tinh luyện hợp thành năm đời CRT, ngoại trừ Bích Thanh nguyên tố bên ngoài, còn cần một loại gọi là đắc hạt tinh thể tài liệu.

Đắc thuộc về kim loại hiếm chủng loại, mang có nhất định tính phóng xạ, kỳ thật sớm ở địa cầu thời đại viễn cổ liền bị nhà khoa học phát hiện cũng đề luyện ra, lúc ấy cũng không tính hiếm thấy.

Nhưng nhân loại bước vào thời đại vũ trụ về sau, rất nhiều nguyên bản phi thường phổ thông tài nguyên đều bị dần dần tiêu hao hầu như không còn, mà lại không có tương ứng tái sinh thủ đoạn, đắc cũng bao quát tại ở trong đó.

Căn cứ Trương Thiên Cửu trong đầu chỗ tồn tư liệu, ẩn chứa đắc nguyên tố quặng mỏ tư nguyên tinh, tại toàn bộ hệ ngân hà đều tìm không ra nhiều ít đến, chỉ có số ít mấy khỏa tư nguyên tinh, cũng không có khống chế tại những cái kia siêu cường quốc trong tay, ngược lại là thuộc về một cái cực độ xa xôi lạc hậu quốc gia, xa tới Trương Thiên Cửu thậm chí trong lúc nhất thời đều không nhớ nổi tên của nó tới.

Đúng là căn cứ vào nguyên nhân này, năm đời CRT hợp thành làm việc một mực bị mắc cạn, tại Trương Thiên Cửu trong kế hoạch, là chuẩn bị đợi đến tương lai khoa học kỹ thuật xây thành thành về sau, lại đi xa một chuyến vũ trụ chỗ sâu, tìm kiếm đắc kim loại nguyên tố.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.