Chương 385: Sống chết vật lộn

Chương 385: Sống chết vật lộn

Trương Thiên Cửu sờ lấy lớn đầu trọc, đối Hiên Viên Minh cười khan nói: "Tiền bối, cái này độ khó giống như có chút lớn, ta có thể hay không xin đổi một vị đối thủ?"

Ông lão cười lạnh một tiếng: "Đây đã là thực lực yếu nhất một cái, ngươi yên tâm, đằng sau còn còn nhiều, rất nhiều thể tu cao thủ chờ lấy cùng ngươi luận bàn đây."

Giời ạ. . . Thế mà thật còn có?

Trương Thiên Cửu trợn mắt hốc mồm, hóa ra lão gia hỏa lần này chạy về Tu Chân thế giới, hoàn toàn chính là vì bắt tù binh a, cũng không biết cái kia không gian độc lập bên trong, đến cùng chứa bao nhiêu cái tu sĩ.

Hiên Viên Minh mới không thèm để ý Trương Thiên Cửu giờ phút này suy nghĩ cái gì, trực tiếp vứt câu tiếp theo: "Lão phu lời đã nói trước, hai người các ngươi bên trong chỉ có thể sống một cái, đều bằng bản sự đi."

Nói xong, hắn chắp tay sau lưng quay người đi đến tu luyện thất trong góc, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu nhập định tập trung suy nghĩ, tựa hồ đối với trận này sinh tử chi chiến kết quả không quan tâm chút nào.

Tên kia gọi là Khương Thiên Khôi không may trung niên tu sĩ, rốt cục chậm rãi đứng dậy, đem ánh mắt rơi vào Trương Thiên Cửu trên người, trên mặt sát cơ lộ ra.

Hiên Viên Minh thực lực kinh khủng, hắn coi như lại tu luyện một ngàn năm cũng sẽ không là hắn đối thủ, phản kháng là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phần thắng, còn không bằng thành thành thật thật dựa theo lão nhân quy tắc trò chơi đến, chỉ cần đánh chết trước mắt cái này sâu kiến thế giới lão đầu trọc, liền có thể thắng được sống sót cơ hội.

Thấy Khương Thiên Khôi biểu tình đằng đằng sát khí, Trương Thiên Cửu trong lòng hiểu rõ, trận này chém giết là dù như thế nào cũng tránh không khỏi, dứt khoát cũng không còn trong lòng còn có huyễn tưởng, che đậy lại hết thảy tạp niệm, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Cửu gia đời này tao ngộ qua cường địch vô số kể, cuối cùng mỗi một lần đều có thể thay đổi càn khôn, há lại sẽ tại một cái lục trọng lâu thể cạo mặt trước rụt rè.

Khương Thiên Khôi toàn thân khí thế ngoại phóng, cương gió thổi áo dài bay phất phới, giọng nói như chuông đồng đại lữ: "Sâu kiến, để mạng lại đi!"

"Ngươi mới là sâu kiến, mẹ nó cả nhà đều là sâu kiến."

Trương Thiên Cửu không chút khách khí phản mắng lại, dưới tay cũng không có nhàn rỗi, bước chân trượt đi liền đi tới Khương Thiên Khôi trước người, ngang nhiên giơ lên so cát bát còn lớn hơn nắm đấm, như là nổi trống, hướng phía đỉnh đầu hắn mạnh mẽ nện xuống đi.

Bị Hiên Viên Minh dùng nổi trống ba thức hành hạ ròng rã hơn nửa tháng, mưa dầm thấm đất, Trương Thiên Cửu một quyền này sử dụng ra, trong lúc vô tình cũng có mấy phần "Nhất cổ tác khí" mùi vị.

Trong không khí, truyền đến một đạo nặng trĩu nổ vang, như chân trời chỗ sâu có người tại lôi vang trống trận.

Chỉ tiếc cuối cùng hình giống mà thần không giống, thiếu khuyết trọng yếu nhất cái kia cỗ thẳng tiến không lùi, một kích tất trúng, một khi ra tay tuyệt không thất bại khí thế đặc biệt.

Dùng khương trời khuê thực lực, Trương Thiên Cửu một quyền này hắn vốn có thể nhẹ nhõm tránh thoát, nhưng lại đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Mãi đến nắm đấm sắp nện đến đỉnh đầu thời khắc, Khương Thiên Khôi lúc này mới giận quát một tiếng, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước  đồng dạng đưa ra một quyền, trực tiếp đánh phía Trương Thiên Cửu ngực.

Hắn thủy chung nhớ kỹ Hiên Viên Minh, đánh không chết trước mắt tên đầu trọc này lão, chính mình liền hưu muốn mạng sống, đã như vậy, vậy liền tốc chiến tốc thắng tốt.

Cho dù là lấy thương đổi thương, Khương Thiên Khôi cũng có đầy đủ lòng tin, tại toàn thân hắn khí thế bị Trương Thiên Cửu đánh tan trước đó, đem đối phương đánh giết.

Bành

Trương Thiên Cửu nắm đấm, chặt chẽ vững vàng đánh trúng Khương Thiên Khôi cái trán, truyền đến một tiếng giống như chuỳ sắt nện ở một mặt tường đồng vách sắt phía trên tiếng vang cực lớn.

Khương Thiên Khôi trên mặt cơ bắp, dùng mắt thường có thể thấy biên độ run rẩy dữ dội.

Cùng lúc đó, hắn đưa ra một quyền kia cũng chuẩn xác không sai đánh trúng đối thủ, đem Trương Thiên Cửu lồng ngực nện đến rõ ràng lõm xuống nửa tấc có thừa.

Trương Thiên Cửu liền chỉ cảm thấy màng nhĩ đau đớn một hồi, toàn thân khí huyết sôi trào, trực tiếp bay rớt ra ngoài, tầng tầng đâm vào trên vách tường.

May mắn căn này dưới mặt đất tu luyện thất, kiến tạo mới bắt đầu tứ phía vách tường liền gia nhập BAT hoạt tính kim loại thành phần, năng lực phòng ngự kinh người, vô luận tiếp nhận cỡ nào kịch liệt trùng kích đều vững như bàn thạch.

Khương Thiên Khôi một quyền này lực đạo đâu chỉ vạn cân, nện tại bất kỳ một cái nào bình thường thánh nhân tu sĩ trên người, tại chỗ liền sẽ đem thân thể đánh vỡ.

Trương Thiên Cửu cường độ thân thể, đương nhiên xa không phải thánh nhân tu sĩ có thể so sánh, nhưng tương tự cũng bị đánh cho tâm trạng một hồi nổ vang, sau khi ngã xuống đất, miệng mũi cũng bắt đầu tràn ra máu tươi.

Ngay tại lúc hắn vừa mới đứng dậy, còn chưa kịp hòa hoãn tức giận thời điểm, Khương Thiên Khôi liền đột nhiên một cái xông vào, lấy gần như thuấn di tốc độ xuất hiện tại hắn trước người, cánh tay phải xoay tròn, thế đại lực trầm một quyền lần nữa đánh trúng đồng dạng vị trí.

Thể tu một mạch lâm trận đối địch, hoàn toàn không có linh tu rất nhiều sức tưởng tượng thủ đoạn, nói trắng ra là đơn giản liền là nhanh, hung ác, chuẩn ba chữ.

Dùng tốc độ nhanh nhất, mạnh nhất lực đạo, chuẩn xác nhất ra tay, đánh trúng thân thể địch nhân trí mạng nhất bộ vị yếu kém, một kích không thành, liền một lần nữa, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, kẻ địch không ngã xuống đất tuyệt không dừng tay.

Linh tu một khi bị thể tu cận thân, nếu như không có cực kỳ cường hãn phòng ngự pháp khí hộ thân, gần như liền mang ý nghĩa hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đương nhiên, Linh tu cũng có điểm mạnh, đi qua đối thiên địa linh lực điều khiển, thường thường cách cực khoảng cách xa, liền có thể đem thể tu viễn trình cắn giết, căn bản sẽ không khiến cho hắn có cơ hội gần người.

Thể tu cùng Linh tu ở giữa chém giết, có chút cùng loại với văn minh khoa học kỹ thuật cầm trong tay vũ khí nóng người bình thường, cùng một vị tay không tấc sắt đặc chủng quân nhân cách một con đường đối chiến.

Nếu như cầm thương người bình thường không thể tại đạn hao hết trước đó, đánh chết không ngừng tới gần lính đặc chủng, cái kia kết cục chỉ có thể là một con đường chết, trái lại cũng cũng thế.

Mà hai tên thể tu chiến đấu, thì hoàn toàn là một trận lề mề tiêu hao chiến.

Càng thêm thô bạo cùng tàn khốc, toàn bằng lấy một cái dũng khí, nhất quyền nhất cước phá tan thân thể của đối phương cùng ý chí, cho đến có một phương ngã xuống mới thôi.

Nhưng lần này thời khắc, lại hoàn toàn là Trương Thiên Cửu đơn phương tại bị đánh.

Khương Thiên Khôi đưa ra quyền thứ ba, đem hắn đánh lại phải đâm vào trên vách tường, trộn lẫn vào qua BAT hoạt tính kim loại tài liệu, liền năng lượng pháo chính diện oanh kích đều không nhất định có thể lưu lại dấu vết mặt tường, thế mà xuất hiện một cái rõ ràng vết lõm!

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều nhanh bị chấn bể, một ngụm máu tươi cuồng phun ra ngoài, tung tóe Khương Thiên Khôi một mặt.

Trung niên thể tu liền xoa đều không xoa một thoáng, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói: "Nguyên lai ngươi chỉ có ngần ấy có thể chịu?"

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu, hướng về phía hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi ở xa tới là khách, lão tử thích để cho ngươi ba quyền, đạo lý này cũng đều không hiểu sao?"

"Miệng lưỡi lợi hại."

Khương Thiên Khôi không nhúc nhích chút nào, lạnh lùng hừ một cái, toàn thân xương cốt một hồi nổ vang, đùi phải đột nhiên vung ra, mang theo một hồi như núi kêu biển gầm cơn gió, quét về phía Trương Thiên Cửu đầu.

"Thật sự cho rằng lão tử dễ khi dễ như vậy?"

Trương Thiên Cửu phun ra trong miệng còn sót lại dòng máu, hai mắt trợn lên, thế mà học Khương Thiên Khôi trước đó cách làm, không tránh không né, vung cánh tay đấm ra một quyền, đánh cho hư không từng khúc nổ tung, mục tiêu còn là đối thủ cái trán.

Lúc trước hắn liên tiếp chịu Khương Thiên Khôi ba lần trọng kích, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không có sức hoàn thủ, mà là một loại thăm dò.

Thăm dò địa mục có hai cái, thứ nhất tự nhiên là muốn ước lượng đo một cái lục trọng lâu thể tu thực lực chân chính, cái thứ hai là hắn muốn tính toán ra, nhận được Khương Thiên Khôi trọng kích đằng sau, thân thể cần phải bao lâu mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Trương Thiên Cửu nguyên vốn cũng không phải là cái gì thuần túy thể tu, thân thể của hắn đi qua cải tạo gen, tế bào phân liệt tái sinh tốc độ vượt qua thường nhân tưởng tượng, tại tăng thêm Ngụy Vô Nhai dung nhập hắn thân thể bên trong cái kia một tiết vạn năm sương hoa linh mộc, bị thương năng lực khôi phục đã đạt đến cực kỳ mức độ biến thái.

Hắn có thể thừa nhận được Hiên Viên Minh nửa tháng địa ngục thức tra tấn, bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng, ngoại trừ cái kia một trì linh dược sữa tắm công hiệu thần kỳ bên ngoài, tự thân thiên phú dị bẩm cũng tương đối quan trọng.

Giống như Khương Thiên Khôi, Trương Thiên Cửu trong lòng đồng dạng rõ ràng, mong muốn chiến thắng đối thủ, duy nhất phương pháp liền là lấy thương đổi thương, không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi chỗ trống.

Mà này đây cũng là Hiên Viên Minh dự tính ban đầu.

Thối luyện cường độ thân thể chỉ là tiếp theo, ma luyện ý chí mới là hắn chân chính ý đồ.

Trương Thiên Cửu tại xuyên qua trước đó, mặc dù trải qua lớn nhỏ chiến dịch vô số, trong đó không thiếu sống chết một đường khảo nghiệm, nhưng lại rất ít gặp được dạng này đối địch tràng diện.

Không có có cơ giáp, không có lửa lực trợ giúp, cũng không có tu sĩ thần thông pháp bảo, toàn bộ nhờ một đôi máu thịt nắm đấm chém giết.

Đơn thuần luận thực lực, Trương Thiên Cửu so Khương Thiên Khôi còn muốn kém một cái cấp bậc, nguyên vốn phải là không có phần thắng chút nào có thể nói, nhưng hắn lại nắm giữ một cái đối thủ không có đặc thù ưu thế, cái kia chính là trước đó đề cập qua siêu cường năng lực khôi phục.

Thể tu mạnh mẽ, biểu hiện tại lực lượng kinh khủng cùng thân thể cứng cỏi.

Trương Thiên Cửu nghĩ muốn thắng được thắng lợi cuối cùng nhất, nhất định phải dương trường tránh đoản, đi qua tính toán chính xác giữa hai người lẫn nhau có khả năng tạo thành mức thương tổn, cùng với tương ứng tốc độ khôi phục, đem Khương Thiên Khôi kéo vào đến vĩnh viễn bền bỉ tiêu hao chiến bên trong.

Dù cho ngay từ đầu hắn sẽ đối lập bị động, nhưng theo thời gian chuyển dời, này lên kia xuống tác dụng vi diệu liền sẽ bắt đầu hiển lộ ra  chờ Khương Thiên Khôi ý thức được tình huống không thích hợp thời điểm, đoán chừng thì đã trễ.

"Phanh phanh!"

Hai tiếng nổ vang đồng thời truyền ra.

Hai bên trao đổi nhất quyền nhất cước đằng sau, thân thể phân biệt rút lui ra mấy chục mét, nhưng sau một khắc lập tức lại quấn quít lấy nhau.

Toàn bộ dưới mặt đất tu luyện thất, nhưng mà mấy trăm mét vuông, giờ phút này lại tràn ngập một loại hai quân đối chọi, sát khí ngút trời hơi thở.

Hơn mười phút đi qua, kiên cố hợp kim mặt đất, sớm liền như là một khối bị cày qua màu đen đất đai, bốn phía khe rãnh tung hoành, mấp mô.

Mà bốn bề vách tường, cũng bị ném ra mười cái nhìn thấy mà giật mình lõm, vết máu loang lổ.

Hai người liều mạng tranh đấu vẫn còn tiếp tục, không có nửa điểm dừng lại dấu hiệu.

Trương Thiên Cửu nhìn mặc dù còn ở vào hạ phong, trên mặt vẻ mặt lại không có chút nào đồi phế chi ý, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, một đôi con ngươi sáng ngời bên trong, thiêu đốt lên hừng hực chiến ý.

Khương Thiên Khôi một thân áo dài đã sớm rách mướp, lộ ra hơi hơi hiện ra làn da màu vàng óng.

Phật tông tu sĩ luôn luôn cũng để phòng ngự lực siêu cường mà lấy xưng, hắn Kim Thân cùng sở hữu ba cái cảnh giới.

Bất bại, bất diệt, bất hủ.

Lục trọng lâu đỉnh phong thể tu, thân thể cường độ đã tương đương với phật gia bất bại Kim Thân, như muốn đánh vỡ nói nghe thì dễ.

Trong điện quang hỏa thạch, hai người lại một lần trao đổi quyền cước.

Trương Thiên Cửu một cước đạp trúng Khương Thiên Khôi phần bụng, mà Khương Thiên Khôi nắm đấm cũng đập ầm ầm tại cửu gia ngực.

Trung niên thể tu bị đá đến bay bổng bay rớt ra ngoài, đem vách tường lại xô ra một cái hố to, nhưng thân hình của hắn lại hào không đình trệ, hai chân đột nhiên tại mặt tường đạp một cái, mượn lực bắn ra, như mũi tên hướng về phía Trương Thiên Cửu bắn nhanh mà đến.

Những nơi đi qua, mặt đất sắt thép mảnh vụn hết thảy bị một cỗ vô hình kình phong ép thành bột phấn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.