Chương 386: Lực lượng chi nguyên

Chương 386: Lực lượng chi nguyên

Nửa giờ đi qua, chém giết vẫn còn tiếp tục.

Lúc trước Trương Thiên Cửu kiến tạo căn này dưới mặt đất tu luyện thất, sàn nhà chỗ đổ vào kim loại nặng chừng mười mét nhiều dày, vượt xa bất luận cái gì một chiếc vũ trang chiến hạm bọc thép độ dày, bây giờ cũng đã tại hai người đánh nhau quá trình bên trong bị tiêu diệt hơn phân nửa, toàn bộ mặt đất hãm xuống năm sáu mét sâu.

Duy chỉ có còn lại Hiên Viên Minh khoanh chân ngồi tĩnh tọa một khu vực như vậy, không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng.

Hai người quyền cước xuất kích mang theo ra sóng khí dư ba, đủ để đem bất luận cái gì một tên ở bên cạnh quan chiến Thánh Nhân phía dưới tu sĩ thân thể ép vì bột phấn, lực lượng mạnh mẽ có thể thấy được chút ít.

Nhưng Hiên Viên Minh lại từ đầu đến cuối không có nửa khắc mở ra qua con mắt, phảng phất Trương Thiên Cửu cùng Khương Thiên Khôi ở giữa trận này liều mạng tranh đấu, trong mắt hắn liền tựa như ba tuổi thằng nhóc đánh nhau, căn bản không đáng lãng phí thời gian cùng tinh lực quan sát.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, chiến cuộc thắng lợi Thiên Bình, từ nguyên lai Khương Thiên Khôi chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, bắt đầu dần dần hướng phía Trương Thiên Cửu chỗ dự đoán phương hướng nghiêng.

Gần một giờ lấy thương đổi thương tiêu hao chiến, hai người toàn thân mỗi một chỗ xương cốt sớm liền không biết bị đánh gãy bao nhiêu hồi, ngũ tạng lục phủ càng là lần lượt no bụng bị thương nặng, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Trương Thiên Cửu biến thái thân thể năng lực khôi phục, rốt cục cho thấy hắn then chốt tác dụng.

Hắn nương tựa theo mỗi lần sau khi bị thương, đều so Khương Thiên Khôi muốn hơi nhanh khôi phục như vậy vài giây đồng hồ, cứng rắn là thông qua vô số lần mấy giây, đem cái này ưu thế tích lũy đến vô cùng mức đáng sợ.

Đi qua thời gian dài như vậy tiêu hao chiến, Trương Thiên Cửu mặc dù toàn thân cao thấp không có một khối hoàn hảo vị trí, thất khiếu chảy máu, liền bên phải tròng mắt đều bị nện ra tới hơn phân nửa, cứ như vậy dán tại hốc mắt phía dưới lung la lung lay, nhìn qua dị thường thảm liệt huyết tinh, nhưng cả người hắn tinh khí thần, cùng chiến đấu lúc đầu cũng không có quá nhiều khác biệt, chỉ là khí thế hơi có yếu bớt.

Mỗi một lần ra quyền đá chân, vẫn như cũ có thể bộc phát ra lực lượng vô cùng kinh khủng, sấm vang chớp giật.

Trái lại Khương Thiên Khôi liền hoàn toàn là mặt khác một phen tình cảnh.

Vết thương trên người so Trương Thiên Cửu chỉ nhiều không ít, bởi vì thời gian dài đổ máu quá nhiều nguyên nhân, bên ngoài thân bên ngoài thậm chí đều đã kết thành một tầng thật dày máu già, nhìn như một cái bị bao vây lại màu đỏ nhộng.

Loại trình độ này thương thế, đối một vị lục trọng lâu đỉnh phong thể tu mà nói, kỳ thật không tính là quá nghiêm trọng, liền chữa thương đan dược đều không cần nuốt, tu dưỡng mấy ngày liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng mấu chốt là Khương Thiên Khôi hiện tại đang đứng ở một trận sinh tử chi chiến bên trong, nhất định phải bảo trì này một hơi cơ không ngã trước đó, dùng hết toàn lực đánh chết đối thủ, lại nơi nào đến trống không thời gian khiến cho hắn điều tức khôi phục.

Trong cơ thể khí thế kéo dài không ngừng mà tiêu hao, không chiếm được lấy hơi bổ sung cơ hội, khiến cho Khương Thiên Khôi ra tay lực đạo một lần không bằng một lần.

Cái này khiến hắn càng đánh càng sợ mất mật.

Thực sự không nghĩ ra tên đầu trọc này lão đến cùng là cái quái vật gì, thân thể thế mà ủng có đáng sợ như vậy năng lực khôi phục, đơn giản liền là cái đánh không chết Tiểu Cường.

Khương Thiên Khôi dùng thể tu nhập đạo không giả, nhưng khi thượng cổ thể tu một mạch cấp tốc xuống dốc đằng sau, hắn vì truy cầu vĩnh hằng đại đạo, dứt khoát chối bỏ nguyên bản dự tính ban đầu, ngược lại đầu nhập Linh tu trận doanh, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, hắn bằng vào hắn thiên phú kinh người cùng nghị lực, thế mà từng bước một vấn đỉnh đỉnh phong, trở thành thần trên sông một thành viên.

Rơi vào Hiên Viên Minh trong tay thời gian, Khương Thiên Khôi đã là một vị sơ giai thiên thần, ngàn tỉ tu sĩ trong suy nghĩ hàng thật giá thật thần linh.

Nhưng đối mặt kinh khủng ông lão, vị Thiên Thần này liền mảy may cơ hội phản kháng đều không có, như là sâu kiến bị Hiên Viên Minh tiện tay liền bắt bỏ vào hắn bên trong tiểu thế giới, liền một thân tu vi cũng bị triệt để phong ấn.

Nếu là Khương Thiên Khôi có thể dùng Linh tu thần thông pháp lực đối chiến Trương Thiên Cửu, căn bản liền bản mệnh pháp bảo đều không cần tế ra, lão đầu trọc trong nháy mắt liền sẽ bị không có chút hồi hộp nào chém giết.

Có thể hết lần này tới lần khác Hiên Viên Minh lão già điên này, lại đem hắn hết thảy pháp lực đều giam cầm lên, bức bách hắn chỉ có thể dùng thể tu thân phận, cùng Trương Thiên Cửu từng đôi chém giết.

Đi qua vài vạn năm thời gian bên trong, Khương Thiên Khôi thủy chung đều tại dùng Linh tu vẻ mặt gặp người, thuộc về thể tu đặc hữu cái kia một cỗ dũng khí, không sai biệt lắm bị làm hao mòn hầu như không còn, nhiều nhất còn thừa lại một hai phần mười.

Tại thực lực chiếm ưu dưới tình huống, Khương Thiên Khôi có lẽ có thể bằng vào thần linh tu sĩ mạnh mẽ tâm cảnh, gọn gàng chém giết đối thủ, nhưng hắn bây giờ lại bị Trương Thiên Cửu kéo vào đến vĩnh viễn tiêu hao chiến, mà lại càng ngày càng ở vào hạ phong, một khỏa không tì vết đạo tâm rốt cục bắt đầu xuất hiện sơ hở.

Theo Trương Thiên Cửu mỗi một quyền, mỗi một chân xuất kích, Khương Thiên Khôi đạo tâm lỗ thủng cũng tại tùy theo phóng to, từ mới đầu chưa đủ to bằng hạt cải, rất nhanh liền khuếch trương mấy chục thậm chí hơn trăm lần.

Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả mới có thể thắng.

Bây giờ Khương Thiên Khôi vô luận khí thế vẫn là dũng khí, đều bị Trương Thiên Cửu gắt gao ngăn chặn, lạc bại chỉ là vấn đề thời gian.

"Lại đến a, cặn bã!"

Trương Cửu gia càng đánh càng hăng, một cước đem mặt đất dẫm đến lại lần nữa sụp đổ, thân hình bay lên trời, lại là một kích "Nhất cổ tác khí" đập xuống giữa đầu.

Khương Thiên Khôi trước đó vừa cùng Trương Thiên Cửu trao đổi một quyền, nhưng không có chiếm được nửa điểm ưu thế, ngược lại bị đánh đến một đường rút lui, đem lão đầu trọc lần nữa hung hãn đánh giết mà đến thời gian, căn bản không kịp phản kích, đành phải tại vội vàng ở giữa nâng lên hai tay, đan xen ngăn ở trước trán, ngăn cản này thế đại lực trầm một quyền.

"Răng rắc!"

Trương Thiên Cửu một quyền này, đem Khương Thiên Khôi hai cái cánh tay tại chỗ cắt ngang, kinh khủng kình đạo dư lực càng là đem vị này trung niên tu sĩ nện đến hai cái chân đều thật sâu lâm vào kim loại mặt đất bên trong, chỉ để lại đầu gối trở lên vị trí lộ ở bên ngoài.

Trương Cửu gia một kích thành công, không chút nào nương tay, thân hình lại lần nữa cất cao, sau đó cấp tốc đáp xuống, hai chân đạp phá không khí, hướng phía Khương Thiên Khôi đỉnh đầu tầng tầng đạp xuống.

Bành

Lần này, Khương Thiên Khôi hai cái bắp đùi cũng liền căn không xuống đất đáy, chỉ có nửa khúc trên thân thể không có bị vùi lấp, nhìn giống như một khỏa cắm vào trong đất bùn hình người hành tây.

Không có cho Khương Thiên Khôi bất luận cái gì cơ hội thở dốc, Trương Thiên Cửu sau khi rơi xuống đất, bước nhanh đi đến hắn trước mặt, hai nắm đấm cao cao vung, như là thợ rèn đánh như sắt thép, một hồi bão tố giống như rơi vào đối thủ trên đỉnh đầu.

Khương Thiên Khôi bị đánh đến không có chút nào lực trở tay, hơi thở mong manh, bên ngoài thân vệt sáng vàng bắt đầu không ngừng tán loạn.

"Bành bành bành. . ."

Mấy trăm mét vuông trong phòng tu luyện, trầm muộn nổ vang bên tai không dứt, Trương Thiên Cửu mỗi một quyền lôi dưới, Khương Thiên Khôi thân thể liền bị nện xuống lòng đất nhiều một tấc.

Trọn vẹn mười mấy phút, Trương Cửu gia mới rốt cục đình chỉ dã man thô bạo nện gõ, đem giấu ở trong lòng cái kia một hơi phun ra đằng sau, liền cảm giác toàn thân mềm nhũn, trực tiếp sức cùng lực kiệt ngồi sập xuống đất, mệt mỏi liền một đầu ngón tay đều không thể nhúc nhích.

Mà vị kia từ đầu đến cuối đều không có thể thi triển ra nửa phần pháp lực sơ giai thiên thần, sớm đã bị đánh cả người đều rơi vào sâu trong lòng đất, đầu nát nhừ, óc vỡ toang, chết đến mức không thể chết thêm.

Kỳ thật Thần cấp tu sĩ coi như thân thể bị đánh xấu, chỉ cần nguyên thần bất diệt, tùy thời đều có thể mượn nhờ một bộ thể xác sống lại, đồng thời xa rất không giống cấp thấp tu sĩ đoạt xá khó khăn như vậy cùng nguy hiểm.

Chỉ tiếc Khương Thiên Khôi bị Hiên Viên Minh trấn áp pháp lực thần thông, thân thể bị Trương Thiên Cửu đập nát thời điểm, nguyên thần căn bản không có thoát ra cơ hội, cùng nhau tan thành mây khói.

Lúc này, một mực tại nhắm mắt tĩnh tọa ông lão, rốt cục cũng mở to mắt đứng dậy, rộng lớn tay áo bay bổng vung lên, đem Trương Thiên Cửu thân thể nhiếp lên, vứt xuống linh trong dược trì .

"Lần này ngươi thắng, biểu hiện cũng còn miễn miễn cưỡng cưỡng, tu dưỡng một ngày, ngày mai tiếp tục đánh cái thứ hai."

Chờ Trương Thiên Cửu khôi phục một tia thể lực đằng sau, Hiên Viên Minh nhìn hắn một cái, vẻ mặt vô cùng lạnh nhạt.

Trương Cửu gia liền khí cấp bại phôi nói: "Đánh thành như thế đều chỉ có thể coi là miễn miễn cưỡng cưỡng?"

Khương Thiên Khôi so với hắn cũng không chỉ mạnh một chút điểm, vừa rồi trận này chém giết, hắn nhưng là không giữ lại chút nào vận dụng toàn bộ thực lực, lại thêm chiến thuật chấp hành đúng chỗ, sau cùng mới may mắn lấy yếu thắng mạnh, kết quả tại quê nhà băng trong miệng lại chỉ lấy được "Miễn miễn cưỡng cưỡng" bốn chữ này đánh giá, nếu đổi lại là ai cũng không phục.

Tức giận sau khi, Trương Thiên Cửu liền ngày mai còn muốn tiếp tục đánh cái thứ hai đối thủ chuyện này, đều không lo lắng theo Hiên Viên Minh cò kè mặc cả.

Nhìn xem thẹn quá thành giận cửu gia, Hiên Viên Minh chỉ là cười lạnh: "Chờ ngươi ngày nào có thể tại ba quyền bên trong, đánh chết một tên cửu trọng lâu thể tu đằng sau, mới đáng giá lão phu nói ra không sai hai chữ."

Trương Cửu gia liếc mắt.

Cửu trọng lâu thể tu, làm gì cũng là cùng cự thần cấp bậc đại lão ngang hàng tồn tại, ba quyền đánh chết một tên cường giả như vậy, lão gia hỏa thật đúng là đối với mình có lòng tin.

Cho dù là hắn khôi phục lại xuyên qua trước trạng thái đỉnh phong, cũng không dám vỗ bộ ngực nói loại này khoác lác.

Hiên Viên Minh cong ngón búng ra, Khương Thiên Khôi thi thể triệt để hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán không thấy, sau đó cười nói: "Ngươi cũng đã biết, vừa rồi đánh chết người này, là thân phận gì?"

Trương Thiên Cửu nằm tại trong dược trì  bĩu môi một cái: "Ngươi không phải nói sao, thể tu một mạch phản đồ, người lại là ngươi chộp tới, ta nào biết được hắn thân phận gì."

Ông lão thẳng thắn nói: "Người này là thanh long thánh vực Liệt dương tông đời thứ nhất lão tổ, tại vạn năm trước ngưng tụ thần cách, các ngươi nếu là ở địa phương khác đụng tới, hắn chỉ cần động động ngón tay, ngươi liền chết không có chỗ chôn."

"Cái gì!"

Trương Thiên Cửu dọa đến kém chút theo trong hồ bật đi ra, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cả kinh kêu lên: "Ta vừa rồi đánh chết là cái thần linh tu sĩ?"

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Hiên Viên Minh cư nhiên như thế dữ dội, dám chạy đến thần trên sông đi bắt tù binh trở về cho mình luyện tập, này mẹ nó thực sự quá xa xỉ một chút.

Mỗi một vị Thần cấp tu sĩ, đều là trong tu chân giới không thể vượt qua một ngọn núi cao, vậy mà liền như thế lặng yên không một tiếng động chết tại trong tay hắn.

Hiên Viên Minh trầm giọng nói: "Biết ngươi vì sao lại thắng sao?"

"Ngươi đem hắn thần thông pháp lực cầm giữ thôi, bằng không thì ta sớm treo."

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không liền đạo lý này cũng đều không hiểu.

Sai

Hiên Viên Minh chém đinh chặt sắt nói: "Nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là Khương Thiên Khôi quá ỷ lại vật ngoài thân, một khi mất đi những vật này, hắn liền trở thành bị nhổ nanh vuốt dã thú, chỉ có thể mặc người chém giết, tại chúng ta thể tu trong mắt, thiên địa linh lực cùng thần thông pháp bảo một dạng, đều không phải là thuộc về mình lực lượng chân chính, duy chỉ có chúng ta thân thể, mới là hết thảy lực lượng nơi phát ra, nó chỉ có thể bị đánh sụp đổ, nhưng vĩnh viễn sẽ không bị người đoạt đi, hắn Khương Thiên Khôi nếu là chưa từng từ bỏ luyện thể chi đạo, từ bỏ tự thân chỗ dựa lớn nhất, dù cho lão phu hôm nay cầm giữ pháp lực của hắn, ngươi cũng như cũ thua không nghi ngờ!"

Ông lão những lời này, nói đến khí phách.

Trương Thiên Cửu cau mày, như có điều suy nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.