Chương 387: Tìm đường chết liền phải trả giá đắt

Chương 387: Tìm đường chết liền phải trả giá đắt

Trong những ngày kế tiếp, Trương Thiên Cửu vì đối phó ngày qua ngày không ngừng nghỉ sống chết khổ chiến, chỉ có thể tạm thời đem Nolay tinh sự vụ lớn nhỏ giao cho Tang Đức Linh Na cùng Wallace đám người đi quản lý, mà chính hắn thì đã trốn vào lôcốt bên trong, tiến hành giai đoạn thứ hai thể phách rèn luyện, hoặc là nói là tự ngược.

Hiên Viên Minh ném ra tới đối thủ, một cái so một cái mạnh hơn, có trời mới biết hắn cái kia không gian độc lập bên trong, đến cùng bắt nhiều ít thể tu một mạch làm phản người.

Trương Thiên Cửu chỗ giành được mỗi một phen thắng lợi, gần như đều cần trải qua một phen vô cùng tàn khốc sống chết khảo nghiệm, bị địch nhân đánh cho mình đầy thương tích, hấp hối, nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc, hắn thậm chí bất đắc dĩ vận dụng gen dị năng, như là thuấn di, ẩn hình loại hình thủ đoạn nhỏ, mới tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thay đổi càn khôn, chuyển bại thành thắng.

Nhưng mà Hiên Viên Minh đối với hắn cách làm này không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, đại khái trong lòng vô cùng rõ ràng, Trương Thiên Cửu mỗi lần vận dụng gen dị năng, đều là tại hẳn phải chết không nghi ngờ dưới tình huống, mới không được đã thi triển, cũng không có coi nó là làm duy nhất trí thắng thủ đoạn, như thế cũng không tính vi phạm thể tu một mạch không quá phận ỷ lại ngoại vật nguyên tắc.

Ma luyện tiến hành đến ngày thứ bảy thời điểm, đối thủ đã đổi thành thất trọng trong lầu kỳ cảnh giới, nhưng Trương Thiên Cửu thực lực  đồng dạng cũng dùng tiến triển cực nhanh tốc độ tại tiến bộ, người tại đứng trước sống chết một đường trước mắt thời điểm, thân thể tiềm năng cũng tìm được trình độ lớn nhất phát huy, mà Trương Thiên Cửu gần như không giây phút nào đều ở vào dạng này trạng thái, liền như là một cây bị vô hạn đè nén lò xo, chưa bao giờ có một lát buông lỏng, sau cùng bắn ngược biên độ có thể nghĩ.

Kỳ quái hơn nữa chính là, Trương Thiên Cửu còn có một cái khác không tưởng được thu hoạch.

Theo loại này thân thể chém giết không ngừng tăng cường, hắn tuyến tuỵ bắt đầu thế mà cũng rỉ ra nhất định lượng cao độ tinh khiết năm đời CRT, mà lại có càng ngày càng nhiều xu thế.

Cái ngoài ý muốn này phát hiện, khiến cho Trương Thiên Cửu liền mừng rỡ.

Hiện tại trở ngại hắn mau sớm trở lại đỉnh phong thực lực vấn đề lớn nhất, liền là thiếu khuyết hợp thành năm đời CRT nguyên vật liệu, bây giờ tuyến tuỵ vậy mà tự động khôi phục một bộ phận công năng  tương đương với liền mang ý nghĩa hắn rốt cuộc không cần muốn đi khổ tâm tích lự tinh luyện CRT, đem thời gian đều lãng phí ở cái này phía trên.

Trương Thiên Cửu trước tiên liền đem cái tin tức tốt này nói cho Émi, để cho nàng chuyên tâm đem tinh lực đều vùi đầu vào ba đời chuỗi gien bồi dưỡng trong công việc, cứ như vậy Weixi đế quốc gen bộ đội chiến lực tăng lên, trong lúc vô hình lại có thể tăng tốc không ít tiến độ.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu cũng đem thân thể của mình ngoài ý muốn biến hóa  đồng dạng nói với Hiên Viên Minh một lần, về phần lão gia hỏa có nghe hay không hiểu vậy liền không nhất định, nhưng mà trước lúc này, hắn đã theo Hiên Viên Minh phổ cập khoa học qua sinh vật cải tạo gen tương quan tri thức, Hiên Viên Minh ít nhất hiểu rõ CRT đến cùng là cái thứ gì.

Nhưng mà ông lão sau khi nghe xong, lại chỉ là cười lạnh: "Ngươi cho rằng lão phu chạy đến sông thần bắt nhiều người như vậy trở về, chỉ là đơn thuần rèn luyện ngươi thể phách?"

Trương Thiên Cửu liền giật nảy cả mình: "Chẳng lẽ ngươi đã sớm biết. . ."

Hiên Viên Minh hai tay phụ ở sau lưng, mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt nói ra: "Nói lên đối thân thể huyền bí lý giải, lão phu cao hơn ngươi vô cùng, các ngươi cái gọi là cải tạo gen, kỳ thật cùng ta thể tu một mạch một loại nào đó phương thức tu luyện có hiệu quả như nhau chỗ, lão phu hết thảy kế hoạch, đều là đặc biệt nhằm vào ngươi lượng thân định chế, đổi thành người thứ hai chưa hẳn muốn nhúng tay vào dùng, hiện tại ngươi hiểu rõ đi?"

"Thì ra là thế. . . Ta hiểu được."

Trương Thiên Cửu thật sâu cảm khái một câu, nguyên lai tuyến tuỵ đột nhiên khôi phục bộ phận công năng cũng không phải là trùng hợp, mà là sớm tại ông lão trong dự liệu, chính mình còn đần độn hậu tri hậu giác.

Xem ra viễn cổ thể tu một mạch, xác thực thâm bất khả trắc.

Hiên Viên Minh mặc dù không hiểu hiện đại sinh vật gen khoa học, nhưng với thân thể người huyền bí lý giải trình độ chi sâu, tuyệt đối vượt qua bất luận một vị nào gen chuyên gia.

"Nếu hiểu rõ, cái kia liền tiếp tục đi."

Hiên Viên Minh mặt không biểu tình, đưa tay xé rách không gian, lại túm ra một cái hơi thở cường đại dị thường tu sĩ, ném xuống đất.

Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, trong tâm thần liền hoàn toàn tĩnh lặng, trong mắt chỉ còn lại có đối thủ tồn tại.

. . .

Đem ma luyện tiến hành đến ngày thứ hai mươi lăm thời điểm, hệ ngân hà bên trong phát sinh một kiện tin tức trọng đại, như là một cái tạc đạn nặng ký, chấn động toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật thần kinh của con người.

Chuck đế quốc đột nhiên tao ngộ một vị vô cùng đáng sợ tu sĩ cường giả xâm lấn, người này thế mà đơn thương độc mã tiến vào thủ đô tinh, đem hỏa lực mạnh mẽ hạm đội như không có gì, mấy chiếc mười vạn tính bằng tấn chiến hạm, ở trước mặt hắn liền như là giấy đồng dạng, đều bị một chưởng vỗ đều nhão nhoẹt.

Trước khi đi, tên lão giả này tu sĩ càng là lộ ra cao tới ngàn trượng to lớn pháp tướng, theo vạn mét trên bầu trời một cước đạp xuống, đem Chuck đế quốc hoàng cung giẫm đạp nửa bên, cũng may lúc ấy thành viên hoàng thất sớm đã chuyển dời đến lôcốt bên trong, không có tạo thành người nào thành viên thương vong, nhưng bị dọa đến cái mông nước tiểu chảy khẳng định không cách nào tránh khỏi.

Diễu võ giương oai một phen đằng sau, tên tu sĩ này tại Athos hạm đội đế quốc chạy đến trợ giúp trước đó, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ để lại trôi nổi ở trong không gian vô số chiến hạm sắt thép hài cốt, cùng với trên mặt đất đổ sụp hơn phân nửa Chuck hoàng cung phế tích.

Tin tức này sau khi truyền ra, liền tại a ước liên minh nước trong nhà, nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an, cũng không dám lại vỗ bộ ngực nói, Tu Chân thế giới không đủ gây sợ.

Thần bí tu sĩ cường giả, dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, cái gì mới gọi là chân chính lực lượng đáng sợ.

So sánh dưới, năm ngoái xuất hiện tại chòm sao O-ri-on trong chiến dịch vị thánh nhân kia tu sĩ, căn bản không đáng giá được nhắc tới, mọi người thậm chí hoài nghi liền xem như Athos đế quốc mấy chiếc kia năm mươi vạn tính bằng tấn thế lực bá chủ tàu chiến đấu đều không nhất định có thể làm gì được người này, cần càng cường đại hơn hỏa lực vây quét, mới có thể đem đánh giết.

Nghe nói Athos đế quốc đã nghiên cứu ra vượt qua trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp chiến hạm, còn có mấy loại đặc biệt nhằm vào tu sĩ đặc thù vũ khí, nhưng đến nay còn không có người thấy vật thật, nghĩ đến là Hách Lạp Khắc Tư siết không có ý định nhanh như vậy bại lộ quốc gia mình chân thực thực lực quân sự.

Lần này tu sĩ xâm lấn sóng gió, mặc dù từ đầu đến cuối chỉ xuất hiện một địch nhân, mà lại đối phương tựa hồ cũng không có đem Chuck đế quốc đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ, hay không người những cái kia hoàng thất quyền quý coi như giấu lại sâu, cũng phải bị Thánh Nhân pháp tượng một cước đạp cho chết.

Nhưng cho a ước liên minh từng cái đế quốc tạo thành rung động, lại vượt qua trước đó bất kỳ lần nào chiến tranh.

Đám người lần đầu rõ ràng ý thức được, chỉ cần Tu Chân thế giới thêm ra động mấy cái dạng này tu sĩ khởi xướng tổng tiến công, ngoại trừ cá biệt thực lực mạnh mẽ siêu cường quốc bên ngoài, mọi người gần như đều không thể may mắn thoát khỏi không khó.

Lần này, người ta chỉ là khoe khoang một phen lực lượng đằng sau, nghênh ngang đi.

Nhưng lần sau đâu?

Này liền như là treo ở đỉnh đầu mọi người bên trên một thanh đạt ma khắc lợi tư chi kiếm, để bọn hắn chỉ có thể thời khắc nơm nớp lo sợ sống qua ngày, không dám có chút thư giãn.

Càng thêm trùng hợp chính là, lần này gặp tai bay vạ gió Chuck đế quốc, vừa vặn tại đoạn thời gian trước, đế quốc tam quân thống soái Sano Cabo phát biểu TV nói chuyện, bác bỏ qua Weixi đế quốc Gregory đệ ngũ Tu Chân giới uy hiếp luận  khiến cho người có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Rất nhanh, Nolay tinh lần nữa trở thành tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm mục tiêu.

Đương nhiên là bởi vì "Tinh cầu hệ thống phòng ngự" nguyên nhân.

Ý thức được quốc gia mình đang đứng ở vô cùng bất an toàn trạng thái đằng sau, sương mù kế hoạch liền trở thành mọi người trong lòng một cọng cỏ cứu mạng, mặc dù bọn hắn cũng không thể xác định, cái tinh cầu này hệ thống phòng ngự đến cùng có thể hay không đem tu sĩ ngăn cản tại biên giới bên ngoài.

Nhưng có một bộ dạng này hệ thống phòng ngự bố trí tại hành tinh bên trên, nhiều ít có thể cho người một chút tâm lý an ủi.

Trong lúc nhất thời, ngoại giao tin tức giống như thủy triều hướng về phía Trương Thiên Cửu vọt tới, đều là yêu cầu mua sắm sương mù kế hoạch, tốt mấy cái quốc gia thậm chí rõ ràng biểu thị, chỉ cần Trương tổng đốc chịu bán, bọn hắn hoàn toàn có khả năng tiếp nhận giá tiền cao hơn.

Kết quả như vậy, tự nhiên sớm tại Trương Thiên Cửu trong dự liệu, hắn lúc trước điều động Ngụy Vô Nhai chui vào Chuck đế quốc thủ đô tinh quấy rối thời điểm, liền đã đang chờ đầu này đến.

Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn phát quốc nạn tài, nguyên bản cũng không phải là hắn Trương Cửu gia phong cách, bất quá bây giờ tình huống đặc thù, cũng liền không để ý tới những này chi tiết nhỏ.

Duy nhất khiến cho Trương Thiên Cửu cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, liền liền Chuck đế quốc thế mà cũng mặt dạn mày dày, lẫn vào khổng lồ mua sắm trong đội ngũ, xem ra Ngụy Vô Nhai lần kia kinh sợ hành động, đích đích xác xác đem Chuck Hoàng đế dọa cho phát sợ, trực tiếp vòng qua Sano Cabo, tự mình viết một phong thái độ dị thường thành khẩn giấy viết thư.

Có thể có lợi sự tình, Trương Cửu gia đương nhiên nhưng mà buông tha.

Tại hắn trao quyền dưới, Tang Đức Linh Na toàn bộ phụ trách lần này sương mù kế hoạch giao dịch công việc, ngắn ngủi trong một tuần lễ, liền dùng 300 đến năm mươi tỷ ngân hà tệ khác nhau giá cả, đem phương án phân biệt bán ra cho a ước liên minh hơn bảy mươi cái đế quốc.

Duy chỉ có Chuck đế quốc hưởng thụ lấy đãi ngộ đặc biệt, trọn vẹn bỏ ra 1000 ức ngân hà tệ, mới từ Trương Thiên Cửu trong tay mua đi sương mù kế hoạch.

Trong lúc này, Thanh Hạ đế quốc cùng Long Uy đế quốc biểu hiện được tương đương trượng nghĩa.

Bởi vì không ít quốc gia lén lút cùng bọn hắn liên lạc qua, ý đồ dùng giá thấp phục chế một phần sương mù kế hoạch phương án, nhưng đều bị từ chối thẳng thắn.

Mấy vạn ức ngân hà tệ của cải, liên tục không ngừng chảy vào Nolay tinh, Trương tổng đốc liền lại giàu đến chảy mỡ, tương lai đến mấy năm đều không cần lại vì tiền phát sầu, về phần ngân huy nước cộng hoà khi biết tin tức này đằng sau, chủ tịch Tần Vũ có thể hay không giận đến nổi trận lôi đình, hắn hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy.

Dù sao đều đã đắc tội, Tần Vũ cũng dự định tự mình giá lâm Nolay tinh hưng sư vấn tội, Trương Thiên Cửu dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi.

Bán một phần là bán, bán mười phần trăm phần cũng là bán, trên bản chất không có gì khác biệt.

Ngụy Vô Nhai hoàn thành thị uy nhiệm vụ đằng sau, không có ở văn minh khoa học kỹ thuật qua dừng lại thêm, rất nhanh liền đi qua truyền tống trận về tới Bạch Trạch thành.

Thiên Hợp Minh thương hội là Trương Thiên Cửu tại Tu Chân thế giới trọng yếu nhất cũng là duy nhất căn cứ địa, không cho có chút sơ xuất.

Chuck đế quốc gặp tập kích sau ngày thứ mười bảy, Weixi Hoàng đế Gregory đệ ngũ chính thức tuyên bố, liền dời đô kế hoạch mặt hướng trong nước quyền quý giai tầng trưng cầu ý kiến, nếu là tán thành người chiếm phần lớn, liền lập tức khởi động dời đô công tác chuẩn bị.

Vừa mới trải qua Chuck đế quốc trận kia biến cố đằng sau, Weixi Hoàng đế phát khởi bỏ phiếu kết quả đương nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng, quý tộc giai tầng nhóm đối dời đô biểu hiện ra nhất trí đồng ý ý kiến, yêu cầu duy nhất là, tại thủ đô tinh thay đổi đằng sau, gia tộc bọn họ có hết thảy sản nghiệp đặc quyền, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.