Chương 388: Không gian pháp tắc

Chương 388: Không gian pháp tắc

Nghe được Weixi hoàng thất chính thức khởi động dời đô kế hoạch tin tức, Trương Thiên Cửu cuối cùng giải quyết xong một cọc tâm nguyện, thời gian kế tiếp có thể an tâm đợi dưới đất tu luyện tràng tăng lên thực lực của mình, tạm thời không có cái gì sự tình khác cần hắn phân tâm.

Cho dù nhân loại bước vào thời đại vũ trụ, khoa học kỹ thuật vô cùng phát đạt, nhưng di chuyển một cái đế quốc đầu đều đại sự như vậy, cũng không phải một buổi sáng một ngày có khả năng hoàn thành  ấn Trương Thiên Cửu dự tính, Weixi thủ đô tinh các quyền quý toàn bộ nhân viên, bao quát kỳ danh bên dưới sản nghiệp khổng lồ, ít nhất cần hao phí chừng một năm, mới có thể hoàn toàn di chuyển đến Nolay tinh tới.

XC khu khai phá, có Wallace một mực tự thân đi làm, hai tháng trôi qua đã cao kiến hiệu quả, tuyệt đối sẽ không ở cái này khâu cản trở.

Trương Thiên Cửu đối với mình chế định một cái thời gian biểu, hi vọng tại trong vòng một năm có thể đồng thời hoàn thành tương lai khoa học kỹ thuật thành kiến thiết, như thế ngân huy nước cộng hoà chạy đến điều tra sương mù kế hoạch để lộ bí mật tình hình bên trong, hắn cũng có thể lý trực khí tráng có chỗ đối phó.

Cùng lắm thì khiến cho Tần Vũ miễn phí tham quan một vòng, kỹ thuật đổi kỹ thuật, tất cả mọi người không thiệt thòi.

Đương nhiên, xây thành tương lai khoa học kỹ thuật thành điều kiện tiên quyết, là Trương Thiên Cửu nhất định phải nhanh lĩnh ngộ không gian pháp tắc, sau đó mượn nhờ sâu trong thức hải cái kia một đoàn hương hỏa chi lực, khai sáng thuộc về mình không gian độc lập.

Vậy mà mang ý nghĩa, hắn nhất định phải trả giá càng nhiều cố gắng, mới có thể đạt thành tâm nguyện.

Giai đoạn thứ hai tôi thể kế hoạch, tại Hiên Viên Minh khống chế phía dưới, đều đâu vào đấy tiếp tục tiến hành, Trương Thiên Cửu đối thủ cũng như cưỡi ngựa xem hoa, thay đổi lần lượt.

Bất tri bất giác lại là nửa năm trôi qua.

Tổng cộng thời gian bảy tháng bên trong, chết tại Trương Thiên Cửu dưới tay thể tu, đã nhiều đến hơn 240 tên, thực lực thấp nhất người đều là lục trọng lâu đỉnh phong cảnh giới, mà cường đại nhất một vị kẻ địch, lại có thể là bát trọng trong lầu kỳ, chân thực chiến lực thẳng bức trung giai Thánh Vương.

Trận chiến kia qua đi, Trương Thiên Cửu trọn vẹn tại linh trong dược trì  ngâm ba ngày ba đêm, mới tỉnh lại.

Mở to mắt, hắn rốt cục nghe được Hiên Viên Minh nói ra câu kia không biết phán bao nhiêu ngày, từ ngày mai trở đi không cần lại đánh.

Một khắc này, Trương Cửu gia kém chút vui đến phát khóc.

Không ai có thể tưởng tượng, hắn nửa năm này là như thế nào vượt qua, cái gì cửu tử nhất sinh, mạng sống như treo trên sợi tóc đều không đủ dùng hình dáng hắn trình độ tàn khốc, có thể căng cứng đến bây giờ, liền chính hắn đều không phải là hết sức dám tin tưởng.

To lớn trả giá, mang ý nghĩa đồng dạng phong phú hồi báo.

Trong nửa năm này, tại từng tràng liều chết chém giết bên trong, Trương Thiên Cửu tuyến tuỵ công năng khôi phục được càng lúc càng nhanh, tự chủ bài tiết ra CRT đã hoàn toàn có thể thỏa mãn duy trì thân thể cần thiết, thứ này cũng ngang với hắn từ đó triệt để thoát khỏi vừa xuyên qua thời không sau quẫn cảnh, thực lực một lần nữa trở lại chiến thần cấp gen chiến sĩ, chỉ là vấn đề thời gian.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu lấy được chỗ tốt, còn xa không chỉ có những chuyện này.

Đi qua thời gian dài như vậy, bị Hiên Viên Minh áp dụng thể tu một mạch phương pháp tu luyện tiến hành đánh, thân thể của hắn sớm đã đột phá lúc đầu cực hạn, hiện tại cho thấy bên trên vẫn chỉ là sấm chớp thất giai cảnh giới, nhưng chân thực chiến lực lại hoàn toàn không chỉ như thế.

Cải tạo gen chiến sĩ theo thực lực đẳng cấp phân chia, gió lốc chiến sĩ đằng sau là sấm chớp chiến sĩ, mà sấm chớp 9 trên bậc, chính là càng cường đại hơn đáng sợ giết chóc chiến sĩ.

Tại tương lai thế giới, giết chóc chiến sĩ bị chuyên môn dùng cho đối kháng Thần cấp tu sĩ, bởi vậy lại được xưng làm đồ sát người.

Trương Thiên Cửu là hiện tại nếu là toàn lực bùng nổ, hoàn toàn có khả năng so sánh một vị nhị giai giết chóc chiến sĩ  có thể tưởng tượng ra được, một khi hắn cảnh giới khôi phục trở thành xuyên qua trước chung cực giết chóc chiến thần, lại sẽ so với ban đầu mạnh mẽ bao nhiêu lần, nếu như gặp lại lúc trước cái kia ba tên Thần Vương, kết quả chắc chắn sẽ không giống như kiểu trước đây, bị người một bàn tay liền tuỳ tiện đập bay, cho dù đánh không thắng đối phương, cũng sẽ không thua đến quá khó nhìn, thậm chí thế lực ngang nhau cũng không phải là không thể được.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu trong lòng rất rõ ràng hiện tại còn không phải đắc chí thời điểm.

Gen chiến sĩ thực lực tấn thăng cùng tu sĩ không có gì khác biệt, càng về sau khó khăn liền tăng lên gấp bội, cảnh giới của hắn mong muốn hoàn toàn khôi phục, tối thiểu còn tốt hơn thời gian mấy năm, hiện tại liền ý dâm cùng Thần Vương đại chiến ba trăm hiệp hơi sớm.

Huống chi, hắn mục tiêu cuối cùng cũng không phải chỉ vì có thể đánh thắng được Thần Vương.

Hiên Viên Minh lời nói một mực quanh quẩn tại hắn chỗ sâu trong óc, mong muốn hóa giải hai thế giới ở giữa trận chiến tranh này, giết sạch chỗ có thần cấp tu sĩ đều không nhất định có tác dụng, nhất định phải bãi bình sông thần đầu nguồn những tên kia, mới tính chân chính thành công.

Nhưng mà cho dù là có thể xưng đương thời vô địch, đem thần linh coi như sâu kiến Hiên Viên Minh, cũng rõ ràng biểu thị hắn vô lực đối kháng sông thần đầu nguồn mấy vị kia, trừ phi hắn có thể càng tiến một bước, bước vào trong truyền thuyết thể tu tầng mười một lâu.

Chỉ là Hiên Viên Minh đã từng nói thẳng qua, hắn đời này đoán chừng đều không thể lãnh hội đến cái kia tầng mười một lâu vô hạn cảnh tượng, từ thể tu một mạch xuất hiện đến nay, chỉ đạp chân qua tầng mười một lâu cảnh giới, cũng chỉ có lúc đầu vị lão tổ kia.

Nhưng từ khi thượng cổ trận kia kinh thiên sau đại chiến, thể tu một mạch lão tổ liền biến mất trên thế gian, không biết tung tích.

Có người nói hắn đã chết tại Thần Đế vô thượng pháp lực phía dưới, bị triệt để xóa đi tồn tại, liền cơ hội luân hồi đều không có, nhưng còn có một cái khác nghe đồn, vị này thể tu lão tổ cũng không chết trận, mà là bị Thần Đế phong ấn giam cầm, nhốt ở sông thần đầu nguồn, thân thể cả ngày lẫn đêm gặp lấy trời đạo pháp tắc ăn mòn.

Nhưng vô luận là loại kia thuyết pháp, là chết vẫn là sống, đều mang ý nghĩa người này vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

Đây cũng là thể tu cái chủng tộc này nhanh chóng lụi bại kết thúc nguyên nhân trọng yếu nhất, đã mất đi cường đại nhất chủ tâm cốt, thể tu một mạch căn bản là không có cách chống cự linh tu thừa thắng xông lên, hoặc là bị chém giết, hoặc là lựa chọn làm phản.

Về phần cuối cùng một loại, chính là giống Hiên Viên Minh dạng này khó giải quyết xương cứng, nản lòng thoái chí bản thân lưu vong tại bên trong tiểu thế giới, từ đó không hỏi thế sự.

Những này bí văn, đều là trải qua xong giai đoạn thứ hai tôi thể đằng sau, Hiên Viên Minh tiết lộ cho Trương Thiên Cửu nghe, xem như xem như khen thưởng.

Bất quá khi Trương Thiên Cửu đưa ra, mong muốn kỹ lưỡng hơn tìm hiểu một chút vị kia thể tu lão tổ cuộc đời sự tích thời điểm, ông lão lại bắt đầu tích chữ như vàng, căn bản liền không để ý hắn.

Cái này khiến Trương Cửu gia thấy dị thường bất đắc dĩ, chỉ cần lùi lại mà cầu việc khác, khiến cho Hiên Viên Minh truyền thụ cho hắn như thế nào tốc độ cao lĩnh ngộ không gian pháp tắc quyết khiếu.

Nửa năm trôi qua, nếu như còn không nhanh chóng mở ra không gian độc lập, đem tương lai khoa học kỹ thuật xây thành tốt, phía sau rất nhiều kế hoạch đều sẽ bị xáo trộn.

Weixi đế quốc dời đô làm việc, trước mắt đã tiến hành đến một nửa.

Hơn bốn nghìn tên nhất đẳng quý tộc, cùng bọn hắn danh nghĩa nắm trong tay sản nghiệp, đều di chuyển đến Nolay tinh, đồng thời đạt được thích đáng an trí.

Bởi vì mới mở thủ đô thành, rời xa Nolay tinh nguyên lai ba đại chủ thành, bởi vậy mới đến đế quốc các quyền quý, cũng không có cùng bản địa cư dân có gặp gỡ quá nhiều, tự nhiên cũng không có náo ra mâu thuẫn gì.

Trương Thiên Cửu sớm tại mấy năm trước liền phế trừ Nolay tinh dòng giống chế độ, Nolay tinh các cư dân theo lúc đầu không quen, cho tới bây giờ đã hoàn toàn thích ứng, đồng thời sâu sắc cảm nhận được tiêu trừ dòng giống ngăn cách đằng sau, cho xã hội mang tới mạnh mẽ cơ hội sống sức sống.

Nếu như thủ đô tinh quý tộc giai tầng đem chính mình chỗ thừa hành bộ kia đưa đến Nolay tinh đến, Trương Thiên Cửu hết sức lo lắng hai loại hình thái ý thức sẽ hình thành kịch liệt đối kháng, dẫn đến diễn sinh ra quá nhiều không ổn định nhân tố, bởi vậy rất sớm trước đó liền cùng Gregory đệ ngũ bắt chuyện qua, khiến cho hắn phải có điều chuẩn bị tâm lý.

Một khi mâu thuẫn xuất hiện, hắn thân là Nolay tinh Tổng đốc, khẳng định sẽ không có chút hồi hộp nào đứng tại chính mình quản hạt công dân bên này, đối Weixi quyền quý tiến hành chèn ép, nhưng cứ như vậy tương đương ngay tại trần trụi đánh hoàng thất mặt.

Cũng may thu đến Trương Thiên Cửu lần này nhắc nhở đằng sau, Weixi Hoàng đế chẳng những không có sinh ra khúc mắc trong lòng, ngược lại rất rõ ràng biểu thị, đồng ý tại Nolay tinh thực hành hai loại chế độ cùng tồn tại, vạn vừa gặp phải không cách nào điều hòa khác nhau, cần cách đi luật chương trình thời điểm, dùng Nolay tinh tại chỗ chế độ ưu tiên.

Cho đến ngày nay, Gregory đệ ngũ sớm liền hiểu, hắn cái này Weixi Hoàng đế tại Trương Thiên Cửu trong mắt kỳ thật chẳng đáng là gì, lần này dời đô nói dễ nghe một điểm là vì an toàn quốc gia cân nhắc, nói trắng ra là kỳ thật liền là ăn nhờ ở đậu thôi.

Không có Trương Thiên Cửu che chở, một khi đại chiến bùng nổ, Weixi đế quốc khẳng định là đợt thứ nhất bị tu sĩ đại quân đoàn diệt pháo hôi.

Gregory gia tộc biểu hiện ra biết điều thái độ, khiến cho cửu gia cũng đồng dạng phi thường hài lòng, cuối cùng những năm gần đây đối Weixi đế quốc đặc biệt chiếu cố không có uổng phí.

. . .

"Ngươi bây giờ cường độ thân thể, miễn cưỡng có thể thừa nhận được xây dựng không gian độc lập đằng sau, mang đến quy tắc cắn trả lực lượng, lão phu có khả năng giúp ngươi một tay, truyền thụ lĩnh ngộ không gian pháp tắc một chút cá nhân tâm đến cho ngươi."

Trong tu luyện mật thất, Hiên Viên Minh mắt sáng như đuốc, gật đầu đồng ý Trương Thiên Cửu khẩn cầu.

Nghe được câu này, Trương Cửu gia hưng phấn đến liền tắm thuốc cũng không đoái hoài tới ngâm, trực tiếp theo trong ao nhảy dựng lên, vui lòng mặt mày hớn hở.

Hơn nửa năm này khổ cuối cùng không có phí công chịu.

Hiên Viên Minh lại lạnh lùng hừ một cái nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc nguyên bản là một kiện rất khó sự tình, nhất là không gian pháp tắc càng là khó càng thêm khó, rất nhiều Thánh Vương Linh tu cuối cùng cả đời cũng không thể bước ra một bước kia, tiểu tử ngươi mong muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong có sở thành hiệu, tại lão phu xem ra, đơn giản so với lên trời còn khó hơn."

Trương Cửu gia chẳng hề để ý sờ lấy lớn đầu trọc, cười hắc hắc nói: "Đây không phải có tiền bối ngài này ngọn đèn ngọn đèn chỉ đường sao, liền xem như lên trời, cũng tương đương đã sớm đáp tốt cái thang nha."

Ở chung lâu như vậy, hắn cũng dần dần thăm dò lão nhân tính nết.

Lão gia hỏa này liền là trời sinh trưởng một đầu ác miệng, bao giờ cũng đều không quên đả kích chính mình, thường xuyên ưa thích đem một kiện đơn giản việc nhỏ, nói đến vô cùng khó khăn, mà lại đối với hắn trả giá cố gắng cực điểm gièm pha chi năng, gần như chưa từng có bất luận cái gì tán dương.

Lĩnh ngộ không gian pháp tắc, hoàn toàn chính xác cũng không phải là chuyện dễ, điểm này Trương Thiên Cửu trong lòng cũng rõ ràng, thế nhưng có Hiên Viên Minh như thế nhất tôn đại thần [pro] dốc túi dạy dỗ, tuyệt đối sẽ so những người khác ít đi rất nhiều đường quanh co.

Mặc dù Hiên Viên Minh một mực không thể lộ ra thể tu rất nhiều tình hình bên trong, thế nhưng tại tu luyện phương diện này, Trương Thiên Cửu không lo lắng chút nào ông lão sẽ đối với hắn có giữ lại, hay không người cũng sẽ không phí khí lực lớn như vậy, chuyên môn chạy đến sông thần đi bắt hơn hai trăm tên làm phản thể tu, chính là vì để cho mình ma luyện thân thể.

Quả nhiên, Hiên Viên Minh lần này lần đầu tiên không có đối Trương Thiên Cửu mông ngựa khịt mũi coi thường, ngược lại một mặt nghiêm túc nói: "Có lão phu giúp ngươi, tự nhiên làm ít công to, nhưng ngươi cũng ngàn vạn không thể thư giãn, cần biết lĩnh ngộ pháp tắc cùng thối luyện thể phách không giống nhau, cũng không phải là trả giá liền nhất định có thu hoạch, thì ngoại trừ cực mạnh ngộ tính bên ngoài, cơ duyên cũng cực kỳ trọng yếu, một khi bỏ lỡ cơ duyên, ngươi coi như lại như thế nào thiên phú kinh người, cũng phải uổng phí hết rất nhiều thời gian."

Trương Thiên Cửu nhíu mày nói: "Ta đây làm sao mới biết được cơ duyên đến không tới?"

Những này huyền diệu khó giải thích đồ chơi, hắn hoàn toàn liền là người ngoài ngành, chỉ có thể khiêm tốn theo ông lão xin chỉ giáo.

Không nghĩ tới Hiên Viên Minh như là đối đãi ngớ ngẩn nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Cơ duyên hai chữ, nếu là có thể dăm ba câu nói được rõ ràng, lão phu chẳng phải là so Phổ Tuệ cái kia con lừa trọc còn cao minh hơn? Hắn đều không thể hoàn toàn giải thích đồ vật, ngươi hi vọng lão phu có thể dạy ngươi cái gì?"

Không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng chửi bậy, Hiên Viên Minh tiếp tục lại nói: "Trước khi bắt đầu, lão phu trước cùng ngươi nói rõ, không gian pháp tắc đến cùng là vật gì."

Trương Cửu gia lập tức tinh thần chấn động, biết then chốt tri thức điểm muốn tới, vội vàng dựng lên lỗ tai  chờ đợi lão nhân đoạn dưới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.