Chương 389: Lĩnh ngộ không gian pháp tắc

Chương 389: Lĩnh ngộ không gian pháp tắc

"Nghĩ phải hiểu không gian pháp tắc chỗ huyền diệu, đầu tiên ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, thế gian này mọi vật hết thảy đều là tương đối, hư thực như thế, không gian cũng là như thế. Cái gọi là hoa trong gương, trăng trong nước, cũng cũng không nhất định liền là vật hư ảo. . ."

Trương Thiên Cửu như có điều suy nghĩ, gật đầu nói: "Ừm. . . Cái này ta ngược lại thật ra thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Năm đó tại Bạch Trạch nội thành, sở giữa bầu trời cùng Lý Thiên dịch hai vị này Đại Thánh đang chém giết lẫn nhau thời khắc, sở giữa bầu trời vì thiên hòa minh thương hội cùng Bạch Trạch thành còn lại tu sĩ không gặp vô vọng họa, vận dụng một môn gọi là" hoa trong gương, trăng trong nước" lợi hại thần thông, đem trọn cái Bạch Trạch thành toàn bộ chia cắt đến một cái không gian khác.

Lúc đó Trương Thiên Cửu liền đứng ở bên cạnh, theo đều đến đuôi mắt thấy hai người trận này đặc sắc quyết đấu, một mực ấn tượng dị thường khắc sâu.

Sở giữa bầu trời chỗ thi triển ra thủ đoạn, liền là một loại nào đó điển hình không gian pháp tắc lợi dụng phương thức, nhưng mà lại còn không có đi đến xây dựng không gian độc lập tình trạng, chỉ có thể là tại trình độ nhất định bên trong sắp hiện ra có không gian tiến hành cách ly.

Hiên Viên Minh có chút bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, hừ lạnh nói: "Đã ngươi cái gì đều hiểu, còn cần thỉnh giáo lão phu làm cái gì."

Trương Thiên gia lập tức đưa tay bưng kín miệng của mình.

Biết rõ ông lão tính tình không hề tốt đẹp gì, còn dám ngay tại lúc này khoe khoang hiểu biết, không phải tìm đường chết sao.

Cũng may Hiên Viên Minh không có phẩy tay áo bỏ đi, ngừng sau một lát lại tiếp tục hướng xuống nói ra: "Khỉ con vớt trăng trong giếng điển cố, ngươi nghe nói qua chứ, kỳ thật những cái kia mưu toan tại nước giếng bên trong vơ vét mặt trăng khỉ con, liền giống với chưa lĩnh ngộ không gian pháp tắc người bình thường, kết quả là khẳng định chỉ có thể lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, nhưng nếu là đổi thành lão phu ra tay, theo đáy giếng bên trong moi ra một vầng trăng cũng không phải việc gì đó việc khó, bởi vì cái gọi là tu di giấu giới tử, giới tử nạp tu di, câu này phật kinh yết kỳ không gian đối lập chân lý, lão lừa trọc cái kia một bộ mặc dù lải nhải, lại dài dòng cực kì, nhưng đối ngươi lĩnh hội không gian pháp tắc mà nói, lại là một đầu đường tắt. . ."

Nói đến đây, ông lão lại dừng lại một chút, nhìn xem Trương Thiên Cửu cười nói: "Phật gia giảng cứu đốn ngộ hai chữ, bây giờ ngươi đã có hương hỏa chi lực tương trợ, cường độ thân thể theo đầy đủ chống đỡ xây dựng không gian độc lập, tiếp xuống liền nhìn ngươi ngộ tính như thế nào."

Trương Thiên Cửu mở to hai mắt nhìn: "Này, này liền không có?"

Hắn vốn cho là Hiên Viên Minh ít nhất cũng phải tự thân dạy dỗ một phen, khiến cho hắn mở mang kiến thức một chút xây dựng Thần Quốc thủ đoạn, không nghĩ tới ông lão lại không đau không ngứa vứt xuống vài câu cao thâm mạt trắc, liền chuẩn bị vung tay mặc kệ, thật đúng là đem mình làm vạn người không được một thiên tài a.

Hiên Viên Minh tự tiếu phi tiếu nói: "Lão phu đi đường lối, cùng Linh tu hoàn toàn khác biệt, bởi vậy kinh nghiệm của ta tạm thời còn không thể thích ứng ở trên thân thể ngươi, nói quá nhiều ngược lại đối ngươi không có gì tốt chỗ  chờ đến leo lên thể tu cửu trọng lâu đằng sau liền sẽ rõ ràng, vô luận là cái gì lực lượng pháp tắc, hắn quy luật đều có thể trên cơ thể người vận chuyển huyền bí bên trong, tìm tới quy luật, về phần hiện tại nha, tiểu tử ngươi vẫn là thành thành thật thật tìm vận may, đi Phổ Tuệ lão lừa trọc an bài cho ngươi đốn ngộ con đường đi."

Trương Thiên Cửu liền không phản bác được.

Cũng liền Hiên Viên Minh có tư cách này cùng lực lượng, dám đem phật gia cái kia một bộ nói thành là tìm vận may, nếu như bị Phổ Tuệ thần tăng nghe được, không biết có thể hay không giận đến cùng hắn đánh nhau.

Nhưng mà ông lão lời nói này, cũng làm cho hắn cơ bản hiểu rõ Linh tu xây dựng Thần Quốc nơi mấu chốt.

Trọng yếu nhất vẫn là "Tu di giấu giới tử, giới tử nạp tu di" ngắn ngủi này mười cái chữ, đem khoa học kỹ thuật hiện đại không gian đối lập lý luận, dùng phật ngữ thiên cơ biểu đạt đến mức phát huy vô cùng tinh tế.

Trương Thiên Cửu đột nhiên liên tưởng đến mặt khác một câu: "Một bông hoa một thế giới, một lá giống như tới."

Kỳ thật khoa học kỹ thuật xã hội đã sớm có tương tự học thuật quan điểm, đi qua thế giới vi mô đồng dạng có khả năng nhìn thấy thế giới vĩ mô huyền bí, phật gia cho rằng một hạt không có ý nghĩa cát bụi, liền có thể dung nạp ba ngàn đại thế giới, trái lại cũng cũng thế, dùng hiện đại khoa học "Vũ trụ 3D luận" tới nói, trong thân thể bộ kỳ thật liền là cái điển hình vũ trụ, thần kinh đại não nguyên cùng vũ trụ kết cấu tương tự độ cực cao, mà vô số tế bào chính là tinh cầu.

Giờ khắc này, Trương Thiên Cửu trong óc không ngừng quầng sáng thoáng hiện, giống như bắt lấy một loại nào đó cực kỳ trọng yếu then chốt miêu đầu, nhưng cũng không cách nào triệt để hiểu ra, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng lên, vội vã không nhịn nổi.

Hiên Viên Minh thấy hắn bộ biểu tình này, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, đột nhiên đưa tay bỗng dưng một túm, bốn phương tám hướng vô số đạo nhìn không thấy quy tắc chi lực liền hướng phía ông lão điên cuồng mãnh liệt mà đến, sau cùng tại hắn lòng bàn tay hội tụ thành một cái lớn chừng quả đấm bạch sắc quang cầu.

Hiên Viên Minh đi thẳng tới sững sờ Trương Thiên Cửu trước người, bất chấp tất cả, trực tiếp đưa tay vỗ, đem cái viên kia bạch sắc quang cầu cưỡng ép đưa vào hắn trong mi tâm

Trong một chớp mắt, Trương Thiên Cửu đầu óc như là tao ngộ một trận nước biển chảy ngược, đau nhức khó nhịn, đầu đều phảng phất muốn nổ tung, đau đến hắn đột nhiên lui lại, không ngừng cầm cái ót mạnh mẽ đâm vào vách tường kim loại bên trên, tựa hồ chỉ có như thế mới có thể miễn cưỡng giảm bớt một tia thống khổ.

Hiên Viên Minh đối với cái này căn bản thờ ơ, ngược lại trầm giọng quát khẽ nói: "Còn không tranh thủ thời gian ngồi xuống lĩnh hội  chờ lấy bị quy tắc chi lực chống đỡ sao?"

Trương Thiên Cửu tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cuối cùng vẫn là nghe được ông lão câu nói này, cắn răng cưỡng ép nhịn xuống mi tâm chỗ sâu cái kia cỗ xé rách đau nhức, dựa vào vách tường khoanh chân ngồi xuống, cực lực ổn định tâm trạng, nương tựa theo cực kỳ cường hãn ý chí lực, bắt đầu ở hỗn loạn như đay trong não chải vuốt Hiên Viên Minh vừa rồi cưỡng ép rót vào cái kia cỗ lực lượng pháp tắc.

Như thế đồng đẳng với rút ra Miêu tổ trưởng thủ đoạn, nếu là đổi lại bất cứ người nào chỉ sợ sớm đã bị khủng bố như thế quy tắc lực lượng đem thân thể no bạo, cũng may Trương Thiên Cửu đi qua trước đó hai cái giai đoạn thể phách thối luyện, vô luận là thân thể cường hãn trình độ cũng hoặc ý chí kiên định, đều muốn so trước đó càng lên hơn một cái lớn bậc thang, bởi vì lão nhân này mới dám như là lớn mật làm việc.

Rất nhanh nửa canh giờ đã qua.

Trương Thiên Cửu trên mặt vẻ dữ tợn, nhìn hơi có chỗ giảm bớt, nhưng ngũ quan như cũ vô cùng vặn vẹo, toàn thân run rẩy, hàm răng cắn đến khanh khách rung động, phảng phất đang đưa thân vào một trận vô cùng đáng sợ trong cơn ác mộng.

Hiên Viên Minh khẽ thở dài một hơi, ngẩng đầu, hai mắt xuyên thấu dày nặng kim loại mặt đất, nhìn về phía vô ngần vũ trụ sâu khoảng trống, tự lẩm bẩm: "Lão lừa trọc, lão phu trước mắt có thể làm cũng chỉ có những thứ này, tiếp xuống liền phó thác cho trời đi. . ."

Thời gian lại qua hai giờ.

Trương Thiên Cửu y nguyên khoanh chân ngồi tại chân tường dưới, nhưng mà trên mặt vẻ mặt đã lộ ra bình hòa rất nhiều, cái trán đã không còn gân xanh nhô lên, không nhúc nhích tí nào, như lão tăng nhập định.

Hiên Viên Minh nhẹ gật đầu, nhấc chân đi lên phía trước ra một bước, thân hình biến mất tại trong phòng tu luyện.

Một ngày.

Hai ngày.

Một tuần lễ. . .

Thời gian không nhanh không chậm trôi qua.

Ai cũng không ngờ rằng, Trương Thiên Cửu lần ngồi xuống này, liền ước chừng qua hơn hai tháng.

Tổng đốc đại nhân hai tháng chưa từng lộ diện, nếu là đổi thành những tinh cầu khác, đám quan chức chỉ sợ sớm đã vỡ tổ, nhưng Nolay tinh lại là một ngoại lệ.

Trương Cửu gia nguyên bản là một phái vung tay chưởng quỹ tác phong, ngoại trừ một ít cực kỳ quyết định trọng yếu bên ngoài, còn lại sự vụ lớn nhỏ đều uỷ quyền giao cho người phía dưới đi xử lý, lại thêm mọi người đã từng có hắn lần trước mất tích bí ẩn một năm kinh nghiệm, cũng đều không cảm thấy kinh ngạc.

Tại Wallace cùng Tang Đức Linh Na đám người đồng tâm hiệp lực dưới, Nolay tinh cục diện chính trị bị quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, cũng không bởi vậy sinh ra bất cứ ba động gì.

Weixi đế quốc dời đô làm việc, chỉnh thể đã chuẩn bị kết thúc, ngoại trừ hoàng thất bên ngoài hết thảy đế quốc quyền quý đều đã hoàn thành sản nghiệp di chuyển, trong lúc này, Gregory Thân vương nhiều lần ý đồ liên hệ Trương Thiên Cửu, thế nhưng một mực không có đạt được đáp lại, đã bắt đầu có chút không giữ được bình tĩnh.

Vô luận là đúng Gregory gia tộc vẫn là toàn bộ Weixi đế quốc mà nói, Trương Thiên Cửu thế nhưng là lớn nhất toà kia chỗ dựa, hắn một khi đổ vậy liền mang ý nghĩa trời đất sụp đổ, tốt khi lấy được Tang Đức Linh Na liên tục cam đoan, biểu thị Tổng đốc đại nhân cũng không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng không có mất tích, chỉ là tại bế quan tu luyện mà thôi, Thân vương điện hạ treo ở cổ họng một lòng mới cuối cùng tạm thời buông xuống, không có lòng như lửa đốt tự mình chạy đến Nolay tinh tới tìm tòi hư thực.

Lại đã qua một tháng.

Bất tri bất giác, Trương Thiên Cửu đã dưới đất trong phòng tu luyện khô tọa hơn chín mươi trời, trong khoảng thời gian này, hắn không ăn không uống liền mí mắt đều chưa từng mở ra qua một lần, toàn bộ tâm trạng đều đắm chìm trong đối không gian quy tắc lĩnh ngộ bên trong.

Giờ này khắc này, nếu có một vị nào đó thần thông quảng đại cường giả tuyệt đỉnh, ánh mắt có thể xuyên vào Trương Thiên Cửu đại não chỗ sâu lời nói, liền sẽ thấy vô cùng huyền diệu một màn.

Vô số đầu nhỏ xíu màu vàng tia sáng, tung hoành đan vào một chỗ tạo thành một tấm lít nha lít nhít lưới lớn, tại Trương Thiên Cửu trong thức hải không ngừng biến hóa trạng thái, mà những cái kia nguyên bản chiếm cứ tại hắn sâu trong thức hải tu sĩ vong hồn biến thành điểm sáng, cũng đều toàn bộ tứ tán mở ra, bám vào tại tấm võng lớn màu vàng kim những cái kia then chốt tiết điểm phía trên.

Từ từ, tấm này tấm võng lớn màu vàng kim bắt đầu trở nên ngưng tụ, sau cùng hóa thành một đạo đóng chặt dày nặng cửa chính, đứng sừng sững ở Trương Thiên Cửu trong tâm thần.

Một cái phiên bản thu nhỏ Trương Thiên Cửu nguyên thần, xuất hiện tại hắn trong thức hải của mình, nhìn cách đó không xa cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng, không chút do dự nhấc chân bước tới.

Trước đó hơn ba tháng thời gian, hắn mượn nhờ tự thân cảm ngộ, cuối cùng đem Hiên Viên Minh cưỡng ép rót vào những cái kia không gian quy tắc đường cong chải vuốt hoàn tất, hiện tại chỉ cần đẩy ra này cánh cửa lớn, không gian pháp tắc chung cực huyền bí liền sẽ triệt triệt để để hiện ra ở trước mắt hắn.

Nhưng mà  chờ đến Trương Thiên Cửu bắt đầu đi ra bước đầu tiên đằng sau, mới đột nhiên phát hiện vô luận hắn đi ra bao nhiêu bước, cùng cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng ở giữa khoảng cách từ đầu đến cuối không có nửa điểm giảm bớt.

Rõ ràng có thể đụng tay đến, nhưng lại như là chỉ xích thiên nhai xa xôi.

Trương Thiên Cửu trong lòng hơi động, đột nhiên ở giữa tăng nhanh tốc độ, thân hình tựa như kiểu thuấn di biến mất tại nguyên chỗ, nhưng chờ hắn xuất hiện tại cửa lớn màu vàng óng vị trí đằng sau, lại phát hiện cửa chính vẫn là tại trước người mấy bước bên ngoài, thật giống như khỉ con tại vớt trăng trong giếng một dạng, thấy được nhưng không cảm giác được.

"Thế gian này mọi vật hết thảy đều là tương đối, hư thực như thế, không gian cũng là như thế. Cái gọi là hoa trong gương, trăng trong nước, cũng cũng không nhất định liền là vật hư ảo."

Lúc này, Hiên Viên Minh trước đó cái kia một phen, như là trời trong phích lịch, bắt đầu quanh quẩn tại tim của hắn trên hồ.

Trương Thiên Cửu không tiếp tục tiếp tục mù quáng chạy như điên, mà là lẳng lặng đứng tại chỗ, lại một lần bắt đầu suy nghĩ.

Cũng không biết qua bao lâu, tĩnh mịch trong phòng tu luyện, Trương Thiên Cửu đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, chậm rãi đứng dậy, hướng về phía thân thể không có vật gì phía trước, trên mặt lấy vô cùng nụ cười tự tin, đưa tay nhẹ nhàng đẩy.

Chính như Hiên Viên Minh nói chỗ, khỉ con đời này đều khó có khả năng theo nước giếng bên trong moi ra một vầng trăng sáng đến, nhưng nếu như đổi thành một vị lĩnh ngộ không gian pháp tắc đại năng, thì tùy thời tùy thời có thể làm được, cần gì phải câu nệ tại nhất định phải theo trong giếng đi moi.

"Răng rắc!"

Theo Trương Thiên Cửu đưa tay đẩy cửa động tác, trong không khí truyền đến một đạo bé không thể nghe tiếng vang.

Phảng phất thật có một cái nhìn không thấy cửa chính, bị hắn lặng yên đẩy ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.