Chương 390: Xây dựng Thần Quốc

Chương 390: Xây dựng Thần Quốc

Trương Thiên Cửu tiến lên một bước bước ra đằng sau, tựa như cùng trước đó Hiên Viên Minh một dạng, từ dưới đất trong phòng tu luyện triệt để đã mất đi tung tích của hắn.

Tại ông lão rút ra Miêu tổ trưởng thủ đoạn cưỡng ép quán thâu phía dưới, hắn rốt cục dùng hơn ba tháng thời gian, lĩnh ngộ không gian pháp tắc huyền bí, trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất chưa bước vào Thần cấp tu sĩ cảnh giới, lại có thể xây dựng tự thân Thần Quốc người.

Trương Thiên Cửu thân hình, xuất hiện tại một mảnh hỗn độn không rõ không gian bên trong, bốn phía tràn đầy màu trắng sương mù, thấy không rõ bốn phía cảnh trí, nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, đây chính là Thần Quốc lúc đầu hình dạng.

Liền như là thiên địa sơ khai một dạng, cần người khai sáng thi triển vô thượng thần thông pháp lực, khiến cho mảnh đất này dẫn đến ra kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ hành, có đủ loại pháp tắc, từ đó thai nghén sinh linh, biến thành một cái chân chính quốc gia.

Trương Thiên Cửu có thể sớm xây dựng Thần Quốc, hoàn toàn là nhờ vào Phổ Tuệ lão hòa thượng đưa tặng cái kia phần cơ duyên, đi qua Địa Tàng Bản Nguyện Kinh đem những cái kia vốn cũng chưa chết đi tu sĩ vong hồn đều độ đã hóa thành hương hỏa chi lực, lại thêm Hiên Viên Minh thủ đoạn, lúc này mới sau cùng có thể làm đến xưa nay chưa từng có một bước, nhưng đối với nên như thế nào quản lý cùng khuếch trương Thần Quốc lãnh địa, hắn hoàn toàn là hai mắt đen thui, không có nửa điểm kinh nghiệm.

Đang lúc Trương Thiên Cửu cân nhắc muốn hay không tìm Hiên Viên Minh thỉnh giáo một phen thời gian, theo trong thức hải của hắn đột nhiên bay ra ngàn vạn đạo kim sắc quang mang, những kim quang này khi tiến vào hỗn độn Thần Quốc đằng sau, toàn bộ đều hóa thành tu sĩ bộ dáng, đen nghịt đứng một mảng lớn.

Hết sức hiển nhiên, bọn họ đều là trước đó sống nhờ tại Trương Cửu gia sâu trong thức hải những cái kia hương hỏa vong hồn, hắn trung thành nhất nhóm tín đồ thứ nhất.

"Chúng ta bái kiến Thần Chủ."

Không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng, hơn vạn tên tu sĩ liền đồng loạt té quỵ dưới đất, đối hắn khấu bái, trong mắt tràn đầy thuần túy nhất vẻ sùng kính, không nhìn thấy mảy may chất bẩn.

Dùng Hiên Viên Minh lời nói nói, sinh tồn ở Thần Quốc bên trong hết thảy sinh linh, hắn sống chết vinh nhục chỉ ở Thần Quốc người sáng tạo một ý niệm, hào không cái gì lòng phản kháng, đối với những tu sĩ này thần hồn tới nói, Trương Thiên Cửu chính là đỉnh đầu bọn họ bên trên duy nhất trời, chấp chưởng hết thảy thần linh.

Theo đám người hạ bái, Trương Thiên Cửu lập tức cảm giác được, thần trí của mình cùng những người này ở giữa xuất hiện một loại nào đó cực kỳ huyền diệu liên hệ, cùng huyết hồn khế ước có chút giống, vẫn còn muốn càng thêm thuần túy, chỉ cần hắn nguyện ý, những người này tùy thời có thể cho là mình kính dâng ra bao quát sinh mệnh ở bên trong hết thảy đồ vật.

Nhìn xem những này đối với mình quỳ bái tu sĩ thần hồn, Trương Thiên Cửu không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ, kỳ thật những người này bản tôn cũng còn cũng không chết, bất quá là bị thiên đạo Tông chủ dùng một loại nào đó nghịch thiên thần thông, đem tương lai phát sinh sự tình cưỡng ép ở trong cơ thể hắn trồng vào một đạo nhân quả, ý đồ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, mượn dùng luồng sức mạnh mạnh mẽ này phế bỏ chính mình.

Không nghĩ tới vẫn là Phổ Tuệ lão hòa thượng càng thêm cao hơn một bậc, đã sớm thôi diễn đến một màn này đồng thời chôn xuống phục bút, đi qua Lỗ Trí Sâm tay đem Địa Tàng Bản Nguyện Kinh giao cho hắn, khiến cho Trương Thiên Cửu ngược lại nhân họa đắc phúc, khai sáng ra chính mình Thần Quốc.

Chỉ là giờ phút này thời khắc, Trương Thiên Cửu khó tránh khỏi trong lòng toát ra một cái ý niệm cổ quái.

Nếu là tương lai trên chiến trường, đụng phải những tu sĩ này thần hồn bản tôn, bọn hắn sẽ sẽ không nhận ảnh hưởng gì?

Là thần hồn khuất phục tại bản tôn lâm trận phản chiến, vẫn là bản tôn nhận thần hồn liên lụy bỏ gian tà theo chính nghĩa, không thể nào biết được.

Mấy vạn tên tu sĩ, trong đó không thiếu có rất nhiều Đại Thánh thậm chí Thánh Vương cấp bậc cường giả, đã thuộc về một cỗ tương đương cường hãn chiến lực, quét ngang trước mắt văn minh khoa học kỹ thuật đều dư xài, đương nhiên đáng giá Trương Thiên Cửu coi trọng.

Chỉ là loại này quỷ dị tình huống hẳn là trước đó cũng không có người gặp được, căn bản là không có cách tiến hành suy đoán, có lẽ chỉ có Hiên Viên Minh cùng Phổ Tuệ thần tăng lớn như vậy nhân vật mới biết được đáp án đi, tại Trương Thiên Cửu trong lòng xem ra, Phổ Tuệ lão hòa thượng nếu dám làm ra an bài như vậy, khẳng định suy tính được cực kỳ sâu xa, đem những tu sĩ này thần hồn thu lưu tại Thần Quốc bên trong, khẳng định là lợi nhiều hơn hại, hắn cũng không cần quá mức buồn lo vô cớ.

"Kể từ hôm nay, các ngươi chính là ta Thần Quốc bên trong con dân, chỉ cần ta tại một ngày, liền sẽ che chở các ngươi một ngày."

Đối đen nghịt quỳ xuống đám người, Trương Thiên Cửu đột nhiên hiểu vì cái gì nhân loại đối với quyền lực như thế mưu cầu địa vị, thậm chí không tiếc trả giá bất cứ giá nào đến cướp đoạt tranh thủ, nguyên lai bị cao cao tại thượng bao quát chúng sinh cảm giác là tuyệt vời như vậy, vậy mà khiến cho hắn có loại say mê trong đó cảm giác.

"Chúng ta thề sống chết ủng hộ Thần Chủ!"

Chúng tu sĩ lại là liên tục dập đầu, thành kính vô cùng.

"Cường đại như vậy một cỗ chiến lực, đáng tiếc không thể lấy ra sử dụng. . ."

Trương Thiên Cửu sờ lên cằm, âm thầm tắc lưỡi, hắn cho dù đối với quản lý Thần Quốc sự tình cũng không tinh thông, nhưng cơ bản nhất đạo lý còn có thể hiểu rõ, những tu sĩ này thần hồn chỉ có thể ở hắn xây dựng Thần Quốc nội sinh tồn, không cách nào thoát ra không gian độc lập, hay không người ngay lập tức sẽ phi hôi yên diệt.

Nói một cách khác, nghĩ để bọn hắn đi đối kháng tu chân đại quân cơ bản tương đương si tâm vọng tưởng, trừ phi Trương Thiên Cửu có thể đem địch nhân lôi kéo tiến vào chính mình Thần Quốc bên trong, vậy liền hoàn toàn là một chuyện khác  có thể tùy tâm theo muốn.

Hai vị Thần cấp tu sĩ giao chiến, một khi trong đó một phương bị đối thủ cưỡng ép kéo vào Thần Quốc, cơ bản chẳng khác nào thắng bại đã phân, bất luận một vị nào Thần cấp tu sĩ không gian độc lập, đều là ở tại triệt để khống chế phía dưới, liền quy tắc cũng không ngoại lệ, dùng "Địa bàn của ta ta làm chủ" những lời này đến hình dáng, đơn giản thỏa đáng nhất bất quá.

Đương nhiên, nếu là giữa hai bên thực lực treo giải thưởng thực sự quá lớn, tỉ như một vị bình thường thiên thần đối chiến một tên cự thần thậm chí tổ thần, coi như cái sau bị hắn kéo vào Thần Quốc cũng không cải biến được kết cục, thực lực mạnh mẽ một phương hoàn toàn có khả năng cưỡng ép đánh vỡ Thần Quốc giam cầm, nếu như gặp phải Hiên Viên Minh loại này biến thái cấp bậc cường giả, chỉ sợ liền Thần Vương độc lập Thần Quốc đều không làm gì được hắn.

"Tiểu tử, đây là Linh tu một mạch Thần Quốc khống chế pháp môn, hiện tại giao cho ngươi, chính mình đi thật tốt lĩnh ngộ đi!"

Trương Thiên Cửu bên tai đột nhiên truyền tới một già nua thanh âm uy nghiêm, cùng lúc đó, một cỗ khổng lồ tin tức bị mạnh tâm nhét vào hắn trong đại não, căn bản không cho hắn phản kháng.

Đối với cái này Trương Cửu gia chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

Lão đầu tử tác phong chính là như vậy đơn giản thô bạo, mình coi như trốn Thần Quốc bên trong cũng như cũ trốn không thoát, cũng may lần này so sánh với hồi trở lại những cái kia không gian quy tắc mảnh vỡ muốn dễ dàng tiêu hóa được nhiều, chưa từng xuất hiện đại não sắp bị no bạo dấu hiệu, chỉ là bị choáng rồi vài giây đồng hồ về sau liền khôi phục như người bình thường.

Nếu là Hiên Viên Minh truyền thụ cho bí quyết, Trương Thiên Cửu tự nhiên không dám sơ suất, liền vội khoanh chân ngồi xuống nhắm mắt tập trung suy nghĩ, nghiêm túc bắt đầu tìm hiểu tới.

. . .

Hai ngày sau.

Trống trải trong phòng tu luyện, trong hư không gợn sóng bắt đầu khởi động, một bóng người theo trong cái khe không gian hiện ra thân hình, chính là từ Thần Quốc không gian trở về thế giới hiện thực Trương Thiên Cửu.

Đi qua mấy ngày nay cảm ngộ, hắn đã hoàn toàn nắm trong tay Thần Quốc điều khiển yếu quyết, trước mắt đã tại Thần Quốc bên trong thành công ngưng tụ ra ngũ hành lực lượng, cùng với đủ loại pháp tắc, đem đã biến thành một mảnh chân chính tư nhân lãnh thổ.

Trương Thiên Cửu đại khái dò xét một thoáng, trước mắt hắn có mảnh này Thần Quốc, diện tích cơ bản tương đương với hơn phân nửa Nolay thành phố, hoàn toàn có khả năng chứa được kiến thiết một tòa tương lai khoa học kỹ thuật thành, đáy lòng của hắn cái này nặng kế hoạch lớn rốt cục có khả năng biến thành sự thật.

"Tiểu tử, ngộ tính không tệ nha, ba tháng ngắn ngủi liền có thể lĩnh ngộ không gian pháp tắc, lão phu còn tưởng rằng ngươi muốn chờ ngươi đến mấy năm đây."

Trong hư không đột nhiên truyền đến một hồi cởi mở tiếng cười, Hiên Viên Minh thân ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại trong phòng tu luyện, đây là Trương Thiên Cửu cùng hắn ở chung thời gian dài như vậy đến nay, lần đầu nghe được tán dương, đối lão nhân mà nói, ra vào toà này hồng hoang thứ nhất phòng ngự đại trận hoàn toàn như vào chỗ không người, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Đối với kết quả này, Trương Thiên Cửu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận mặc dù huyền diệu vô cùng, nhưng hắn ngăn địch tác dụng vẫn là chủ yếu nhằm vào Linh tu, đi qua trong trận pháp đủ loại mạnh đại pháp tắc lực lượng giam cầm cùng cắn giết kẻ địch, đối mặt thân thể cường hãn đến không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có khả năng bỏ qua đại bộ phận pháp tắc thể tu tới nói, uy lực liền muốn giảm mạnh.

Đây cũng chính là thể tu một mạch chỗ đáng sợ, cái gì thần thông đạo thuật, trận pháp hướng về quy tắc loại đồ vật, đối bọn hắn rất khó có quá lớn lực sát thương, cùng cảnh giới ở giữa chém giết, Linh tu thua không nghi ngờ, đơn giản liền là BUG tồn tại, khó trách năm đó trận kia thượng cổ chư thần đại chiến sau khi kết thúc, Linh tu mặc dù bằng vào số người ưu thế, tại trả giá to lớn một cái giá lớn đằng sau thu được kẻ thắng lợi cuối cùng, vẫn như cũ không thể thấy tốt thì lấy, ngược lại bày làm ra một bộ thề đem thể tu một mạch đuổi tận giết tuyệt, triệt để đoạn tuyệt hắn truyền thừa tư thế.

Nếu không phải tại sông thần bên ngoài hạ giới ra tay, phải bị rất nhiều pháp tắc áp chế, thực lực căn bản là không có cách phát huy lúc đầu một nửa, đoán chừng sông thần đầu nguồn những cái kia các đại lão, đã sớm phái ra cường giả tuyệt đỉnh đối Hiên Viên Minh dạng này dư nghiệt tiến hành vây quét, há lại sẽ tha cho hắn nhảy nhót đến bây giờ.

Đương nhiên, Hiên Viên Minh cũng có tự mình hiểu lấy, trong lòng rất rõ ràng mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, căn bản không đi chủ động trêu chọc những cái kia kinh khủng đại nhân vật, liền liền níu những cái kia làm phản thể tu trở về cho Trương Thiên Cửu luyện tập, cũng chỉ tại sông thần khu vực biên giới đánh du kích, tiến nhanh mau ra, tuyệt không ham chiến.

Lần đầu đạt được Hiên Viên Minh tán dương, Trương Thiên Cửu thế mà lần đầu tiên không có biểu hiện ra dương dương đắc ý vẻ mặt, ngược lại nghiêm túc nói: "Tiền bối, hiện tại có khả năng áp dụng ngài giai đoạn thứ ba kế hoạch đi."

Trước đó ông lão liền đã rõ ràng nói qua, Trương Thiên Cửu mong muốn tại thể phách con đường tu luyện có thành tựu, bước vào trong truyền thuyết thập trọng trên lầu, hết thảy cần trải qua ngũ trọng khảo nghiệm, bây giờ hắn đã thuận lợi thông qua được phía trước nhất hai tầng, thực lực so với ban đầu có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn có khả năng chống lại bình thường thiên thần cấp bậc tu sĩ.

Nhưng đây đối với Trương Thiên Cửu tới nói, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, hắn mục tiêu cuối cùng nhất là muốn cùng sông thần đầu nguồn mấy vị kia huyền bí đại lão vật tay, giảng đạo lý, hiện tại điểm ấy không quan trọng thực lực, liền xông đi lên làm bia đỡ đạn đều không đủ tư cách.

Nếu bây giờ Thần Quốc không gian đã xây dựng, hoàn toàn có thể một bên kiến thiết tương lai khoa học kỹ thuật thành, một bên tiến hành giai đoạn thứ ba thể phách thối luyện kế hoạch, hai không chậm trễ.

Hiên Viên Minh cười nhìn một chút Trương Thiên Cửu: "Không vội, lão phu đang đang vì ngươi giai đoạn thứ ba tu luyện kế hoạch làm an bài, trước mắt còn chưa hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, ngươi trước an tâm tĩnh dưỡng một thời gian đi, sau này thời gian khổ cực còn dài mà."

Nghe được câu này, Trương Thiên Cửu đã nhẹ nhõm lại thất lạc.

May mắn chính là mình cuối cùng tạm thời có khả năng không cần chịu đựng những cái kia địa ngục tu luyện sinh hoạt, dù sao lão gia hỏa tra tấn người thủ đoạn có thể nói vô tiền khoáng hậu, một chiêu so một chiêu hung ác, giai đoạn thứ hai cũng đã làm cho hắn và vài mười tên biến thái đối thủ mỗi ngày tiến hành chân chính liều mạng tranh đấu, có trời mới biết cái kế tiếp giai đoạn còn có cái gì có thể sợ mới cách chơi đang chờ hắn.

Mà không cách nào mau sớm trở nên càng thêm cường đại, thì là Trương Thiên Cửu thất lạc nguyên nhân.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngân huy nước cộng hoà vị kia chủ tịch, lại có hai ba tháng liền sẽ đến a ước liên minh các quốc gia chỗ tinh vực phạm vi, đến lúc đó tránh không được một trận hưng sư vấn tội.

Dù sao cũng là trộm người ta tuyệt mật quân sự kết quả tới bán công khai tiền, muốn nói Trương Cửu gia trong lòng không có chút nào chột dạ, cái kia là hoàn toàn không thể nào.

Theo Athos đế quốc so sánh, ngân huy nước cộng hoà thời khắc này lực lượng quân sự còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, cho dù là có lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận làm tấm thuẫn, những cái kia mấy trăm vạn tính bằng tấn khác siêu cấp tàu chiến đấu, còn có thể mang cho người ta không nhỏ áp lực tâm lý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.