Chương 391: Tương lai khoa học kỹ thuật thành

Chương 391: Tương lai khoa học kỹ thuật thành

Kết thúc dài đến ba tháng nhiều bế quan đằng sau, Trương Thiên Cửu rốt cục trở về mặt đất, một lần nữa đảm nhiệm lên Nolay tinh Tổng đốc chức vị.

Tại hắn thoát cương vị trong mấy ngày này, Tang Đức Linh Na cùng Wallace mỗi ngày đều sẽ đem Nolay tinh tướng cửa ải tình huống tập hợp thành điện tử báo cáo, đặt ở dành riêng cho hắn trên bàn công tác, vô luận việc lớn việc nhỏ đều ghi chép đến chi tiết không bỏ sót.

Trương Thiên Cửu trở lại văn phòng, cẩn thận lật xem trong khoảng thời gian này nhật ký, cũng không xuất hiện cái gì đặc biệt trọng yếu đột phát sự kiện, Nolay tinh ba đại chủ thành cùng mới khai phá thủ đô thành cũng cơ bản bình an vô sự, mặc dù cũng có mấy lên thượng tầng quyền quý cùng bản địa cư dân phát sinh qua ma sát nhỏ, nhưng đều tại Tang Đức Linh Na cường thế phía dưới bị hóa giải, chưa từng bộc phát ra mâu thuẫn lớn.

Đại khái những cái kia theo thủ đô tinh di chuyển tới các quý tộc, trong lòng mình cũng rõ ràng lúc này không giống ngày xưa, liền Hoàng đế bệ hạ đều đối Trương Thiên Cửu khách khí, bọn hắn còn có cái gì ngưu bức tư cách, có thể giữ vững chính mình cái kia phần sản nghiệp thế là tốt rồi.

Từ từ năm trước Chuck đế quốc thủ đô tinh bị tên kia kinh khủng tu sĩ đem hoàng cung đều một cước giẫm đạp đằng sau, mọi người rốt cục ý thức được chính mình trước đó một mực tại ếch ngồi đáy giếng, mù quáng vui vẻ, bởi vì một phen thắng lợi liền đem Tu Chân thế giới chiến lực thấy không chịu nổi một kích.

Mà Ngụy Vô Nhai kịp lúc ra tay cảnh cáo  chẳng khác gì là cho từng cái đế quốc gõ một kích cảnh báo, khiến cho bọn hắn không thể không theo Trương Thiên Cửu trong tay mua đi "Sương mù kế hoạch" bắt đầu gióng trống khua chiêng tiến hành bố trí.

Bây giờ hơn nửa năm thời gian đi qua, a ước liên minh các quốc gia tinh cầu hệ thống phòng ngự đã sớm chính thức khởi động, đoán chừng cũng liền trong tương lai một trong thời gian hai năm có thể hoàn thành bố trí, chân chính đưa đến phòng ngự tác dụng.

Trương Thiên Cửu đang cấp Gregory Thân vương khôi phục xong tin tức, thúc giục hắn mau chóng đem hoàng thất cơ cấu quyền lực di chuyển tới đằng sau, liền đầu nhập vào tương lai khoa học kỹ thuật thành kiến tạo trong kế hoạch.

Nhưng chuyện này, liên lụy đến hắn người xuyên việt thân phận, nhất định phải giao cho người đáng giá tín nhiệm đi làm, dù cho có "Cao trí tuệ giống loài liên lạc đại biểu" cái này thân phận giả làm ngụy trang, Trương Thiên Cửu vẫn là muốn thận trọng cân nhắc cụ thể nên như thế nào thi hành.

Thần Quốc không gian mặc dù nhưng đã xây dựng, mong muốn khiến cho sau này các quốc gia người tham quan nhóm tiến vào khoa học kỹ thuật trong thành, vẫn phải hao phí một chút thủ đoạn.

Trương Thiên Cửu đầu đi trước một chuyến Thiên Binh các, tìm tới Niếp Nguyên Đức cùng Vô Nhai Tử, để bọn hắn hỗ trợ thiết kế ra một loại nào đó giống truyền tống trận đồ vật, có thể trực tiếp đến hắn Thần Quốc không gian bên trong, sau đó lại lợi dụng hiện đại khoa học kỹ thuật thủ đoạn đem cái truyền tống trận này gói lại, như thế mọi người tại ra vào thời điểm liền sẽ không sinh ra hoài nghi, nhiều nhất cho rằng là một loại nào đó trước vào bước nhảy không gian kỹ thuật, đem bọn hắn đưa đến một cái nào đó huyền bí chỗ.

Nghe tới yêu cầu này thời điểm, Niếp Nguyên Đức cùng Vô Nhai Tử đều giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Trương Thiên Cửu.

Niếp Nguyên Đức càng là tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, lắp bắp nói: "Cửu gia, ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi, ngươi mở ra Thần Quốc rồi?"

Năm ngoái Trương Thiên Cửu rõ ràng còn là Thánh Nhân tu vi, làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy một bước liền bước vào Thần cấp tu sĩ phạm trù, đây quả thực đã nghịch thiên, dù cho cưỡi tên lửa cũng không có nhanh như vậy.

Chỉ sợ từ khi Tu Chân thế giới sinh ra đến nay, cũng tìm không ra khủng bố như thế phá cảnh tốc độ.

Trương Thiên Cửu cũng không tiện lắm lộ ra quá nhiều, đối mặt hai người kinh sợ cũng chỉ có thể làm như không thấy, mập mờ suy đoán nói: "May mắn, may mắn mà thôi."

May mắn. . .

Vô Nhai Tử nghe vậy cười khổ nói: "Dưới gầm trời này chỉ sợ cũng chỉ có cửu gia ngài có thể làm đến như vậy gió nhẹ mây bay."

Một khi thành là trở thành Thần cấp tu sĩ, liền mang ý nghĩa triệt để thoát ly nhân loại bình thường cái giai tầng này, hóa thân thành cao cao tại thượng thần linh, từ đó có bao quát chúng sinh tư cách.

Cho dù là như là Vô Nhai Tử như vậy tự ngạo người, giờ này khắc này cũng không khỏi đối Trương Thiên Cửu nổi lòng tôn kính, bất tri bất giác cải biến xưng hô.

Niếp Nguyên Đức càng là kích động đến lời nói đều không hợp ý nhau, trong lòng hung hăng may mắn, chính mình lựa chọn ban đầu quả nhiên chính xác vô cùng, bây giờ cửu gia thành tựu thần vị, mang ý nghĩa Thiên Binh các có được một cái vô cùng núi dựa cường đại, dùng một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên tuyệt không quá đáng.

Đem Trương Thiên Cửu nói rõ ý đồ đằng sau, Niếp Nguyên Đức lập tức vỗ ngực nói: "Cửu gia xin yên tâm, lão hủ nhất định dốc hết toàn lực, thay ngài xây xong này cái truyền tống trận!"

Vô Nhai Tử cũng liền bận làm ra hứa hẹn: "Vãn bối tự nhiên trợ Niếp Tông chủ một chút sức lực!"

Trương Thiên Cửu hài lòng gật gật đầu, lưu lại một sợi thần niệm đằng sau, liền nhẹ nhàng đi.

Thần Quốc không gian tương đương liền là hắn tư nhân phủ đệ  bất kỳ người nào mong muốn xuất nhập trong đó, đều phải đi qua hắn cho phép, đạo này thần niệm tương lai liền là truyền tống trận cái kia đem then chốt chìa khoá.

Rời đi Thiên Binh các, Trương Thiên Cửu đem Wallace, Tang Đức Linh Na hai người lại triệu tập đến phủ tổng đốc trong văn phòng, nói với bọn họ ra kiến tạo tương lai khoa học kỹ thuật thành to lớn kế hoạch.

Sau khi nghe xong, hai người đều lộ ra như là Niếp Nguyên Đức cùng Vô Nhai Tử vẻ mặt giống như nhau, nửa ngày không ngậm miệng được.

Trương Thiên Cửu cười giải thích nói: "Bên ngoài không phải một mực tại nghe đồn, ta cùng sáng tạo điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn đám kia cao trí tuệ giống loài quan hệ mật thiết sao, chuyện cho tới bây giờ cũng không có gì tốt giấu diếm các ngươi, ta xác thực cùng bọn hắn lại liên hệ, mà lại bị tuyển làm trú hệ ngân hà duy nhất đại biểu."

Đây là hắn lần đầu đối với người ngoài cho hấp thụ ánh sáng "Tờ đại biểu" thân phận.

Nếu người xuyên việt cái này thân phận chân thật không cách nào lộ ra, cái gọi là "Cao trí tuệ giống loài" liền trở thành Trương Cửu gia tốt nhất tấm mộc, này còn phải cảm tạ những cái kia khoa huyễn kẻ yêu thích nhóm ý tưởng sâu xa mở rộng, cho hắn cung cấp tuyệt cao như thế tài liệu.

Wallace tại đã trải qua rung động ban đầu đằng sau, cảm xúc rốt cục dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng mà trên mặt vẻ kích động lại một chút cũng không có giảm bớt, Tổng đốc đại nhân nguyện ý đem như thế tuyệt mật sự tình nói rõ sự thật, mang ý nghĩa đối với hắn hoàn toàn tín nhiệm.

Mặc dù đã sớm mơ hồ nghe nói qua đủ loại nghe đồn, Nolay tinh bây giờ tinh cầu hệ thống phòng ngự liền là đến từ tương lai khoa học kỹ thuật, thế nhưng Trương Thiên Cửu vừa rồi ném ra "Trú hệ ngân hà đại biểu" thân phận, vẫn là để Wallace hưng phấn nhảy nhót không thôi.

Chính mình Tổng đốc đại nhân lại có thể là cao trí tuệ giống loài nhóm chọn trúng duy nhất liên lạc người, có thể nghĩ sau này Weixi đế quốc địa vị sẽ hạng gì tôn quý, ngày xưa những cái kia vênh vang đắc ý đại quốc nhóm, vì thu hoạch đến mới nhất tương lai khoa học kỹ thuật kết quả, còn không đều phải từng cái thành thành thật thật cầu tới cửa.

Đối với Trương Thiên Cửu kiến tạo tương lai khoa học kỹ thuật thành tầm nhìn, Wallace liền liền hiểu.

Này thì tương đương với một chỗ làm mẫu căn cứ, giống những cái kia dế nhũi nhóm biểu hiện ra tương lai trước vào khoa học kỹ thuật chỗ lợi hại, mong muốn sao? Vậy liền ngoan ngoãn bỏ tiền đi!

Nhưng mà sau một khắc, Wallace lập tức lại nhíu mày, do dự nói: "Thế nhưng là, cái này khoa học kỹ thuật xây thành ở nơi đó đâu?"

Theo Weixi đế quốc thủ đô tinh từng bước di chuyển, Nolay tinh lãnh thổ cơ bản đã khai phá hầu như không còn, căn bản không có dư thừa không gian kiến tạo khổng lồ như thế một tòa kiểu mới thành thị, nhưng nếu như đem tương lai khoa học kỹ thuật xây thành tại những tinh cầu khác bên trên, an toàn lại không chiếm được bảo hộ.

Trương Thiên Cửu cười nói: "Yên tâm, ta đã nắm giữ một hạng tương lai cao cấp bước nhảy không gian kỹ thuật, đến lúc đó lại ở Nolay tinh thiết trí một chỗ tọa độ không gian  có thể nép người trực tiếp truyền tống đến một cái nào đó cực kỳ bí ẩn không gian độc lập bên trong, tuyệt đối sẽ không bị ngoại nhân tìm tới."

Wallace nhíu chặt lông mày liền giãn ra, vỗ tay cười nói: "Vậy liền không thể tốt hơn, cụ thể nên làm như thế nào Tổng đốc đại nhân ngài cứ việc phân phó, ta lập tức an bài xong xuôi."

Đối với Trương Thiên Cửu, Wallace tự nhiên vô điều kiện trăm phần trăm tín nhiệm.

Trương Thiên Cửu xuất ra một phần sớm đã viết xong phương án, đưa cho hai người, dặn dò: "Ta đã cùng Hoàng đế bệ hạ bên kia thương lượng qua, hắn sẽ điều động đế quốc ưu tú nhất đều ngành nghề nghiên cứu khoa học chuyên gia đoàn đội đến đây hiệp trợ, các ngươi đến lúc đó cụ thể phụ trách, cụ thể hạng mục công việc ta đã toàn bộ viết tại văn bản tài liệu trúng, lấy về từ từ xem đi."

Gregory đây đối với đường huynh đệ, đã sớm biết hắn là cái người xuyên việt, Trương Thiên Cửu cũng không cần vận dụng quá lắm lời lưỡi, Weixi Hoàng đế lập tức liền biểu thị ra toàn lực ủng hộ.

Kiến tạo một tòa quy mô khổng lồ như thế tương lai thành thị, dù cho Trương Thiên Cửu sớm đã để dành các phương diện tri thức, chỉ cần khiến cho mọi người y dạng họa hồ lô đi rập khuôn, nhưng ít ra cũng phải hao phí mấy chục thậm chí mấy trăm năm thời gian mới có thể xây thành, tốt tại kiến tạo địa điểm là tại hắn Thần Quốc trong không gian, Trương Thiên Cửu có thể khống chế hết thảy quy tắc, tận lực đem thời gian trôi qua tốc độ sửa chữa vì phía ngoài một phần năm, đây cũng là trước mắt hắn có thể làm đến cực hạn.

Nói một cách khác, nguyên vốn cần một trăm năm mới có thể hoàn thành hạo đại công trình, kỳ thật chỉ cần hai chừng mười năm, đương nhiên thân ở Thần Quốc trong không gian người, là không cảm giác được sự khác biệt này, chính như Trương Thiên Cửu năm đó ở Hiên Viên Minh núi tuyết bên trong tiểu thế giới, không hề hay biết mình đã độ hơn một năm.

. . .

Một tháng sau, Weixi hoàng thất trung tâm quyền lực cũng dời chuyển qua Nolay tinh.

Dấu hiệu này lấy Weixi đế quốc dời đô kế hoạch, rốt cục hoàn thành một bước cuối cùng, kết thúc mỹ mãn.

Cùng ngày, Weixi Hoàng đế Gregory đệ ngũ tuyên bố, Nolay tinh từ đó đổi tên là thủ đô tinh, Tổng đốc Trương Thiên Cửu được trao tặng nhất đẳng đại công tước, trở thành quyền quý giai tầng bên trong, gần với Thân vương điện hạ chính phủ tầng cao nhất quan viên, về phần Nolay tinh nguyên bản tầng quản lý, hết thảy tại vốn có chức quan càng thêm bìa một cấp, tất cả đều vui vẻ.

Đối với cái này nhất đẳng đại công tước, Trương Thiên Cửu cũng không hề để ở trong lòng, dù sao Weixi Hoàng đế trong âm thầm nhìn thấy hắn cũng phải tất cung tất kính, hư tên gì hắn thật đúng là không quá quan tâm, chỉ cần tại một ít trọng đại quyết sách phía trên, hắn có thể làm được nhất ngôn cửu đỉnh, nói một không hai như vậy đủ rồi.

Cùng tháng, Weixi đế quốc đều ngành nghề khoa học kỹ thuật tinh anh, cùng với từ trước tới nay khổng lồ nhất một nhánh thi công đội ngũ, toàn bộ hội tụ tại mới thủ đô tinh, đi qua hiện đại hoá đóng gói truyền tống trận tiến vào Trương Thiên Cửu xây dựng Thần Quốc không gian, bắt đầu tương lai khoa học kỹ thuật thành kiến thiết.

Mà tờ đại công tước, cũng ngay đầu tiên đem tin tức này mặt hướng toàn hệ ngân hà công khai tuyên bố, thừa nhược các loại tương lai khoa học kỹ thuật xây thành thành ngày, sẽ toàn bộ cởi mở, mọi người chung nhau tiến bộ.

Khi biết được Trương Thiên Cửu lại có thể là "Cao trí tuệ giống loài" chọn trúng "Trú hệ ngân hà chỉ một nhân loại đại biểu" đằng sau, các quốc gia đế quốc những người đầu não đều bị cả kinh quai hàm đều rơi đầy đất.

Hắn và Weixi đế quốc quan hệ ngoại giao tương đối tốt quốc gia, tỉ như Thanh Hạ đế quốc, Long Uy đế quốc các loại, tự nhiên vui vô cùng, dồn dập phát biểu công khai chúc mừng, mà Chuck đế quốc thì triệt để mắt choáng váng, nghe nói vị kia mập mạp tướng quân còn lớn hơn phát một phen sấm chớp, trong phòng làm việc nhảy chân đau mắng "Cao trí tuệ giống loài" không có ánh mắt, thế mà tuyển cái kia đáng chết lão đầu trọc đương đại biểu, giận đến hắn vài ngày cũng chưa ăn thịt.

Cùng lúc đó, Trương Thiên Cửu lại làm một lần tán tài đồng tử, đem sinh vật cải tạo gen kỹ thuật, đời thứ hai, đời thứ ba toàn năng cơ giáp chế tạo kỹ thuật, cùng với các loại tương lai siêu cấp chiến hạm chi tiết cặn kẽ, những này cùng quân sự tương quan tương lai nghiên cứu khoa học kết quả, hết thảy một mạch miễn phí phóng ra.

Khoa học kỹ thuật thành ít nhất phải hai mươi năm mới có thể xây thành, thời gian này không thể không công lãng phí hết, tự nhiên muốn mau sớm tăng lên hệ ngân hà chỉnh thể quân sự trình độ, tùy thời chuẩn bị nghênh đón không biết ngày nào lại đột nhiên bùng nổ chiến tranh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.