Chương 392: Ngoài ý muốn viếng thăm

Chương 392: Ngoài ý muốn viếng thăm

Tinh Hà Kỷ Nguyên 242 4 năm tháng 3.

Athos đế quốc trong hoàng cung, Hách Lạp Khắc Tư Lặc Hoàng đế nhìn xem Lăng Thiên đưa tới báo cáo, cau mày, sắc mặt âm trầm.

Căn cứ vũ trụ giám sát rađa biểu hiện, một chiếc ba trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp tàu chiến đấu, đang dùng siêu cao đi tốc độ hướng phía a ước liên minh sở thuộc không vực lái tới, dự tính hai ngày sau đó liền có thể đến Alpha tinh hệ.

Toàn bộ hệ ngân hà, có được loại này trọng tải chiến hạm quốc gia, sẽ không vượt qua bốn cái, mà chiếc này siêu cấp tàu chiến đấu người sở hữu, đúng là a ước liên minh đối thủ một mất một còn, ngân huy nước cộng hoà.

Athos đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà ở giữa ân oán, có thể truy tố đến mấy trăm năm trước, hai người này siêu cường quốc bởi vì hình thái ý thức hoàn toàn trái ngược nguyên nhân, lẫn nhau xem đối phương vì địch nhân vốn có đã lâu, thống lĩnh liên minh ở giữa càng là lớn chiến tranh nhỏ chưa bao giờ gián đoạn qua, nếu như không phải hai nước khoảng cách thực sự quá xa xôi, cho dù là tân tiến nhất cao tốc chiến hạm cũng phải hao phí gần thời gian một năm mới có thể đến đạt đối phương chỗ tinh vực, chỉ sợ sớm đã bạo phát đại chiến giữa các vì sao.

Từ khi hơn hai mươi năm trước, Tu Chân thế giới xâm lấn văn minh khoa học kỹ thuật đến nay, hai phe cánh mới rốt cục tạm thời đình chỉ công kích lẫn nhau, riêng phần mình vùi đầu phát triển lực lượng quân sự, đối phó cái kia chung nhau kẻ địch mạnh mẽ, cũng chính là theo lúc kia bắt đầu, hai nước liên minh đoạn tuyệt hết thảy ngoại giao liên hệ, đều không can thiệp, tạo thành một loại nước giếng không phạm nước sông ăn ý.

Hiện tại thời gian qua đi gần ba mươi năm, ngân huy nước cộng hoà đột nhiên tại không có bất kỳ cái gì báo hiệu dưới tình huống, đem một chiếc ba trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp chiến hạm mở ra cửa nhà mình, chẳng lẽ là muốn bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước tiết tấu?

Nếu là sáng chói minh quốc gia khác xâm lấn, Hách Lạp Khắc Tư Lặc đại khái có thể không cần để ở trong lòng, cùng lắm thì binh đến đem địch chính là, nhưng đối với ngân huy nước cộng hoà thì sẽ không thể phớt lờ, vô luận quân sự hay là khoa học kỹ thuật thực lực, ngân huy nước cộng hoà đều ổn đè lên Athos đế quốc một đầu, một khi thật khai chiến, a ước liên minh kỳ thật phần thắng rất thấp.

Trong đó tạo thành trước mắt loại cục diện này, cũng cùng Tu Chân thế giới xâm lấn thoát ly không được liên quan.

Hơn ba mươi năm trước, hai cái liên minh ở giữa vẫn là lực lượng ngang nhau có thể liều một trận, nhưng từ khi Tu Chân giới bắt đầu quy mô xâm phạm đằng sau, bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, a ước liên minh các quốc gia đứng mũi chịu sào trở thành người bị hại, bị đẩy vào chiến tranh trong vực sâu không cách nào tự kềm chế, căn bản không có thời gian dư thừa phát triển công nghiệp khoa học kỹ thuật, mà tại phía xa tiên nữ tinh vân vòng xoáy sáng chói minh, nhận chiến hỏa ảnh hưởng đến thì phải ít hơn nhiều.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chênh lệch liền bị càng kéo càng lớn, dẫn đến đến bây giờ hai phe cánh đã không tại cùng một cấp độ bên trên.

Đây cũng chính là Hách Lạp Khắc Tư Lặc như thế lo lắng nguyên nhân.

Ba trăm vạn tấn siêu cấp chiến hạm, Athos đế quốc cũng không phải là không có, nhưng đó là thuộc về áp đáy hòm đồ vật, không phải vạn bất đắc dĩ căn bản sẽ không vận dụng, nơi nào sẽ giống ngân huy nước cộng hoà cao điệu như vậy, nghênh ngang mở ra nó xuyên qua hơn phân nửa cái hệ ngân hà.

"Ngươi nói xem, mục đích của bọn họ là cái gì?"

Hách Lạp Khắc Tư Lặc buông xuống điện tử màn hình, hai ngón tay ở trên bàn làm việc có tiết tấu xao động lấy, nhìn chằm chằm Lăng Thiên hỏi.

Chỉ có đặc biệt quen thuộc hắn mới biết được, đây là Hoàng đế bệ hạ tại tâm phiền ý loạn thời khắc, mới có thể không tự chủ được làm ra vô ý thức cử động, rất rõ ràng "Hắc kỵ sĩ hào" vị này khách không mời mà đến, khiến cho hắn theo ở sâu trong nội tâm cảm nhận được một chút bất an.

Nửa năm trước, Weixi đế quốc cái kia Trương Thiên Cửu đột nhiên lại làm ra hành động kinh người, tự xưng là vũ trụ cao trí tuệ giống loài chọn trúng hệ ngân hà đại biểu, hơn nữa còn một mạch ném ra rất nhiều cực kỳ trân quý tương lai khoa học kỹ thuật tư liệu số liệu, làm cho cả a ước liên minh đều được ích lợi không nhỏ, Athos đế quốc đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng ngắn ngủi thời gian nửa năm, rất nhiều mới hạng mục mới vừa vặn khởi động không lâu, tỉ như đời thứ ba dị năng sinh vật chuỗi gien bồi dưỡng, cùng với thứ hai toàn năng hình cơ giáp chế tạo kỹ thuật các loại, mong muốn thu hoạch được tương ứng kết quả còn vì thời thượng sớm.

Nếu là ngân huy nước cộng hoà siêu cấp chiến hạm muộn mấy năm xuất hiện, Hách Lạp Khắc Tư Lặc cũng sẽ không như thế lo nghĩ.

Mà Trương Thiên Cửu cái kia một phen kinh người cử động, khiến cho Weixi đế quốc lại một lần xuất tẫn đầu ngọn gió, lôi kéo được không ít tử trung đồng minh, đối với dạng này hiện trạng, Athos đế quốc mặc dù hận đến nghiến răng lại lại không thể làm gì.

Người ta hiện tại thế nhưng là chạm tay có thể bỏng bánh trái thơm ngon, liền rất nhiều đế quốc quân chủ thấy hắn đều phải cúi đầu khom lưng, dù sao hắn lấy ra chính là hàng thật giá thật tương lai khoa học kỹ thuật, mà lại không có thu lấy bất luận cái gì hồi báo, chỉ bằng vào điểm này, toàn bộ hệ ngân hà cũng không có người thứ hai có thể làm được.

Bất quá đối với Trương Thiên Cửu này hàng loạt hành vi, mọi người càng ngày càng xem không hiểu, tên trọc đầu này lão trong ngày thường thô tục lại xảo quyệt, có thể mỗi lần làm chuyện xảy ra lại lại khiến người ta mở rộng tầm mắt, thực tại suy nghĩ không thấu hắn đến cùng muốn làm gì.

Chẳng lẽ trên thế giới này thật có dạng này sống Lôi Phong, chúa cứu thế?

Lăng Thiên cố ý không có đi xem Hoàng đế bệ hạ cái kia hai cây lo nghĩ bất an ngón tay, trầm giọng nói: "Ta cảm thấy, này hẳn không phải là một cái khai chiến tín hiệu, có lẽ ngân huy nước cộng hoà là có sự tình khác, mới có thể phái chiến hạm đến đây, hay không người, không nên chỉ xuất động như thế một chiếc tàu chiến đấu, liền hộ tống biên đội đều không có."

"Điều này cũng đúng. . ."

Hách Lạp Khắc Tư Lặc nhẹ gật đầu, ba trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp chiến hạm, tuy hỏa lực kinh khủng, một phát năng lượng pháo thậm chí có khả năng hủy diệt hơn phân nửa viên tiểu hành tinh, nhưng mong muốn bằng vào nó quét ngang toàn bộ a ước liên minh, không khỏi vẫn còn có chút quá không biết tự lượng sức mình.

Tần Vũ tại vị mấy chục năm, vô luận trị quốc mưu lược vẫn là chiến trường kinh nghiệm đều có thể xưng từng trải, tuyệt đối sẽ không mù quáng tự đại đến mắc sai lầm ngu xuẩn như vậy.

Kỳ thật đạo lý này chỉ cần hơi nghĩ một hồi liền có thể minh bạch, nhưng Hách Lạp Khắc Tư Lặc lúc đầu lo nghĩ biểu hiện lại có chút lớn mất trình độ, hoàn toàn không giống một vị thống trị siêu cấp đế quốc Hoàng đế, thật là khiến người có chút suy nghĩ không thấu.

"Theo ý ngươi, chúng ta tiếp xuống đáp ứng cái kia đối phó thế nào?"

Hách Lạp Khắc Tư Lặc ánh mắt, vẫn như cũ dừng lại tại Lăng Thiên trên mặt, tựa hồ coi hắn là thành túi khôn đoàn cố vấn.

Ngân huy nước cộng hoà chiếc chiến hạm này, liền chào hỏi ý đồ đều không có, xem ra liền chuẩn bị dùng loại này dã man phương thức xông vào a ước liên minh địa bàn, coi như không phải ôm khai chiến tầm nhìn, cũng rõ ràng kẻ đến không thiện.

Mà lại vị kia Tần Vũ chủ tịch, càng là có tiếng chiến tranh tên điên, hay không người cũng sẽ không tại cùng Tu Chân thế giới trong chiến đấu, một mực ngự giá thân chinh thủ vững tại tuyến đầu.

Đối mặt loại này không theo sáo lộ ra bài đại nhân vật, ở cái này trong lúc mấu chốt, ngộ nhỡ xử lý không thỏa đáng, vô cùng có khả năng dẫn phát một trận đại phong bạo.

Nghe được Hách Lạp Khắc Tư Lặc hỏi thăm, Lăng Thiên cũng hơi cảm thấy một tia kinh ngạc, giống như qua nhiều năm như vậy, Hoàng đế bệ hạ còn là lần đầu tiên như thế liên tục trưng cầu ý kiến của mình, xác thực không quá phổ biến.

Kỳ quái về kỳ quái, Lăng Thiên vẫn là thành thành thật thật nói ra chính mình ý nghĩ trong lòng: "Có lẽ chúng ta hẳn là trước khôi phục thông tin  chờ giải trừ Thiên Võng lá chắn đằng sau, phát một phong chất vấn điện văn đi qua, làm rõ ràng bọn hắn ý đồ đến, chúng ta lại chế định đến tiếp sau kế hoạch."

Trực tiếp khai hỏa khẳng định không thực tế, dạng này xử lý phương pháp, không thể nghi ngờ là thỏa đáng nhất.

Athos Hoàng đế cúi đầu trầm ngâm một lát, mới nói tiếp: "Vậy được rồi, liền theo phương án của ngươi chấp hành, hết thảy đều giao cho ngươi đi xử lý, tùy thời hướng về phía ta hồi báo tình huống."

"Tuân mệnh!"

Lăng Thiên kính cái quân lễ, quay người thối lui ra khỏi Hoàng đế bệ hạ văn phòng.

Tại hắn đi không lâu sau, Hách Lạp Khắc Tư Lặc thở một hơi dài nhẹ nhõm ngồi xuống, hai tròng mắt chỗ sâu, lóe lên hai đạo quỷ dị ánh đen, liền như là mênh mông vực sâu.

"Đợi cắn nuốt này một nước khí vận, hy vọng có thể vi sư tôn lão nhân gia ông ta kế hoạch gia tăng mấy phần trợ lực cùng phần thắng. . ."

"Athos Hoàng đế" nhắm hai mắt, tự lẩm bẩm.

Khí vận loại này huyền diệu khó giải thích đồ vật, nguyên bản là tuyệt đối sẽ không theo một cái Khoa Kỹ thế giới siêu cường quốc kẻ thống trị trong miệng nói ra, đại khái là chỉ có tu sĩ mới giảng cứu một bộ này, nhưng Athos Hoàng đế đang giảng câu nói này thời gian, trên người lại rõ ràng có một cỗ thuộc về linh tu khí tức cường đại phát ra.

. . .

Nửa giờ sau, Lăng Thiên đi mà quay lại.

Mang theo một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, một lần nữa đi vào Athos Hoàng đế trong văn phòng.

"Làm sao vậy, có biến?"

"Hách Lạp Khắc Tư Lặc" liền mặt lộ vẻ vẻ khẩn trương, hiện tại đã đến nuốt quốc vận thời khắc mấu chốt, Athos đế quốc ngàn vạn không thể xuất hiện to lớn gì rung chuyển.

Lăng Thiên không có lưu ý đến Hoàng đế bệ hạ trên mặt biểu lộ, lắc đầu nói: "Ta vừa rồi nhận được ngân huy nước cộng hoà Hắc kỵ sĩ hào gửi tới điện tử hồi trở lại văn kiện, bọn hắn lại có thể là muốn đi trước Nolay tinh cùng Trương Thiên Cửu gặp mặt, mà lại Tần Vũ tự mình ngay tại cái kia chiếc tàu chiến đấu bên trên."

"Tần Vũ muốn theo Trương Thiên Cửu gặp mặt?"

Hách Lạp Khắc Tư Lặc lập tức đằng một thoáng đứng dậy, ánh mắt nghi ngờ không thôi.

Ngân huy nước cộng hoà thủ lĩnh cùng Weixi đế quốc Trương Thiên Cửu gặp mặt, đây rốt cuộc ý vị như thế nào, hắn lập tức cũng có chút xem không hiểu.

Giữa hai cái này địa vị treo giải thưởng thực sự kém đến có chút lớn, mà lại coi như Trương Thiên Cửu là cái gì "Cao trí tuệ giống loài" đại biểu người liên lạc, tin tức này cũng không nên truyền đến hệ ngân hà một phía khác đi mới đúng.

"Có lẽ, là ngân huy nước cộng hoà bên kia đi qua cái gì kỹ thuật thủ đoạn, chặn được đến ông trời của chúng ta lưới tín hiệu, theo mà biết thân phận của Trương Thiên Cửu, Tần Vũ vì thu hoạch được những cái kia tương lai khoa học kỹ thuật kết quả, lúc này mới sẽ gióng trống khua chiêng tới chơi hỏi."

Lăng Thiên nói ra suy đoán của chính mình.

Mặc dù hai cái liên minh ở giữa bị triệt để ngăn cách hết thảy thông tin, Thiên Võng cũng lẫn nhau không kiêm dung, nhưng trên đời này căn bản không có tường nào gió không lọt qua được, chỉ muốn đánh đổi khá nhiều, còn có thể thu hoạch đến mong muốn tình báo.

"Không đúng."

Hách Lạp Khắc Tư Lặc lúc này rốt cục biểu hiện ra một vị Hoàng đế vốn có đầu não, lắc đầu nói: "Trương Thiên Cửu công khai thân phận là tại nửa năm trước, mà ngân huy nước cộng hoà chiến hạm mong muốn đến ở đây, ít nhất cần một năm trở lên thời gian, khẳng định là bởi vì nguyên nhân khác, mới có thể thúc đẩy Tần Vũ bức thiết muốn gặp được Trương Thiên Cửu."

Một cái là văn minh khoa học kỹ thuật thực lực mạnh nhất siêu cường quốc thủ lĩnh, một cái là sư tôn đặc biệt quan tâm kẻ địch, tại "Hách Lạp Khắc Tư Lặc" trong mắt xem ra, hai người kia gặp mặt, đối với sư tôn kế hoạch lớn khẳng định sẽ tạo thành ảnh hướng trái chiều, nhất định phải đem hết toàn lực ngăn cản.

Một loại cực kỳ dự cảm không tốt, tại "Athos Hoàng đế" trong lòng tư sinh ra, khiến cho hắn liền có như ngồi bàn chông ảo giác.

Thế nhưng là nên như thế nào ngăn cản trận này gặp mặt, hắn bây giờ lại một chút biện pháp cũng không có.

Giết chết Trương Thiên Cửu hiển nhiên không quá hiện thực, thật chẳng lẽ phải vận dụng vũ lực cưỡng ép khu trục ngân huy nước cộng hoà chiến hạm?

Có thể cứ như vậy, nuốt chửng Athos đế quốc khí vận sự tình chắc chắn muốn giảm bớt đi nhiều, không đạt được trước đó hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, vị này giả Hoàng đế lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.