Chương 393: Cải biến lịch sử một lần gặp mặt

Chương 393: Cải biến lịch sử một lần gặp mặt

Ngân huy nước cộng hoà "Hắc kỵ sĩ" hào siêu cấp tàu chiến đấu đột nhiên xuất hiện tin tức, Athos đế quốc đi qua hắn trước vào vũ trụ hệ thống ra đa trước hết nhất giám sát đến, ngắn ngủi sau mấy tiếng, a ước liên minh quốc gia khác cũng đều dồn dập đạt được ngành tình báo phản hồi.

Bởi vì "Hách Lạp Khắc Tư Lặc" xuất phát từ tư tâm, cũng không có đối đại chúng công khai ngân huy nước cộng hoà chuyến này nguyên nhân thực sự, bởi vậy đối mặt như thế một chiếc thế lực bá chủ khách không mời mà đến, mọi người trong lúc nhất thời đều có chút không cách nào kịp phản ứng, rất nhiều không rõ nội tình đế quốc dồn dập đem phòng ngự đề phòng hệ thống tăng lên tới cấp bậc cao nhất, làm xong dự tính xấu nhất.

Chẳng lẽ thật vất vả ngừng nghỉ hơn hai mươi năm hình dáng ý thức chi tranh, lại phải nặng mới mở ra hay sao?

Nhưng chỉ cần ngân huy nước cộng hoà cái kia chiếc siêu cấp tàu chiến đấu không chủ động khai hỏa, a ước liên minh những quốc gia này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cứ như vậy trơ mắt nhìn xem ba trăm vạn tấn chiến hạm chậm rãi lái vào chính mình địa bàn, như vào chỗ không người.

Bởi vì tại chỉnh trong cả quá trình, vốn hẳn nên cái thứ nhất đứng ra cho thấy thái độ Athos đế quốc, lại có vẻ dị thường yên lặng, tựa hồ hoàn toàn không có ngăn trở dự định, thậm chí ngay cả rất nhiều liên bang phát đi ngoại giao điện văn kiện đều chưa hồi phục, cái này khiến các quốc gia những người đầu não trong lòng có chút không biết làm sao, chỉ có thể vô ý thức cho rằng hai người này siêu cường quốc hẳn là âm thầm đã đạt thành ăn ý nào đó cùng hiệp nghị, ít nhất chiến tranh sẽ không bùng nổ.

Một mảnh trong lúc bối rối, chỉ có Weixi đế quốc vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, không có khai thác bất luận cái gì phòng ngự biện pháp, bởi vì Trương Thiên Cửu cùng Gregory đệ ngũ trong lòng đều rất rõ ràng, ngân huy nước cộng hoà lần này đang là hướng về phía tới mình, về phần đến cùng là phúc là họa, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

Thủ đô mới thành vừa dứt được không lâu trong hoàng cung, Weixi Hoàng đế ở văn phòng đơn độc triệu kiến Trương Thiên Cửu.

Nói là triệu kiến, kỳ thật càng giống là hai cái địa vị bình đẳng lão giữa bằng hữu bình thường gặp mặt, bởi vì Gregory đệ ngũ cũng không có ngồi tại dành riêng cho hắn hoàng vị bên trên, mà là lựa chọn cùng Trương Thiên Cửu mặt đứng đối diện nói chuyện với nhau, càng khoa trương hơn là, Trương Cửu gia trong miệng còn ngậm một cây thô to xì gà tại thôn vân thổ vụ, không có chút nào bóp tắt ý tứ.

Gregory đệ ngũ hiện tại đương nhiên không có khả năng so đo những này chi tiết nhỏ, mà là mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói: "Nhiều nhất lại hai ngày nữa, ngân huy nước cộng hoà chủ tịch Tần Vũ hẳn là liền sẽ đến Nolay tinh chỗ không vực, ngươi nghĩ kỹ đối phó thế nào chưa vậy?"

Trương Thiên Cửu năm ngoái đem "Sương mù kế hoạch" bán cho a ước liên minh các quốc gia thời điểm, từ nhưng đã thông báo qua Weixi Hoàng đế, Gregory đệ ngũ biết phần này quân sự kế hoạch tuyệt mật, nhưng thật ra là Trương Thiên Cửu bằng vào người xuyên việt thân phận có được, cũng không phải là theo ngân huy nước cộng hoà đánh cắp, nhưng vấn đề là Tần Vũ cũng không rõ ràng trong đó tình hình bên trong, hắn lần này gióng trống khua chiêng, chỉ mặt gọi tên muốn cùng Trương Thiên Cửu gặp mặt, chỉ có thể là hưng sư vấn tội.

Weixi đế quốc có thể không so được Athos đế quốc, đối mặt một chiếc ba trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp tàu chiến đấu, đã đầy đủ uống một bầu.

Đương nhiên đây cũng là Gregory đệ ngũ đối bố trí tại Nolay tinh bên trên lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận không đủ hiểu nguyên nhân, hay không người cũng sẽ không như thế lòng như lửa đốt đem Trương Thiên Cửu triệu nhập hoàng cung tới thương nghị đối sách.

Tờ đại công tước không chút hoang mang rút miệng xì gà, một mặt bình tĩnh cười nói: "Không có gì tốt ứng phó, cùng lắm thì đem sự thật nói cho Tần Vũ. . ."

"Ngươi muốn bại lộ thân phận chân thật của mình?"

Gregory đệ ngũ liền kinh hãi, hắn chỉ cái này thân phận chân thật, cũng không phải cái gì "Cao trí tuệ giống loài" liên lạc đại biểu, mà là Trương Thiên Cửu thân là người xuyên việt sự thật.

Lúc trước vừa biết được Trương Thiên Cửu chân thực lai lịch thời điểm, Gregory đệ ngũ toàn bộ thế giới xem đều bị triệt để quét mới, hắn thực sự có chút không dám tưởng tượng, nếu như bị ngân huy nước cộng hoà dạng này siêu cường quốc biết được chân tướng, có thể hay không tại lợi ích điều khiển làm ra hành động gì quá khích.

Trương Cửu gia duỗi ra một cái tay, vô cùng "Đại nghịch bất đạo" vỗ vỗ Gregory đệ ngũ bả vai, cười nói: "Yên tâm đi, ta mặc dù cùng Tần Vũ không có chính diện đã từng quen biết, nhưng đối với hắn người này coi như hiểu khá rõ, ít nhất sẽ không giống chúng ta liên minh một ít quốc gia làm như vậy sự tình hào không điểm mấu chốt, mà lại mong muốn đối kháng Tu Chân thế giới, liên hợp sáng chói minh bắt buộc phải làm, Athos Hoàng đế không muốn làm sự tình, chúng ta tới thay hắn làm."

Gregory đệ ngũ cúi đầu trầm tư một lát, đại khái cũng biết Trương Thiên Cửu nói đến không phải không có lý, dùng a ước liên minh bây giờ như thế năm bè bảy mảng trạng thái, coi như đạt được một loạt tương lai khoa học kỹ thuật, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn hình thành cái gì sức chiến đấu, lôi kéo sáng chói minh như thế một cái mạnh mẽ trợ lực, đúng là lựa chọn tốt nhất.

Nếu Trương Thiên Cửu nói đến có lòng tin như vậy, hắn cũng không dễ lại giội nước lạnh, thử một lần chắc là sẽ không sai, ngộ nhỡ thật thành công đâu?

"Vậy được rồi, Tần Vũ lần này chỉ mặt gọi tên muốn gặp ngươi, lần này gặp mặt ta liền không tham dự, mọi chuyện ngươi cũng tự mình làm quyết định đi, không cần hướng về phía ta xin chỉ thị cái gì."

Đường đường nhất quốc chi quân, có chút triệt để biến thành người đứng xem cảm giác, nhưng Gregory đệ ngũ rất nhanh liền bình thường trở lại, ai bảo Trương Thiên Cửu là nhân loại văn minh duy nhất chúa cứu thế đâu, không dựa vào hắn còn có thể làm sao.

"Hoàng đế bệ hạ yên tâm đi, kết quả nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Trương Thiên Cửu bóp tắt xì gà, cười nhạt một tiếng.

Tần Vũ đến thời gian, so dự tính còn muốn đến muộn hơn ba tháng, dùng bây giờ Trương Thiên Cửu thực lực, đã có đầy đủ phấn khích đứng ở trước mặt hắn tiến hành một trận công bằng đàm phán.

. . .

Hai ngày sau.

Tại a ước liên minh mấy trăm cái đế quốc vệ tinh rađa mật thiết "Giám sát" phía dưới, đến từ ngân huy nước cộng hoà cái kia chiếc Hắc kỵ sĩ hào siêu cấp tàu chiến đấu, nhìn rốt cục đã tới nó chuyến này mục đích cuối cùng, Weixi đế quốc mới mệnh danh thủ đô tinh, Nolay tinh.

Thấy cảnh này, mọi người tại triệt để thở dài một hơi đồng thời, lại nhịn không được mở rộng tầm mắt.

Ngân huy nước cộng hoà cùng Weixi đế quốc, hai người này cách xa nhau không mấy năm ánh sáng, 8 gậy tre cũng đánh không đến một khối quốc gia, lại làm sao có thể có cái gì cùng xuất hiện?

Chẳng lẽ là tới tìm phiền toái?

Cái suy đoán này, rất nhanh đến mức đến tuyệt đại bộ phận quốc gia tán đồng, dù sao hình dáng ý thức hoàn toàn hoàn toàn khác biệt hai phe cánh, tựa hồ căn bản không có ngoại giao qua lại tất yếu, mà lại coi như ngân huy nước cộng hoà cố ý cùng a ước liên minh thành lập liên hệ, cũng cần phải đi tìm Athos đế quốc mới đúng, lại làm sao có thể chạy đến Nolay tinh ở đây tới.

Nhưng mà lần này, ngoại trừ Chuck đế quốc mấy cái thủy chung đối Weixi đế quốc trong lòng còn có khúc mắc "Ngoan cố phần tử" bên ngoài, phần lớn quốc gia cũng không có cười trên nỗi đau của người khác, dù sao thụ Trương Thiên Cửu nhiều như vậy chỗ tốt, những cái kia tương lai khoa học kỹ thuật kết quả, hoàn toàn không cách nào dùng tiền tài tới giá trị cân nhắc.

Nếu như Weixi đế quốc thật ra điểm loạn gì, cũng liền mang ý nghĩa mọi người từ nay về sau đều không thể hưởng thụ "Tờ đại biểu" mang tới tiền lãi, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Đang lúc toàn bộ a ước liên minh ánh mắt, đều tập trung tại Nolay tinh thời khắc, Weixi đế quốc cũng rốt cục làm ra đáp lại.

Nửa giờ sau, một chiếc phi thuyền vũ trụ từ Nolay tinh căn cứ quân sự cất cánh, cùng Hắc kỵ sĩ hào tiến hành kết nối, ý vị này hai bên cũng không phải là bùng nổ bất luận cái gì mâu thuẫn tấn công, mà là đang ở cử hành một lần chính thức gặp mặt.

Kết quả này, lại một lần làm người cảm thấy ngoài ý muốn.

Mà lại căn cứ vệ tinh gián điệp truyền tống về tới hình ảnh, đại biểu Weixi đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà gặp mặt, thế mà không phải Hoàng đế Gregory đệ ngũ, mà là Trương Thiên Cửu!

Cái này khiến đế quốc khác những người thống trị, đáy lòng không hẹn mà cùng sinh ra một cái ý niệm kỳ quái, Weixi đế quốc chân chính người cầm quyền đến cùng là Gregory gia tộc, vẫn là cái kia như mặt trời ban trưa lão đầu trọc?

Dù cho đã từng là đối địch trận doanh, nhưng ngân huy nước cộng hoà địa vị siêu phàm, xác thực cũng là sự thật không thể phủ nhận  ấn đạo lý làm sao đều đáp ứng giờ đến phiên Gregory đệ ngũ tự mình ra mặt mới đúng, có thể Weixi hoàng thất phái ra đại biểu hết lần này tới lần khác lại là Trương Thiên Cửu, thực sự làm cho không người nào có thể lý giải.

Chỉ tiếc ngoại trừ Athos Hoàng đế bên ngoài, không có người biết rõ đại danh đỉnh đỉnh ngân huy nước cộng hoà chủ tịch Tần Vũ, ngay tại Hắc kỵ sĩ hào bên trên, hay không người lời nói chỉ sợ còn muốn dẫn tới càng lớn gợn sóng.

Ngoại giới đủ loại suy đoán, Trương Thiên Cửu căn bản không hứng thú để ý tới, giờ này khắc này, hắn đã leo lên chiếc này ba trăm vạn tính bằng tấn siêu cấp tàu chiến đấu, đứng ở Tần Vũ bên trong phòng làm việc riêng.

Bày đặt tại góc tường cái kia đựng đầy chất lỏng màu xanh lam to lớn pha lê dụng cụ  đồng dạng trước tiên hấp dẫn Trương Thiên Cửu ánh mắt, nhưng mà lúc này vị kia gọi là thanh dương kính trì tuổi trẻ thiếu nữ, đã không có nằm tại vật chứa dưới đáy, khiến cho Trương Cửu gia bỏ lỡ một lần mở rộng tầm mắt, chứng kiến cổ xưa thuật bói toán huyền bí cơ hội.

Đây là Trương Thiên Cửu lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Tần Vũ, vị này có được truyền kỳ trải qua ngân huy nước cộng hoà kẻ thống trị, hơn bảy mươi tuổi lại nhìn tuyệt không trông có vẻ già, toàn thân từ trong ra ngoài tản mát ra một cỗ tuổi trẻ sinh mệnh đặc hữu triều khí phồn thịnh.

Trương Thiên Cửu đương nhiên biết, Tần Vũ cũng tiếp thụ qua vô cùng cao minh cải tạo gen giải phẫu, mà lại sức chiến đấu dị thường cường hãn, tại mười mấy năm sau thậm chí có khả năng đối đầu ba vị Thánh Vương cường giả, so với Lăng Thiên hàng ngũ không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, liền vị kia một mực lén lút ẩn giấu thực lực Athos Hoàng đế cũng xa kém xa.

Nhưng bây giờ khoảng thời gian này, bị giới hạn hệ ngân hà chỉnh thể sinh vật gen trình độ khoa học kỹ thuật, Tần Vũ hẳn là vẫn chỉ là một vị sấm chớp tứ giai chiến sĩ, không có về sau như thế dữ dội.

Đây cũng là Trương Thiên Cửu dám đơn thương độc mã đạp vào "Hắc kỵ sĩ" hào chiến hạm boong thuyền nguyên nhân, hắn đi qua Hiên Viên Minh hơn hai năm như địa ngục rèn luyện, đơn đấu bình thường thiên thần cấp bậc tu sĩ cũng không nói chơi, hoàn toàn không cần lại lo lắng vừa thấy mặt liền bị thẹn quá thành giận Tần Vũ một quyền đánh thành thịt nát.

Thậm chí coi như chiếc này ba trăm vạn tính bằng tấn tàu chiến đấu bật hết hỏa lực, cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.

Tần Vũ bên người, còn đứng lấy một vị nhìn nhưng mà mười mấy tuổi tóc dài thiếu nữ, khuôn mặt mỹ lệ, ăn mặc một thân già dặn đơn giản quần áo thể thao, mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng lại cho người ta một loại suy nghĩ không thấu huyền diệu cảm giác, khiến cho Trương Thiên Cửu trong lúc nhất thời cũng không cách nào thăm dò rõ ràng thân phận của nàng.

Nhưng đã có tư cách cùng Tần Vũ dạng này siêu cấp đại lão đứng chung một chỗ, chắc hẳn không phải là cái gì tiểu nhân vật.

Trương Thiên Cửu vừa bị cảnh vệ mang vào văn phòng thời điểm, Tần Vũ liền dùng ánh mắt quét một thoáng thanh dương kính trì, dùng thấp không thể nghe thấy giọng nói: "Là hắn sao?"

Thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng vẫn không thể nào giấu diếm được Trương Thiên Cửu lỗ tai, cái này khiến hắn trong lòng nhất thời nổi lên nói thầm, chẳng lẽ Weixi đế quốc còn có cái thứ hai Trương Cửu gia không thành.

Thanh dương kính trì màu lam thâm thúy ánh mắt, tại Trương Thiên Cửu trên người dừng lại rất lâu, thấy trong lòng của hắn một hồi run rẩy, lại có một loại quần áo đều trắng mặc vào ảo giác.

Giời ạ. . . Con bé này quả nhiên có chút môn đạo, chẳng lẽ còn sẽ trong truyền thuyết thuật đọc tâm hay sao?

Trương Thiên Cửu trong lòng vừa mới âm thầm đề cao cảnh giác  bên kia thanh dương kính trì đã thu tầm mắt lại, vô cùng chắc chắn gật gật đầu, thấp giọng nói ra: "Không sai, liền là hắn."

Thiếu nữ thoại âm rơi xuống đằng sau, Tần Vũ biểu lộ liền trở nên nghiêm túc lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.