Chương 394: Nhường ngươi một lần xem cái đủ

Chương 394: Nhường ngươi một lần xem cái đủ

Hai người phen này không hiểu thấu đối thoại, cùng Tần Vũ vẻ mặt đột nhiên biến hóa, khiến cho Trương Thiên Cửu cảm thấy nhột nhạt trong lòng, kém chút tưởng rằng chính mình từng cùng tiểu nha đầu này từng có cái gì một đoạn sương sớm nhân duyên, kết quả hiện tại phụ huynh đã tìm tới cửa.

Tần Vũ không nói một lời, ánh mắt tại Trương Thiên Cửu trên người dừng lại rất lâu, tựa hồ muốn nhìn xuyên hắn đến cùng có chỗ gì hơn người, lại có tư cách trở thành ảnh hưởng tương lai thế giới cách cục cái kia nhất nhân vật mấu chốt.

Chỉ tiếc đánh giá nửa ngày, Tần Vũ thủy chung cũng không có phát hiện tên đầu trọc này lão có bất kỳ chớp lóe chỗ, ngoại trừ viên kia lớn đầu trọc bên ngoài, lại không một chút khiến người khắc sâu ấn tượng địa phương, không khách khí chút nào nói, cái tên này khí chất cực kỳ giống một cái lâu dài trà trộn tại bộ đội tầng dưới chót lính dày dạn.

Bất quá đối với thanh dương kính trì năng lực, Tần Vũ vẫn là ôm cực lớn tín nhiệm, không để cho ấn tượng đầu tiên vào trước là chủ, thu liễm một hạ cảm xúc đằng sau, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, chủ động hướng phía trước bước ra một bước, hướng về phía Trương Thiên Cửu đưa tay phải ra, khẽ cười nói: "Trương tướng quân, chúng ta rốt cục gặp mặt, các hạ còn trẻ như vậy liền có thể thống lĩnh một nước quân chính, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."

Trương Thiên Cửu thực sự không hiểu rõ hai người kia đến cùng tại chơi trò xiếc gì, nhưng nếu Tần Vũ đã biểu hiện ra bạn mặt tốt, hắn tự nhiên cũng hiểu được có qua có lại, vội vàng cười hắc hắc cầm Tần Vũ tay, cười nói: "Chủ Tịch tiên sinh quá khen, đơn giản là vận khí tốt mà thôi."

Thẳng thắn tới nói, Trương Thiên Cửu đều sống hơn ba trăm năm, thuộc về hàng thật giá thật lão quái vật, bây giờ bị hơn bảy mươi tuổi Tần Vũ khen ngợi tuổi trẻ tài cao, cảm giác kia quả thật có chút quái dị.

Chỉ là Tần Vũ hiện tại đánh chết cũng không nghĩ đến, đứng tại trước mắt hắn vị này "Tuổi trẻ" đầu trọc, tuyệt đối là trước mắt toàn bộ hệ ngân hà tuổi thọ dài nhất người.

Hai người nắm tay hàn huyên vài câu đằng sau, ở trên ghế sa lon phân biệt ngồi xuống, thanh dương kính trì thì vẫn như cũ đứng tại Tần Vũ bên người, không có cùng nhau ngồi xuống, một đôi tràn ngập linh khí đôi mắt đẹp, không ngừng trộm nghiêng mắt nhìn lấy Trương Thiên Cửu.

Kỳ thật nàng giống như Tần Vũ, đều nghĩ biết rõ ràng cái này bề ngoài xấu xí lão đầu trọc, tại sao có vị kia then chốt tiên sinh.

Lúc trước tại xem bói tương lai thế giới xu hướng quá trình bên trong, thanh dương kính trì cũng là nhận một cỗ không hiểu thấu lực lượng thần bí ảnh hưởng, mới nhìn đến một cái khác hoàn toàn kết cục khác biệt, biết Trương Thiên Cửu tồn tại, nhưng ngoại trừ cái tên này bên ngoài, nàng đối với người này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nửa điểm khái niệm.

Vẫn như cũ là Tần Vũ dẫn đầu lên chủ đề, nhíu mày cười hỏi: "Đối với ta lần này đột nhiên đến thăm, chắc hẳn Trương tướng quân nhất định cảm giác có chút ngoài ý muốn a?"

Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao. . .

Trương Cửu gia tâm trong lặng lẽ chửi bậy một câu, Tần Vũ ý đồ đến hắn như thế nào lại không rõ ràng, đương nhiên là vì sương mù kế hoạch bị tiết lộ sự kiện kia, nhưng mà theo gặp mặt đến bây giờ, vị này ngân huy nước cộng hoà chủ tịch một mực không có bày ra bộ kia hưng sư vấn tội trạng thái, tại ngôn từ bên trong hùng hổ dọa người, ngược lại để lộ ra một tia không hiểu hữu hảo tín hiệu, này liền có chút kỳ quái.

Trương Thiên Cửu không có thanh dương kính trì như thế năng lực đặc thù, đương nhiên đoán không được Tần Vũ chuyến này chân thực ý đồ, thủy chung còn tại nghĩ lầm đối phương là đến đòi muốn thuyết pháp.

Đối với sương mù kế hoạch bị tiết lộ một chuyện, Tần Vũ đương nhiên không có đem nó xem như một chuyện nhỏ, chỉ là hắn lần này vượt qua hơn phân nửa hệ ngân hà đi vào Nolay tinh, chủ yếu vẫn là ôm hợp tác tâm tính mà đến, nếu như Trương Thiên Cửu thật có năng lực thay đổi càn khôn, vì văn minh khoa học kỹ thuật tương lai, tạm thời thả bên dưới hình thái ý thức tranh đấu, theo a ước liên minh hợp tác một lần lại như thế nào.

Mà lại tại chiến hạm hơn một năm nay đi trên đường, Tần Vũ đi qua đủ loại thủ đoạn, cơ hồ đem Trương Thiên Cửu hết thảy tư liệu đều sưu tập mấy lần, đem cả đời người của hắn trải qua lặp đi lặp lại nghiên cứu vô số lần, liền một chút hơi chi tiết nhỏ đều không có buông tha.

Tại hiểu rõ xong Trương Thiên Cửu theo một tên bình thường đại đầu binh, ngắn ngủi trong vài năm liền nhảy lên thăng đến Weixi đế quốc chạm tay có thể bỏng đại nhân vật toàn bộ quá trình đằng sau, Tần Vũ ở sâu trong nội tâm chỉ có một cái cảm tưởng.

Không chân thực.

Thực sự quá ma huyễn!

Tiểu thuyết khoa huyễn cũng không dám viết khoa trương như vậy.

Ai có thể tưởng tượng đạt được, chính là cái này đầu trọc tiểu tử, khiến cho a ước liên minh chỉnh thể khoa học kỹ thuật cùng thực lực quân sự, tại mấy năm gần đây bên trong có hai lần vượt qua thức đại phát triển, ít nhất so như người bình thường thời gian muốn rút ngắn 30 đến năm mươi năm.

Theo Weixi đế quốc chính phủ chính thức thanh minh, cùng với Trương Thiên Cửu người thừa nhận, hắn là bởi vì nhận thần bí vũ trụ "Cao trí tuệ giống loài" quần thể ưu ái, từ đó đạt được rất nhiều siêu việt trước mắt hệ ngân hà khoa học kỹ thuật phát triển trình độ học thuật tri thức, nhưng Tần Vũ đối nói như vậy nhưng thủy chung ôm thái độ hoài nghi.

Nhân loại bước vào thời đại vũ trụ lâu như vậy, các quốc gia các nhà khoa học thủy chung tại tận hết sức lực ý đồ tìm kiếm mặt khác cao chiều không gian sinh mệnh, nhưng một mực không có đạt được bất luận cái gì thu hoạch, làm sao chuyện tốt như vậy hết lần này tới lần khác liền rơi xuống Trương Thiên Cửu trên đầu.

Trừ phi. . .

Cái gọi là cao chiều không gian sinh vật có trí khôn căn bản lại không tồn tại, Trương Thiên Cửu lập ra dạng này một cái hoang đường hoang ngôn, nó mục đích bất quá là vì che giấu một cái khác chân tướng.

Mà cái kia chân tướng, là so "Cao trí tuệ giống loài" càng thêm ly kỳ sự thật.

Thậm chí ngay cả sương mù kế hoạch không hiểu tiết lộ, cũng cùng nó tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ.

Một đời mới toàn năng hình cơ giáp, sức người chuỗi gien giai đoạn thứ ba bồi dưỡng kỹ thuật, siêu cấp chiến hạm chế tạo công nghệ, những này tuyệt đối vượt mức quy định tương lai khoa học kỹ thuật, đúng là căn cứ vào cái kia không biết huyền bí nguyên nhân, mới hết thảy bị Trương Thiên Cửu nắm giữ.

Không thể không nói, Tần Vũ đầu óc vẫn là đầy đủ thông minh, có thể vô cùng tỉnh táo đẩy ra Trương Thiên Cửu sở thiết đưa sương mù dày đặc, từ đó nhìn thấy hoang ngôn phía sau chân tướng.

Chỉ là cái này chân tướng đến cùng là cái gì, hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào đạt được chính xác kết luận, coi như hắn tưởng tượng lực lại phong phú, chỉ sợ sẽ không đoán được Trương Thiên Cửu đã sớm tự mình trải qua Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật trận kia tàn khốc chiến tranh, mà lại bản thân hắn liền là từ tương lai 300 năm sau thời không xuyên qua mà đến.

Đối mặt Tần Vũ chủ động đặt câu hỏi, Trương Thiên Cửu cũng không có che che giấu giấu, một mặt thản nhiên nói: "Tần chủ tịch đích thân tới Nolay tinh, khẳng định không là vì cái gì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, ngươi có phải là vì sương mù kế hoạch mà đến đi."

Trương Thiên Cửu ngoài dự liệu thẳng thắn, ngược lại khơi gợi lên Tần Vũ lòng hiếu kỳ, hắn vốn là dự định trước không truy vấn sương mù kế hoạch là như thế nào bị tiết lộ bí mật, hiện tại Trương Thiên Cửu chủ động nhấc lên, cái kia sẽ không ngại tiếp lấy lý do này thuận nước đẩy thuyền, sờ một dò xét hắn mảnh.

Hạ quyết tâm đằng sau, Tần Vũ cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn màu, trầm giọng nói: "Nếu Trương tướng quân trong lòng rõ ràng, vậy thì mời cho ta một cái giải thích hợp lý đi, sương mù kế hoạch chính là thuộc về nước ta chưa đối ngoại công khai quân sự tuyệt mật, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ, nó đến cùng là như thế nào đến quý quốc quân đội trong tay, ta hi vọng đạt được một cái đáp án rõ ràng."

Không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng, Tần Vũ giơ tay lên, gấp nói tiếp: "Cũng đừng nói với ta cái gì cao chiều không gian trí tuệ giống loài cái kia một bộ, người khác có lẽ sẽ tin tưởng, nhưng tại ta chỗ này không vượt qua được."

Đúng thôi, đây mới là bình thường nội dung cốt truyện.

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý đối mặt Tần Vũ chất vấn, không chút hoang mang theo trong túi áo xuất ra một khối vi hình điện tử Tinh phiến, đưa cho Tần Vũ, nói ra: "Tại ta nói rõ lí do trước đó, chủ Tịch tiên sinh không ngại xem trước một chút trong này nội dung, nhưng mà ngài phải đáp ứng ta một cái điều kiện, sau khi xem xong ngàn vạn muốn vững vàng, không được động thủ đánh người."

Tần Vũ cổ quái nhìn Trương Thiên Cửu liếc mắt, không có hiểu rõ hắn lời nói này rốt cuộc là ý gì.

Coi như này này tinh mảnh bên trong chứa cái gì kinh thế hãi tục nội dung, cũng không trở thành khiến cho hắn đường đường nhất quốc chi quân trở mặt tại chỗ động thủ đi.

Tần Vũ mang kinh ngạc tâm tình tiếp nhận điện tử tồn trữ Tinh phiến, đưa nó đâm vào đeo tại tay mình trên cổ tay nhiều chức năng vi hình máy tính.

Rất nhanh, một mặt hình chiếu 3D màn hình xuất hiện tại hắn trên cổ tay khoảng trống, trên màn hình bắt đầu cho thấy hàng loạt lít nha lít nhít số liệu văn bản tài liệu.

Tần Vũ ngẩng đầu nhìn lại, liền ngây ra như phỗng.

3D trên màn hình chỗ biểu hiện ra nội dung, là rất nhiều phần nhiều loại kỹ càng phương án kế hoạch, gần như hàm cái từng cái khoa học kỹ thuật lĩnh vực, hàng trước nhất, là một phần tiêu đề gọi là ""nhân tạo hắc động"" kỹ thuật văn kiện, chi tiết không bỏ sót trình bày như thế nào ở trong không gian lợi dụng hiện đại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, chế tạo ra một cái cỡ nhỏ sức người lỗ đen xem như vũ khí, từ đó nuốt chửng chung quanh hành tinh.

Nhưng khiến cho Tần Vũ chân chính thấy khiếp sợ, cũng không phải là phương án bản thân, mà là lúc nào tới nguyên.

Thân là ngân huy nước cộng hoà cao nhất quyền lực trưởng quan, hắn vô cùng rõ ràng, phần này liên quan tới "nhân tạo hắc động" quân sự nghiên cứu phương án, đúng là ngân huy nước cộng hoà quân đội tại ba năm trước đây chỗ bí mật đã được duyệt, mà lại đã lấy được tính thực chất kết quả, so sương mù kế hoạch hơi trọng yếu hơn, ngoại trừ cái kia triệt để cùng bên ngoài ngăn cách nghiên cứu khoa học đoàn đội bên ngoài, biết cái này quân sự hạng mục tồn tại nhân viên, cộng lại tuyệt đối sẽ không vượt qua năm cái, mà lại đều thuộc về nước cộng hoà hạch tâm lãnh đạo giai tầng, tuyệt đối không có tiết lộ bí mật khả năng.

Nhưng giờ này khắc này, chỗ có quan hệ với ""nhân tạo hắc động"" bộ môn tiến triển cùng với hắn chi tiết cặn kẽ, đều thật sự rõ ràng xuất hiện tại Tần Vũ trước mắt, không có nửa điểm lừa gạt ... khả năng.

"Ngươi đến cùng. . ."

Tần Vũ bỗng nhiên xoay người lại, ánh mắt sắc bén bắn ra hai đạo tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, rất có tức sùi bọt mép điềm báo.

Trương Cửu gia vội vàng khoát tay kêu lên: "Tần chủ tịch, chúng ta vừa rồi thế nhưng là nói xong phải bình tĩnh đó a, ngươi đừng vội động thủ a, tiếp tục tiếp lấy nhìn xuống."

Tần Vũ liên tục làm nhiều lần hít sâu, mới rốt cục kiềm chế lại muốn đem Trương Thiên Cửu viên kia lớn đầu trọc một quyền đánh nổ xúc động, cái tên này đến cùng trộm quốc gia mình nhiều ít tuyệt mật tư liệu, hiện tại trắng trợn lấy ra, lại là cái gì mục đích?

Tần Vũ thật vất vả ngăn chặn hỏa khí, tiếp tục xem 3D màn hình nội dung phía trên, kết quả vẻ mặt lại càng ngày càng khó coi, âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước.

Theo sát tại ""nhân tạo hắc động"" kế hoạch phía sau, là "Nanometre vệ tinh gián điệp" "Lượng tử tạc đạn" "Khí tượng hệ thống điều khiển" các loại một loạt phương án văn kiện, mỗi một hạng đều là thuộc về ngân huy nước cộng hoà đang ở nghiên cứu phát minh giai đoạn, căn bản chưa từng đối ngoại công khai tuyệt mật tư liệu.

Lần này Tần Vũ tâm thái coi như trầm ổn đi nữa, cũng rốt cục không giữ được bình tĩnh, đưa tay tắt đi hình chiếu 3D, không chút khách khí phóng xuất ra sấm chớp tứ giai chiến sĩ khí thế cường đại, đem Trương Thiên Cửu một mực khóa chặt.

"Trương tướng quân, ta cần một cái giải thích hợp lý, lập tức. . . Lập tức!"

Đứng ở một bên thanh dương kính trì, lại có chút mờ mịt nhìn xem một màn này, nàng xem không hiểu màn hình hình chiếu bên trên những cái kia vô cùng phức tạp số liệu, tự nhiên cũng không hiểu đây đối với ngân huy nước cộng hoà tới nói cho cùng ý vị như thế nào.

Nhiều năm như vậy, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy tần chủ tịch như thế nổi giận đùng đùng một mặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.