Chương 395: Gánh nặng đường xa

Chương 395: Gánh nặng đường xa

Theo tu sĩ thần thức một dạng, một tên sấm chớp tứ giai cải tạo gen chiến sĩ chỗ tản ra khí thế, nếu là rơi vào một người bình thường trên người, đầy đủ đem toàn thân hắn máu thịt đều nghiền thành bùn, liền cặn bã cũng sẽ không còn lại.

Nhưng mà Tần Vũ trên đường đã sớm làm đủ bài tập, biết Trương Thiên Cửu còn mang theo Weixi đế quốc gen đặc huấn tập đoàn quân tổng huấn luyện viên tên tuổi, cũng là một tên thực lực không kém cải tạo gen người, tiếp nhận điểm ấy áp lực với hắn mà nói cũng không về phần bị bị thương quá nặng.

Có thể tự tiếc Tần Vũ căn bản không rõ ràng Trương Cửu gia chân thực cảnh giới, dùng hắn thời khắc này trạng thái thân thể đừng nói sấm chớp tứ giai, liền xem như một tên đồ sát người tới cũng phải quỳ, Tần Vũ điểm ấy khí thế uy áp, với hắn mà nói liền không giải quyết vấn đề then chốt cũng không bằng.

Đối mặt tức sùi bọt mép ngân huy chủ tịch, Trương Thiên Cửu thần thái tự nhiên, từ trong túi móc ra một cái tinh mỹ nhỏ hộp sắt, xuất ra một điếu xi gà hết sức trang bức địa điểm đốt, thật sâu hút một miệng lớn, mới vừa cười vừa nói: "Tần chủ tịch, ta muốn là để cho ngươi biết, quý quốc những này tuyệt mật quân sự hạng mục cũng không phải là đi qua bất luận cái gì con đường trộm lấy mà đến, ngươi sẽ tin sao?"

Tần Vũ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Trừ phi lý do của ngươi đầy đủ để cho ta tin phục."

Có thể liên nhiệm đã bao lâu nay ngân huy nước cộng hoà chủ tịch chức, Tần Vũ dĩ nhiên không phải loại kia ngốc nghếch xúc động hạng người, trên một điểm này, theo a ước liên minh rất nhiều đế quốc kẻ thống trị có cách biệt một trời.

Đế chế quốc gia thường thường đều là thế tập chế, chỉ cần quý tộc chính quyền không ngã, liền xem như đầu a miêu a cẩu, chỉ cần ngươi đầu thai vận khí đủ tốt, như cũ có thể khống chế một quốc gia vận mệnh, hưởng thụ ngàn tỉ thần dân quỳ bái.

Đối với Trương Thiên Cửu chủ động biểu hiện ra vi hình tinh mảnh nội dung bên trong, Tần Vũ đã trải qua trước tiên ngắn ngủi tức giận đằng sau, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, trộm lấy ngân huy nước cộng hoà nhiều như vậy tuyệt mật quân sự hạng mục, hiện tại còn dám trắng trợn lấy ra khoe khoang, tên trọc đầu này lão trừ phi là điên rồi mới sẽ to gan như vậy làm bậy, hắn liền không sợ Nolay tinh biến thành một vùng phế tích sao.

Nếu Trương Thiên Cửu nguyện ý nói rõ lí do, Tần Vũ đương nhiên sẽ cho hắn cơ hội này, về phần có thể hay không khiến cho hắn tin phục, cái kia chính là mặt khác nói chuyện.

"Kỳ thật, không chỉ có là quý quốc những cái kia tuyệt mật tư liệu, toàn bộ hệ ngân hà tương lai 300 năm, hết thảy quốc gia bí mật đều giả bộ ở chỗ này, ta căn bản không cần đến đi đánh cắp."

Trương Thiên Cửu phun ra một vòng khói, cười giơ tay lên, chỉ chỉ chính mình viên kia sáng bóng lớn đầu trọc.

Như là đã dự định cho thấy thân phận, hắn cũng không còn che giấu.

Tần Vũ nhịn không được cười lên, nói ra: "Cứ như vậy?"

Hắn căn bản nghe không hiểu Trương Thiên Cửu lời nói bên trong ý tứ, coi là lão đầu trọc là nói hắn cũng cùng thanh dương kính trì một dạng, có được dự đoán tương lai năng lực đặc thù.

Có thể dưới gầm trời này nào có khoa trương như vậy xem bói thủ đoạn, lại có thể một chữ không kém phát hiện tùy ý quốc gia tương lai nghiên cứu phát minh những cái kia khoa học kỹ thuật hạng mục, này mẹ nó không phải tại khôi hài sao.

Nếu như không phải cân nhắc đến thân phận của mình, Tần Vũ kém chút nhịn không được tại chỗ mở miệng chửi mẹ, quả thực là coi hắn là đồ đần tại đùa bỡn.

Trương Thiên Cửu biết Tần Vũ đầu óc khẳng định lập tức quá tải đến, dù sao xuyên qua thời không loại sự tình này, dù cho nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển đến hôm nay trình độ, cũng chỉ tồn tại trong tiểu thuyết khoa huyễn cùng trong phim ảnh, chưa bao giờ biến thành hiện thực, Tần Vũ sẽ không hướng phương diện kia suy nghĩ cũng thuộc về như người bình thường.

"Tần chủ tịch, ngươi tin tưởng một người có thể xuyên qua thời không, trở lại ba trăm năm trước sao?"

Trương Thiên Cửu không do dự, trực tiếp cắt vào chính đề, hắn sợ lại thừa nước đục thả câu, Tần Vũ liền muốn nổi khùng giết người.

Câu nói này, như là một cái nặng trống tại Tần Vũ đáy lòng mạnh mẽ gõ một cái, chấn động đến hắn sắc mặt hơi đổi, chần chờ một lát mới lên tiếng: "Lời này của ngươi. . . Là có ý gì?"

Trương Thiên Cửu cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như ta nói, ta chính là theo 300 năm sau xuyên việt về người tới, không biết tần chủ tịch dám không thể tin được?"

Thanh dương kính trì trong nháy mắt thân thể mềm mại run lên, tựa hồ đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, trong đôi mắt đẹp lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ.

Mà Tần Vũ thì mở to hai mắt nhìn, không nói một lời nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, giống như trong lòng đang ở trải qua một phen thiên nhân giao chiến.

Lão đầu trọc ném ra đáp án này, thực sự quá vượt quá dự liệu của hắn ở ngoài, ly kỳ đến dùng không thể tưởng tượng đều không cách nào hình dung.

Tần Vũ rất khó lập tức tin tưởng, đứng tại trước mắt hắn người này, thế mà lại là một vị hàng thật giá thật người xuyên việt, hơn nữa còn là đến từ ròng rã 300 năm sau.

Nếu như chân tướng của sự thật chính là như vậy, như vậy hết thảy đều giải thích thông được, cái gì sương mù kế hoạch, bao quát vừa rồi tồn trữ Tinh phiến bên trong ngân huy nước cộng hoà một chút nhóm tuyệt mật quân sự hạng mục, còn có Trương Thiên Cửu mấy năm gần đây hướng về phía a ước liên minh rất nhiều quốc gia tiết lộ ra ngoài những cái kia tương lai khoa học kỹ thuật, hoàn toàn cũng thuận lý thành chương

"Không đúng. . ."

Tần Vũ đột nhiên nhíu mày nói ra: "Ta điều tra qua cá nhân của ngươi tư liệu, ngươi là sinh ra ở Tinh Hà Kỷ Nguyên 2 3 năm 90, trước mắt nhân loại trung bình tuổi thọ nhiều nhất 1 20 năm, liền xem như cải tạo gen người, cũng tuyệt đối không cách nào vượt qua 200 tuổi, ngươi không có khả năng đến từ 300 năm sau."

Trương Thiên Cửu bĩu môi cười nói: "Bình thường gen chiến sĩ, tự nhiên sống không được thời gian dài như vậy, nhưng ta khác biệt, xuyên qua thời không trước đó, nhân loại khoa học kỹ thuật sinh vật cải tạo gen kỹ thuật, đã đã trải qua bốn lần nhảy vọt thức phát triển, mà ta là hệ ngân hà thực lực mạnh nhất cải tạo gen chiến sĩ, cũng được xưng là chiến thần."

Kỳ thật chỉ muốn đạt tới kẻ huỷ diệt trình độ cải tạo gen chiến sĩ, tuổi thọ đều tại 300 năm trở lên, Trương Thiên Cửu chi kia bảy người đồ thần tiểu đội liền là như thế, nhưng đối đây đối với hiện tại văn minh khoa học kỹ thuật tới nói, là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Hiện nay, khoa học kỹ thuật xã hội cho dù đối với cải tạo gen người cũng chế định ra một bộ lực lượng hệ thống cấp bậc, nhưng cao nhất cũng liền xếp tới đồ sát người cấp bậc, mà lại đẳng cấp này chiến sĩ vẫn là tồn tại ở khái niệm bên trong, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng đi đến.

Về phần đồ sát người phía trên xử quyết người, kẻ huỷ diệt, cùng với Trương Thiên Cửu sở thuộc chiến thần cấp bậc, mọi người liền khái niệm đều không có.

Vậy mà cùng hạ trùng không thể ngữ băng đạo lý một dạng.

Không có người sẽ tin tưởng, thân thể của nhân loại đi qua chung cực cải tạo đằng sau  có thể so sánh ngàn vạn tính bằng tấn vô địch chiến hạm, giơ tay nhấc chân có thể nhẹ nhõm hủy diệt một khỏa tinh cầu.

So sánh rất nhiều người bình thường, Tần Vũ đã đầy đủ khai sáng, rất dễ dàng tiếp nhận vượt qua lẽ thường chuyện mới mẻ vật, nhưng đối Trương Thiên Cửu vừa rồi nói lời nói này, vẫn như cũ tỏ vẻ ra là rất lớn hoài nghi.

"Nếu quả thật giống như ngươi nói vậy, chúng ta văn minh khoa học kỹ thuật cải tạo gen trình độ đi đến trình độ như vậy, vì cái gì cái kia cuộc chiến tranh cuối cùng vẫn là sẽ thua bởi Tu Chân thế giới?"

Trương Thiên Cửu phi thường kinh ngạc mà nhìn xem Tần Vũ, hỏi ngược lại: "Làm sao ngươi biết tương lai cái kia cuộc chiến tranh thua?"

Mặc dù dựa theo nguyên bản lịch sử phát triển quỹ tích, văn minh khoa học kỹ thuật thua không nghi ngờ, nhưng Tần Vũ nói đến như thế chắc chắn, thật giống như tận mắt chứng kiến qua một dạng, khó tránh khỏi có chút không quá hợp lẽ thường.

Giờ khắc này, Trương Thiên Cửu kém chút cho là mình lại đụng bên trên một cái xuyên qua đồng bạn.

Nhưng mà Tần Vũ muốn thật sự là người xuyên việt, như thế nào lại nghi vấn thân phận của hắn.

Tần Vũ cũng tự biết không cẩn thận nói lỡ miệng, lập tức nghĩ đến hắn chuyến này tầm nhìn, dứt khoát cũng không che giấu, chỉ đứng ở bên cạnh hắn thanh dương kính trì nói ra: "Nàng là thanh dương thị tộc kiệt xuất nhất xem bói thiên tài, lợi dụng ròng rã thời gian năm năm, dự đoán được chúng ta cùng Tu Chân giới cuộc chiến đấu kia kết cục."

Tần Vũ lẽ ra không chuẩn bị nhanh như vậy cho hấp thụ ánh sáng thanh dương kính trì thân phận, nhưng vừa rồi Trương Thiên Cửu ném ra này miếng tạc đạn nặng ký, xác thực kém chút bắt hắn cho chấn choáng, khiến cho hắn tâm tính mất cân bằng nghiêm trọng.

Liên tưởng đến thanh dương kính trì thấy một cái khác kết cục, Tần Vũ kỳ thật gần như liền phải tin tưởng, Trương Thiên Cửu là một vị theo 300 năm sau xuyên việt về tới cường đại chiến sĩ, chỉ là ở sâu trong nội tâm còn sót lại cuối cùng một tia lý trí, khiến cho hắn vẫn như cũ đưa ra nghi vấn.

Trương Thiên Cửu thở dài, cười khổ nói: "Chúng ta vẫn là đánh giá quá thấp Tu Chân giới sự đáng sợ."

Tần Vũ vô ý thức chau mày, nói ra: "Ngươi nói là, những cái kia Thần cấp tu sĩ?"

Trương Thiên Cửu lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn, trước mắt trừ hắn ra, toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại, hẳn còn chưa biết Tu Chân thế giới tồn tại một đầu sông thần mới đúng, nhưng Tần Vũ lại thuận miệng liền nói ra Thần cấp tu sĩ bốn chữ này.

Xem ra vị này ngân huy nước cộng hoà chủ tịch phía sau, tựa hồ cũng cất giấu không ít bí mật a. . .

Nhưng mà giờ này khắc này, Trương Thiên Cửu cũng không tâm tư đi truy cứu những chi tiết này, có bí mật liền có bí mật đi, chỉ cần Tần Vũ không phải Tu Chân thế giới phái tới nằm vùng là được.

Nếu nói tới Thần cấp tu sĩ, Trương Thiên Cửu dứt khoát bóp tắt xì gà, nghiêm trang nói ra: "Chủ Tịch tiên sinh, ngươi nguyện ý nghe ta giảng một đoạn chuyện xưa sao? Liên quan tới ta xuyên qua trước đó cái kia cuộc chiến tranh."

Tần Vũ đương nhiên cầu còn không được, lập tức gật đầu nói: "Xin lắng tai nghe."

Kỳ thật giờ này khắc này, hắn trong tiềm thức đã nhận đồng Trương Thiên Cửu là người xuyên việt thân phận, nhưng mà không có rõ ràng tỏ thái độ mà thôi.

Trương Thiên Cửu sờ lên lớn đầu trọc, tựa ở ghế sa lon bằng da thật tìm một cái thoải mái dễ chịu góc độ, bắt đầu chậm rãi giảng giải lên kinh nghiệm của mình tới.

. . .

Nếu là Trương Thiên Cửu đem hắn cuộc đời toàn bộ tự thuật một lần, chỉ sợ thời gian nửa năm đều chưa hẳn đủ, đương nhiên chỉ có thể chọn lựa những cái kia then chốt tiết điểm nói, trọng điểm miêu tả văn minh khoa học kỹ thuật tan tác nguyên nhân chủ yếu, cùng với Tu Chân giới chân thực lực lượng, đương nhiên còn có cuối cùng hắn suất lĩnh lấy đồ thần tiểu đội, hộ tống lắp đặt chết đường đại pháo vô địch hào chiến hạm, một đường đi tới sông thần thánh điện tinh vực, kết quả tại nửa đường bị ba vị Thần Vương đánh vào đường hầm không thời gian đi qua.

Một giờ sau, Trương Thiên Cửu chuyện xưa rốt cục có một kết thúc.

Trong văn phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Vũ cùng thanh dương kính trì hai người đều rất lâu chưa từng mở miệng nói chuyện, tựa hồ còn đắm chìm trong cái kia đoạn kinh tâm động phách trong chuyện xưa, khó mà tự kềm chế.

Năm phút trôi qua. . .

Tần Vũ mới rốt cục thở dài một tiếng, trong miệng tự lẩm bẩm nói ra: "Nguyên lai là như thế, nguyên lai là như vậy a."

Nghe xong Trương Thiên Cửu giảng giải, Tần Vũ đối thân phận của hắn lại không một chút hoài nghi.

Liền xem như trên đời này cao minh nhất lừa đảo, nhất ý nghĩ hão huyền tên điên, cũng tuyệt đối lập không ra dạng này nói láo.

Tần Vũ hiện tại cũng rốt cuộc minh bạch, thanh dương kính trì tại xem bói quá trình bên trong, vì sao lại thấy hai cái hoàn toàn khác biệt chiến tranh kết cục.

Đúng là cho là có Trương Thiên Cửu ngoài ý muốn xuyên qua, đã dẫn phát hàng loạt không thể tưởng tượng nổi hiệu ứng hồ điệp, từ đó khiến cho văn minh khoa học kỹ thuật có nặng tới một cơ hội duy nhất.

Thế nhưng cơ hội này đến cùng có thể hay không nắm bắt được, hiện tại vẫn là ẩn số.

Trước lúc này, Tần Vũ mặc dù biết Tu Chân thế giới có thần cấp tu sĩ tồn tại, nhưng đối với sông thần sự đáng sợ y nguyên biết có hạn, mãi đến nghe Trương Thiên Cửu phổ cập khoa học, hắn mới rõ ràng nhận thức đến, dù cho có Trương Thiên Cửu như thế một cái người xuyên việt, văn minh khoa học kỹ thuật mong muốn chiến thắng Tu Chân giới, vẫn là gánh nặng đường xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.