Chương 396: Gặp lại Lam Sắc Tình Nhân

Chương 396: Gặp lại Lam Sắc Tình Nhân

Trương Thiên Cửu liền người xuyên việt như thế thiên đại bí mật đều nói ra, Tần Vũ đối với hắn nguyên bản cái kia một tia ngờ vực vô căn cứ liền tiêu trừ không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn cũng không phải Athos Hoàng đế người như vậy, tuyệt sẽ không cảm thấy chính mình hợp tác với Trương Thiên Cửu, có bất kỳ hạ mình địa phương.

Dùng Trương Thiên Cửu nắm giữ tương lai kiến thức khoa học kỹ thuật, lại thêm ngân huy nước cộng hoà thực lực cường đại, giữa hai bên liên hợp lại, tuyệt đối sẽ mang đến vô hạn kinh hỉ, hiệu quả xa xa lớn hơn một cộng một bằng hai.

Nói chuyện tiến hành đến trình độ này, Tần Vũ dứt khoát cũng đã không còn giữ lại, lần thứ nhất đối Trương Thiên Cửu thổ lộ ra một cái khác tuyệt đại bí mật, chuyện này, liền dưới tay hắn mấy vị kia tâm phúc quan viên đều chưa từng biết, giữ bí mật cấp bậc bị bị liệt là cao nhất cấp độ SSS.

"Trương tướng quân, ngươi chờ một chút, ta nghĩ cho ngươi xem dạng đồ vật."

Nói xong, Tần Vũ đi đến chính mình làm việc trước, xòe bàn tay ra tại một chỗ bí ẩn vân tay đọc đến trang bị tới cửa ấn xuống một cái, nghiệm chứng sau khi thông qua, một cái dài nhỏ kim tiêm theo trên mặt bàn lặng yên không một tiếng động nhô ra, Tần Vũ lần nữa đưa ngón trỏ ra, khiến cho cây kim đâm rách da của mình, đọc đến cá nhân hắn DNA tin tức.

Vài giây đồng hồ về sau, trơn bóng vách tường kim loại bên trên, đột nhiên truyền đến một tiếng vang nhỏ, một cái thiết kế xảo diệu hốc tối tùy theo bị mở ra, lộ ra một bình mét khoảng chừng tiểu không gian, bên trong đặt lấy một cái cỡ nhỏ tủ sắt, hơi hơi hiện ra ô quang, chế tạo tài liệu xem xét liền là một loại nào đó cực kỳ hiếm thấy kim loại hiếm, căn bản không có khả năng dùng man lực mổ ra.

Tần Vũ một mặt thận trọng kỳ sự đi ra phía trước, lấy ra tủ sắt thả ở trên bàn làm việc, lại là một chuỗi đủ loại phức tạp nghiệm chứng đằng sau, két sắt cánh cửa rốt cục "Răng rắc" một tiếng, từ hướng nội bên ngoài bắn ra.

Tần Vũ này hệ liệt cử động, đem Trương Thiên Cửu lòng hiếu kỳ cũng triệt để câu lên, có thể làm cho ngân huy nước cộng hoà lãnh đạo tối cao nhất người cẩn thận như vậy cẩn thận bảo tồn đồ vật, tuyệt đối thuộc về loại kia hiếm thấy hiếm thấy đồ vật, két sắt nhóm mở ra trong nháy mắt, một cỗ vô cùng mùi vị quen thuộc theo Trương Thiên Cửu trong đầu sinh ra, cái này khiến hắn không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn, trước tiên đem ánh mắt quăng bắn tới, không kịp chờ đợi muốn xem xét cho rõ ràng.

Thế nhưng tủ sắt trưng bày phương vị vừa lúc là mặt sau chính đối ghế sô pha, hắn căn bản không nhìn thấy tình hình bên trong.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu nếu như nguyện ý, hoàn toàn có khả năng động dùng thần thức xuyên thấu qua thật dày kim loại tài liệu dòm ngó chân tướng, nhưng từ đối với Tần Vũ tôn trọng, hắn cũng không có tùy tiện lựa chọn làm như thế.

Người ta vốn chính là chuẩn bị lấy ra cho hắn xem, không cần thiết gấp tại đây tạm thời nửa khắc.

Chỉ là loại kia chẳng hiểu ra sao khí tức quen thuộc, khiến cho Trương Thiên Cửu rất là kinh ngạc, hết lần này tới lần khác lập tức lại nghĩ không ra đến cùng là nguyên nhân gì.

Tần Vũ duỗi ra hai tay, theo trong hòm sắt chậm rãi xuất ra một khối lớn chừng bàn tay mảnh vỡ nắm ở lòng bàn tay, mảnh vụn này thoạt nhìn như là một loại nào đó kim loại tài liệu, toàn thân hiện ra màu xanh đậm, mặt ngoài mơ hồ có thể thấy huỳnh quang lưu động, càng thêm quái dị chính là, cách mỗi mấy giây, mảnh vỡ còn đang không ngừng hơi hơi chập trùng, liền như là đang hô hấp một dạng, mặc dù biên độ cực kỳ nhỏ, nhưng nhưng căn bản không thể gạt được Tần Vũ cùng Trương Thiên Cửu như thế cảm giác bén nhạy cải tạo gen người.

Khối này thần kỳ mảnh vỡ, cho người cảm giác cũng không phải là vật chết, mà là một loại nào đó có sinh mệnh đặc chủng đồ vật.

Đem Trương Thiên Cửu thấy màu lam mảnh vỡ lần đầu tiên thời điểm, tại chỗ liền như bị sét đánh, toàn thân mạnh mẽ run rẩy run một cái, con mắt trừng đến so chuông đồng còn muốn lớn, há hốc mồm nửa ngày nói không nên lời một câu.

Tại Tần Vũ đánh mở an toàn tủ trước đó, hắn dù như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, chính mình sinh thời còn có thể nhìn thấy nó, quản chi chỉ là trong đó một mảnh vụn.

Tần Vũ bên kia, lực chú ý cũng toàn đều đặt ở màu lam mảnh vụn bên trên mặt, căn bản không có chú ý tới Trương Thiên Cửu vẻ mặt biến hóa, tự lo giải thích nói: "Hơn năm năm trước, nước ta nghiên cứu khoa học đoàn đội trong lúc vô tình tại ngoài không gian đạt được mảnh vụn này, mang sau khi trở về đi qua kiểm trắc nghiên cứu sau lại phát hiện, thứ này tựa hồ căn bản không thuộc về chúng ta cái thời không này có bất luận một loại nào tài liệu, hiện có khoa học kỹ thuật thủ đoạn ngoại lực hoàn toàn không cách nào đối nó tạo thành nửa điểm tổn hại, chúng ta đỉnh cấp nghiên cứu khoa học người làm việc, đối với nó tiến hành nghịch hướng công trình phân tích, ý đồ phân tích ra nó cụ thể cấu thành, nhưng nhưng vẫn không có chiếm được xác thực đáp án, trước mắt cũng chỉ có thể sơ bộ phán đoán, trong đó chứa có nhất định tỉ lệ BAT hoạt tính kim loại, nhưng liền xem như cứng rắn nhất BAT tài liệu, cũng tuyệt đối không cách nào cùng nó đánh đồng."

Vì phá giải khối này màu lam mảnh vỡ lai lịch, Tần Vũ chuyên môn thành lập một cái bí mật nghiên cứu khoa học đoàn đội phụ trách, những năm gần đây, nghiên cứu khoa học tiểu tổ bao giờ cũng đều đang tiến hành nghiên cứu, nhưng từ đầu đến cuối không có bất kỳ đột phá nào tính tiến triển.

Vừa mới nghe được Trương Thiên Cửu lộ ra thân phận của mình, Tần Vũ lúc này mới ôm thái độ muốn thử một chút, lấy ra trong đó một mảnh vụn, chuẩn bị chạm thử vận khí.

Mặc dù màu lam mảnh vỡ so sương mù kế hoạch còn muốn càng thêm tuyệt mật gấp trăm lần, nhưng ở Trương Thiên Cửu trước mặt, Tần Vũ cũng không tính có giữ lại.

Nếu quyết định chú ý muốn cùng hắn hợp tác, mọi người đương nhiên muốn thẳng thắn đối đãi, không thể chơi cái gì hoa hoa ruột.

Trương Thiên Cửu nuốt một thoáng nước bọt, làm dịu phát khô yết hầu, cưỡng ép đè nén xuống trong lòng cái kia cỗ xúc động, hỏi: "Tần chủ tịch, dạng này mảnh vỡ, các ngươi hết thảy góp nhặt nhiều ít mảnh?"

Tần Vũ không có quá nhiều lưỡng lự, thản nhiên hồi đáp: "Ban đầu chỉ lấy được một khối, đằng sau đi qua Nanometre rađa tìm tòi đằng sau, lục tục ngo ngoe lại ở mảnh này ngoài không gian phát hiện một chút, hiện tại tổng cộng cộng lại có mười hai khối, lớn nhỏ cùng trong tay của ta khối này đều không khác mấy, hiện tại cũng đặt ở nghiên cứu khoa học đoàn đội bên kia làm nghiên cứu."

Nói đến đây, Tần Vũ mới rốt cục nhìn ra Trương Thiên Cửu sắc mặt tựa hồ có chút không thích hợp, vội vàng nhíu mày nói: "Làm sao vậy, ngươi biết cái này mảnh vỡ lai lịch?"

Trương Thiên Cửu hít một hơi thật sâu, lắc đầu cười khổ nói: "Nào chỉ là biết đơn giản như vậy. . ."

Đúng vậy a, Lam Sắc Tình Nhân, bộ này nương theo hắn mấy chục năm thời gian, tung hoành hệ ngân hà đời thứ sáu toàn năng hình cơ giáp, làm sao có thể dùng vô cùng đơn giản "Biết" hai chữ để hình dung.

Trương Thiên Cửu từng một lần coi là, "Lam Sắc Tình Nhân" là tại hắn xuyên qua thời gian đường hầm quá trình bên trong, bị triệt để hủy hoại đến nỗi ngay cả cặn bã không còn sót lại một chút cặn, không nghĩ tới lại có nhiều như vậy mảnh vỡ theo hắn cùng một chỗ xuyên qua thời không, nhưng cũng ma xui quỷ khiến đã rơi vào thuộc về ngân huy nước cộng hoà ngoài không gian cảnh nội, bị Tần Vũ sở được đến.

Không thể không nói, từ nơi sâu xa, tựa hồ hết thảy tự có thiên ý, trùng hợp căn bản không thể nào nói rõ lí do.

Có thể lại một lần nữa nhìn thấy "Chiến hữu cũ" Trương Thiên Cửu kinh sợ sau khi, càng nhiều tự nhiên là mừng rỡ, nhưng tiếc nuối là, căn cứ Tần Vũ miêu tả, ngân huy nước cộng hoà hết thảy đạt được mười hai khối lớn chừng bàn tay mảnh vỡ, nhiều lắm là tương đương với chỉ là một đầu cơ giáp thủ chỉ. Căn bản không có khả năng một lần nữa tổ hợp thành một bộ hoàn chỉnh đời thứ sáu toàn năng cơ giáp.

Đối mặt Tần Vũ nghi hoặc ánh mắt khó hiểu, Trương Thiên Cửu lần nữa cười khổ nói: "Tại ta bị cái kia nữ thần vương đánh cho xuyên qua trước đó, mặc trên người một kiện lúc ấy tiên tiến nhất sáu đời toàn năng hình cơ giáp, ngươi bây giờ trên tay cầm lấy, liền là nó trong đó một mảnh vụn."

Cái gì?

Tần Vũ đồng dạng bị giật mình kêu lên, hoảng sợ nói: "Đây là đời thứ sáu toàn năng cơ giáp linh kiện?"

Hắn đối Trương Thiên Cửu, đương nhiên sẽ không lại ôm có bất kỳ hoài nghi, chỉ là lập tức không thể nào tiếp thu được này niềm vui lớn bất ngờ mà thôi.

Màu lam mảnh vỡ đến từ tương lai, chỉ là Tần Vũ cùng nghiên cứu khoa học đoàn đội một loại nào đó suy đoán, kết quả tại Trương Thiên Cửu ở đây đột nhiên liền đã biến thành hiện thực, thứ này lại có thể là thuộc về 300 năm sau, hệ ngân hà cường đại nhất đời thứ sáu toàn năng hình cơ giáp, mà lại hắn người sở hữu liền trước mắt đứng tại trước mặt.

Cho dù là dùng Tần Vũ kiến thức rộng rãi, giờ này khắc này cũng không nhịn được cảm thấy có chút không quá chân thực.

Tuy nói vô xảo bất thành thư, nhưng này mẹ hắn cũng thật trùng hợp! Tiểu thuyết cũng không dám như thế viết.

Lấy lại tinh thần đằng sau, Tần Vũ không nói hai lời, đi thẳng tới trước bàn làm việc, cầm lấy bộ kia màu đỏ giữ bí mật điện thoại, tốc độ cao thông qua một con số đằng sau, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí trầm giọng nói: "Phái ra một nhánh tinh nhuệ tìm tòi tiểu đội, đối năm năm trước phát hiện mảnh vỡ cái kia mảnh ngoài không gian cùng với xung quanh khu vực, tiến hành kiểu trải thảm Nanometre cấp bậc quét hình, mặc kệ có bất luận phát hiện gì, tùy thời hướng về phía ta báo cáo."

Hiểu rõ đến màu lam mảnh vỡ chỗ trân quý, Tần Vũ đương nhiên sẽ không không mà thay đổi cho, không có gặp được Trương Thiên Cửu trước đó, có lẽ những mảnh vỡ này ngoại trừ cho nghiên cứu khoa học đoàn đội cung cấp một chút dự thi ý nghĩa bên ngoài, tạm thời còn thu hoạch không đến bất luận cái gì có giá trị kết quả, nhưng bây giờ không đồng dạng, cơ giáp chủ nhân ngay ở chỗ này, nếu như có thể tận khả năng thu thập nhiều mảnh vỡ, nói không chừng Trương Thiên Cửu liền có năng lực chắp vá ra một bộ hoàn chỉnh "Lam Sắc Tình Nhân" .

Lui một vạn bước nói, coi như không chiếm được một kiện sáu đời cơ giáp, có Trương Thiên Cửu chỉ đạo, ngân huy nước cộng hoà cơ giáp nghiên cứu phát minh trình độ, tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn đi đến một cái không cách nào tưởng tượng cao độ.

Trước mắt, đời thứ hai toàn năng hình cơ giáp, đã tại ngân huy nước cộng hoà cơ giáp nghiên cứu phát minh trung tâm chính thức đã được duyệt, đại khái ba đến trong vòng bốn năm, nhóm đầu tiên thành phẩm liền có thể đầu nhập quân đội tiến hành trang bị, hiện tại xem ra đã hoàn toàn không cần thời gian dài như vậy.

Tần Vũ hai tay dâng "Lam Sắc Tình Nhân" mảnh vỡ, đi đến Trương Thiên Cửu trước mặt, nói ra: "Trương tướng quân, nếu là làm bạn ngươi cùng nhau vào sinh ra tử chiến giáp, mảnh vụn này liền vật quy nguyên chủ, cái khác thu tập được bộ phận hài cốt, nước ta nghiên cứu khoa học đoàn đội chỉ để lại một khối nhỏ tiến hành nghiên cứu là được, còn lại toàn bộ đều sẽ giao trả lại cho ngươi, nhưng ta đồng thời cũng hi vọng Trương tướng quân có thể. . ."

Trương Thiên Cửu không có lập dị, thoải mái nhận lấy mảnh vỡ, không đợi Tần Vũ nói hết lời liền cười nói: "Tần chủ tịch xin yên tâm đi, ta sẽ ta tận hết khả năng, trợ giúp quý quốc phát triển lực lượng quân sự, mà lại không chỉ có cực hạn tại cơ giáp chế tạo phương diện, dù sao chúng ta còn có cùng chung một địch nhân muốn đối mặt."

Dứt bỏ hình dáng ý thức trận doanh không nói, so sánh dưới, Trương Thiên Cửu càng muốn cùng ngân huy nước cộng hoà dạng này quốc gia tiến hành hợp tác, ít nhất Tần Vũ đã dùng hành động thực tế đã chứng minh hắn là một cái hợp cách đồng minh, cùng a ước liên minh những cái kia vì tư lợi, đầy bụng ruột già các quyền quý liên hệ, thật sự là tâm mệt mỏi.

"Ha ha. . . Vậy liền hết thảy nhiều dựa vào Trương tướng quân! Ta ở chỗ này cam đoan, tương lai một khi cùng Tu Chân thế giới đại chiến bùng nổ, ta sáng chói minh khẳng định xung phong tại tuyến đầu!"

Tần Vũ vui mừng quá đỗi, vươn tay cùng Trương Thiên Cửu tới một cái vô cùng ôm nhiệt tình, vẫn không quên dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Chuyến này Nolay tinh hành trình, thu hoạch thực sự to lớn, có thể lôi kéo đến Trương Thiên Cửu như thế một cái độc nhất vô nhị mạnh mẽ đồng minh, đối khắp cả sáng chói minh thậm chí là nhân loại khoa học kỹ thuật xã hội mà nói, đều là niềm vui ngoài ý muốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.