Chương 397: Chiến lược đồng minh hiệp nghị

Chương 397: Chiến lược đồng minh hiệp nghị

Ba ngày sau, có thụ quan tâm "Hắc kỵ sĩ" hào siêu cấp tàu chiến đấu, rốt cục lại một lần nữa xuất phát, bước lên trở về tiên nữ tòa dài dằng dặc lộ trình, Tần Vũ mặc dù đi, nhưng nhưng lưu lại một cái không thua gì ngàn tỉ tính bằng tấn khổng lồ tạc đạn, chấn động đến toàn bộ a ước liên minh các quốc gia đầu váng mắt hoa, hoàn toàn chậm thẫn thờ.

Một cái từ Weixi đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà ban bố liên hợp thanh minh, như là cấp 17 như vòi rồng, cấp tốc tứ ngược từng cái đế quốc tin tức truyền thông trang đầu đầu đề.

Liên hợp thanh minh bên trong rõ ràng biểu thị, từ ngay hôm đó lên, Weixi đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà tạo thành chiến lược đồng bọn, cùng hưởng bao quát quân sự, sinh vật gen, cơ giáp nghiên cứu phát minh các loại hết thảy tài nguyên kỹ thuật, đồng thời tương hỗ là phòng vệ đồng minh, vô luận trong đó bất kỳ bên nào gặp vũ lực công kích, tức coi là đối với song phương chiến tranh hành vi, một phương khác sẽ không giữ lại chút nào tham gia chiến đấu.

Ngắn ngủi này mấy trăm cái chữ, tạo thành oanh động hiệu ứng, lại vượt quá bất kỳ lần nào tin tức trọng đại, chỉ có lúc trước Trương Thiên Cửu lần thứ nhất đi qua điểm xuất phát kỹ thuật diễn đàn, tiết lộ ra đời thứ nhất toàn năng hình cơ giáp chế tạo công nghệ kinh người cử động, mới có thể cùng hắn thế lực ngang nhau.

Rất nhiều đế quốc kẻ thống trị, vắt hết óc cũng không tưởng tượng ra được, Trương Thiên Cửu đến cùng tại Hắc kỵ sĩ hào bên trên theo Tần Vũ đã nói những gì, cho hắn rót nhiều ít thuốc mê, mới khiến cho vị này thân phận hiển hách siêu cường quốc lãnh tụ, thế mà nguyện ý theo Weixi đế quốc loại tiểu nhân vật này kết thành cái gì chiến lược đồng minh, hơn nữa còn là hoàn toàn ngang hàng quan hệ.

Hai bên cùng hưởng hết thảy kỹ thuật tài nguyên, này nghe đơn giản có chút nói mơ giữa ban ngày, thấy thế nào đều là Weixi đế quốc chiếm thiên đại liền, nó có thể có cái gì đáng giá ngân huy nước cộng hoà tham khảo kỹ thuật kinh nghiệm?

Nhưng mà mọi người lập tức nghĩ đến một người khác, Trương Thiên Cửu.

Tên trọc đầu này lão, luôn miệng nói chính mình là cao trí tuệ giống loài chọn trúng hệ ngân hà đại biểu, nắm giữ lấy rất nhiều không muốn người biết tương lai khoa học kỹ thuật, chẳng lẽ Tần Vũ là căn cứ vào như thế nguyên nhân, mới cùng Weixi đế quốc ký kết hiệp ước?

Nhưng như thế cũng vẫn là nói không thông, Trương Thiên Cửu cái tên này làm việc căn bản không theo lẽ thường ra bài, những cái kia rõ ràng có thể cho hắn trở thành hệ ngân hà nhà giàu nhất tương lai khoa học kỹ thuật kết quả, cứ như vậy liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng liền miễn phí công khai, thật không biết nên nói hắn ngu xuẩn vẫn là đại công vô tư.

Mặc dù a ước theo sáng chói minh ở giữa tồn tại tin tức hàng rào, nhưng ngân huy nước cộng hoà nếu là thèm nhỏ dãi Trương Thiên Cửu những cái kia kỹ thuật, dùng năng lực của bọn hắn tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đem tới tay, căn bản không đáng trả giá lớn như thế một cái giá lớn, cùng Weixi đế quốc buộc chặt tại cùng một chiếc chiến xa bên trên.

Phòng vệ đồng minh liền mang ý nghĩa, một khi Weixi đế quốc đụng phải vũ lực xâm lấn, ngân huy nước cộng hoà nhất định phải ra tay hiệp phòng, phải biết Athos đế quốc vị hoàng đế Bệ Hạ kia cùng quân thần, đã sớm đối Weixi hoàng thất thấy ngứa mắt, chỉ là bởi vì mọi người cùng thuộc một phe cánh, tạm thời còn không có triệt để vạch mặt mà thôi.

Lần này Weixi đế quốc lách qua Athos đế quốc, theo hình thái ý thức hoàn toàn tương phản ngân huy nước cộng hoà thân nhau, liền đã biểu lộ Weixi hoàng thất căn bản không có đem a ước liên minh vị thủ lĩnh này để vào mắt.

Đem vậy thì liên hợp thanh minh công bố đằng sau, không ít e sợ cho thiên hạ không loạn chuyện tốt quốc gia, liền bắt đầu mong mỏi cùng trông mong  chờ lấy trò hay mở màn.

Đứng tại Athos đế quốc phân định hàng thứ, vô luận không bao lâu đều phải đứng ra cho thấy một thoáng thái độ, hay không người nó cái này "Minh chủ" những năm này thật vất vả góp nhặt lên uy nghiêm đem không còn sót lại chút gì.

Có thể kỳ quái là, mọi người liên tiếp đợi vài ngày, Athos hoàng thất nhưng thủy chung bình tĩnh đến như là một đầm nước đọng, không có nửa điểm thanh âm phát ra tới, giống như chuyện này hoàn toàn không có quan hệ gì với nó một dạng, ngược lại là Hách Lạp Khắc Tư Lặc Hoàng đế trung thành nhất ủng hộ người một trong, Chuck đế quốc nhịn không được nhảy ra phát ra tiếng.

Mập đến theo một tòa núi nhỏ giống như Sano Jinhan tướng quân, tự mình xuất hiện tại TV truyền thông bên trên phát biểu một phen công khai diễn thuyết, mắng to Gregory đệ ngũ cử động lần này là phản bội toàn bộ a ước liên minh vô sỉ hành vi, tội ác tày trời, nhất định phải cho nghiêm khắc nhất trừng phạt, đốc xúc Weixi hoàng thất mau sớm huỷ bỏ liên hợp thanh minh nội dung, hay không người liên minh an nguy đem nhận uy hiếp cực lớn.

Nhưng mà Sano tướng quân phen này nghĩa chính ngôn từ nói chuyện, người hưởng ứng lại lác đác không có mấy.

Athos đế quốc tiếp tục duy trì quỷ dị yên lặng, chỉ có theo Chuck đế quốc lui tới mật thiết mấy cái tiểu quốc, không đau không ngứa phụ họa vài câu, đương nhiên cũng không có cái gì trứng dùng, mọi người cái kia làm gì vẫn là làm gì.

Về phần đối Weixi đế quốc khởi động trừng phạt biện pháp?

Không thể nào.

Hiện tại toàn bộ a ước liên minh đều tại hi vọng Trương Thiên Cửu đang đang kiến thiết toà kia tương lai khoa học kỹ thuật thành, hi vọng đến lúc đó từ đó được lợi, ai lại dám ở cái này trong lúc mấu chốt đắc tội hắn.

Bây giờ lão đầu trọc tại Weixi đế quốc địa vị, xa xa vượt ra khỏi một cái đại công tước có khả năng đạt tới cực hạn, không nói khoa trương chút nào, theo Gregory đệ ngũ cân sức ngang tài đều không phải là không thể nào, theo hắn đơn độc gặp mặt Tần Vũ hành động này, liền đủ để chứng minh hết thảy.

Theo Weixi đế quốc không qua được, mang ý nghĩa cùng Trương Thiên Cửu vạch mặt, nói cách khác về sau lại cũng không chiếm được đủ loại chỗ tốt, hiện tại liền Athos hoàng đế đều không rên một tiếng, người bên ngoài như thế nào lại làm chim đầu đàn.

A ước liên minh các quốc gia phản ứng, sớm tại Trương Cửu gia trong dự liệu, những này sẽ chỉ chằm chằm lên trước mắt điểm này lợi ích gia hỏa, quả quyết không thể là vì Weixi đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà kết thành chiến lược liên minh, liền có đảm lượng làm cái gì liên hợp trừng phạt, lúc trước hắn miễn phí tiết lộ nhiều như vậy tương lai khoa học kỹ thuật, làm thiện tài đồng tử đồng thời, làm sao cũng không phải lặng yên không một tiếng động đem tất cả đều trói đến cùng một chiếc chiến xa bên trên.

Muốn cùng ta làm đúng  có thể a, cùng lắm thì về sau không mang theo ngươi chơi, theo lão tử trên xe lăn xuống đi.

Duy chỉ có đối với Athos đế quốc yên lặng, Trương Thiên Cửu cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo Hách Lạp Khắc Tư Lặc trước sau như một cường thế tác phong, làm gì cũng phải đứng ra tú một xuống tồn tại cảm giác mới đúng, hiện tại Weixi đế quốc chẳng khác gì là tại a ước liên minh sân sau mở một cánh cửa, trắng trợn đem ngân huy nước cộng hoà đặt vào trong đó, hướng nghiêm trọng nói, cài lên đỉnh đầu phản bội liên minh mũ tuyệt không oan uổng.

Nhưng không biết theo chừng nào thì bắt đầu, Athos Hoàng đế xuất hiện tại công chúng tầm mắt cơ hội càng ngày càng ít, lần trước "Hắc kỵ sĩ" hào không mời mà tới, Hách Lạp Khắc Tư Lặc liền không có bất cứ động tĩnh gì, lúc này cũng giống như vậy.

Đủ loại này khác thường, khiến cho Trương Thiên Cửu mơ hồ phát giác được một tia không thích hợp, bất quá hắn hiện tại liền chính mình sự tình đều không giúp được, cái nào có tâm tư đi quản Athos đế quốc nhàn sự, mặc kệ ra tại nguyên nhân gì, Hách Lạp Khắc Tư Lặc có thể một mực như thế duy trì yên lặng kỳ thật rất tốt, như thế hắn thiết lập sự tình tới cũng ít đi rất nhiều cản tay.

Tương lai khoa học kỹ thuật thành, đã khởi công gần một tháng, hết thảy công trình điều hành, bao quát kiến thiết hạng mục toàn bộ đều từ Tiểu Đào Hồng tự mình chỉ huy, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, tin tưởng mấy năm đằng sau, một tòa đủ để sáng lên mù thế nhân mắt chó tương lai thành thị, sẽ thành hệ ngân hà nhân loại văn minh trên đời một lần vĩ đại tiên phong.

Émi bên kia, sinh vật chuỗi gien kế hoạch đang ở đều đâu vào đấy tiến lên, nghe nói trước mắt đã nghiên cứu ra mấy loại chẳng phải gân gà dị năng, thí nghiệm chuột bạch Trủng Hổ có chút kích động, chuẩn bị cắm vào trong đó một hai loại thể hội một chút, nhưng mà một mực tại lưỡng lự nên lựa chọn như thế nào, dù sao trong thân thể đủ khả năng cắm vào dị năng chuỗi gien số lượng có hạn, mà lại là không thể nghịch.

Nửa tháng sau, không biết tung tích Hiên Viên Minh, lại một lần nữa xuất hiện ở Nolay tinh tổng đốc phủ đệ, Trương Thiên Cửu biết, giai đoạn thứ ba thể phách rèn luyện liền muốn bắt đầu, hắn địa ngục kiếp sống sắp đến.

"Tiền bối, lần này là đánh nhau vẫn là bị đánh? Nhiều ngày như vậy không có chuyển động gân cốt, thật là có điểm không quen."

Tiến vào xuống dưới đất tu luyện thất, Trương Thiên Cửu cười đùa tí tửng mà hỏi thăm, nhìn qua giống như tuyệt không khẩn trương.

Trải qua trước hai vòng tra tấn về sau, hắn cũng nghĩ thoáng, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, rụt đầu một đao đưa đầu cũng là một đao, muốn trở thành cường giả tuyệt đỉnh là đường chính hắn chọn đường, tự nhiên phải trả ra cái giá tương ứng.

Chỉ bất quá Trương Thiên Cửu trong lòng cũng có chút hiếu kỳ, lần này Hiên Viên Minh lại sẽ chơi ra cái gì trò mới.

Hắn hiện tại tình trạng cơ thể, coi như bị tháo thành tám khối cũng có thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, hoàn toàn liền là trong truyền thuyết đánh Gián bất tử (Tiểu Cường).

Hiên Viên Minh nhìn xem Trương Thiên Cửu, nghiền ngẫm cười lạnh nói: "Thế nào, có phải hay không cảm thấy mình mở ra Thần Quốc, liền không sợ già phu những thủ đoạn nào, yên tâm đi, lão phu tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Thấy lão nhân cái này quen thuộc nụ cười, Trương Cửu gia đáy lòng không khỏi một hồi đánh rùng mình, hắn hiện tại mặc dù nhưng đã đi đến thể tu bát trọng lâu cảnh giới, có thể liều mạng thiên thần cấp bậc tu sĩ, nhưng ở Hiên Viên Minh trước mặt vẫn như cũ yếu đến giống con kiến nhỏ, tiện tay liền sẽ bị bóp chết cái chủng loại kia.

Chỉ cần Hiên Viên Minh vui lòng, xác thực có khả năng muốn ra một vạn chủng phương pháp, đem hắn làm khổ đến chết đi sống lại.

Trương Thiên Cửu dáng vẻ bệ vệ liền yếu xuống dưới, cười khan nói: "Ta có thể thu hồi lời nói mới rồi sao?"

Ông lão trên mặt khinh thường cười lạnh: "Ngươi liền điểm ấy cốt khí?"

. . .

Sau năm phút.

Trương Thiên Cửu xuất hiện ở một tòa cao vút trong mây núi tuyết đỉnh, bốn phía lại nghe không được gió lạnh gào thét, bởi vì tiếng gió thổi đã sớm bị cực hạn giá lạnh đông cứng, liền đầy trời tuyết lớn cũng đều bị đọng lại giữa không trung.

Trương Thiên Cửu vô ý thức rụt bên dưới cổ.

Ở đây đem lại chính là Hiên Viên Minh mở tiểu thế giới, nhiệt độ không khí thấp thậm chí vượt xa nhà khoa học cái gọi là độ không tuyệt đối, bất luận cái gì cứng cỏi tài liệu tiến vào mảnh không gian này, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị đông cứng thành đụng một cái liền vỡ khối băng, liền BAT hoạt tính kim loại cũng không ngoại lệ.

Trương Thiên Cửu Phục Cừu Nữ Vương hào phi thuyền, liền là hủy ở chỗ này.

Bị Hiên Viên Minh kéo vào hắn độc lập tiểu thế giới, Trương Thiên Cửu khó tránh khỏi có chút bận tâm, nơi này tốc độ thời gian trôi qua so bên ngoài gần mười lần, không cẩn thận liền là một năm nửa năm đi qua, hắn cũng không muốn lại mất tích một lần.

Ông lão tựa hồ khám phá ý nghĩ của hắn, cười lạnh nói: "Không cần lo lắng, lão phu đã sửa đổi nơi đây thời gian quy tắc, hiện ở chỗ này thời gian trôi qua tốc độ, chỉ có bên ngoài một phần trăm, ngươi có thể an tâm đợi ở chỗ này tu luyện thể phách."

Một phần trăm?

Trương Thiên Cửu giật nảy mình.

Chẳng phải là hắn ở chỗ này nghỉ ngơi một trăm năm, bên ngoài cũng mới đi qua một năm, này không khỏi cũng quá kinh khủng!

Nhớ kỹ lúc trước vì mau sớm xây thành tương lai khoa học kỹ thuật thành, hắn phế đi sức chín trâu hai hổ, mới đem chính mình Thần Quốc lãnh thổ tốc độ thời gian trôi qua điều chậm thành bình thường một phần năm, đây đã là hắn đủ khả năng làm được cực hạn, hiện tại Hiên Viên Minh vô thanh vô tức, liền có thể làm được một phần trăm trình độ, giữa hai bên chênh lệch thực sự cũng quá lớn.

"Không cần bội phục lão phu  chờ ngươi triệt để lĩnh ngộ thời không pháp tắc đằng sau, liền sẽ biết này cũng không gì hơn cái này."

Hiên Viên Minh một mặt lạnh nhạt nói: "Thời gian kế tiếp, ngươi liền lưu ở nơi đây đi, dùng mười năm trong vòng hạn, cách mỗi mười năm lão phu sẽ mở ra tiểu thế giới một lần, ngươi như không chết, cái kia liền tiếp tục cái kế tiếp mười năm, mãi đến ta hài lòng mới thôi."

Trương Thiên Cửu trên trán liền mồ hôi lạnh chảy ròng: "Ta muốn ở chỗ này làm cái. . ."

Nhưng mà không đợi hắn nói hết lời, liền bị ông lão một tay tóm lấy, hướng dưới mặt đất mạnh mẽ một ném.

"Xoạt xoạt!"

Hiên Viên Minh lần này lực lượng cực lớn, vô cùng kiên cố mặt băng, thế mà bị cứ thế mà ném ra một cái trăm trượng hố sâu, Trương Thiên Cửu thân thể trực tiếp đã rơi vào đáy hố.

Ông lão hừ lạnh một tiếng, tay áo trong lúc huy động, trong vòng phương viên trăm dặm ngưng kết giữa không trung bông tuyết đầy trời, dồn dập tụ tập tại hắn trong lòng bàn tay, sau đó theo động tác của hắn, đếm không hết bông tuyết toàn bộ bị vô hạn áp súc rót vào cái kia nho nhỏ trăm trượng hố sâu, đem Trương Thiên Cửu triệt để chôn giấu.

Bông tuyết tuy nhỏ, nhưng trọn vẹn chục tỷ mảnh tính gộp lại, ít nhất cũng có hơn ngàn vạn kí lô trọng lượng, hiện tại cũng đặt ở Trương Thiên Cửu trên người một người, cho dù là sắt thép thân thể cũng sẽ ở trong nháy mắt bị đè sập, huống chi còn muốn đối mặt so độ không tuyệt đối còn kinh khủng giá lạnh.

Làm xong tất cả những thứ này, ông lão thế mà còn ngại không đủ, lại đi trên mặt tuyết tầng tầng đạp một cước.

Một cước này xuống, áp lực lần nữa gấp đôi tăng lên dữ dội, trên đời này gần như không người thừa nhận được, dù cho bát trọng lâu thể tu cũng không ngoại lệ.

"Tốt, ngươi liền an tâm đợi ở phía dưới đi, mười năm đằng sau, lão phu sẽ trở lại gặp ngươi, chỉ mong đến lúc đó ngươi còn sống."

Ông lão phi thường bình tĩnh phủi tay, cũng mặc kệ Trương Thiên Cửu có nghe hay không đạt được hắn câu nói này, trực tiếp hướng phía hư không một bước bước ra, biến mất tại núi tuyết đỉnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.