Chương 398: Ngẩng đầu ba thước có thần minh

Chương 398: Ngẩng đầu ba thước có thần minh

Thời đại viễn cổ từng có câu thơ: Trong núi vừa mới ngày, trên đời đã ngàn năm. Dùng để hình dung trong truyền thuyết thần thoại trên trời cùng nhân gian to lớn thời gian trôi qua chênh lệch, Hiên Viên Minh mở độc lập tiểu thế giới, mặc dù không có thơ cổ từ bên trong miêu tả khủng bố như vậy, nhưng đồng dạng cũng là huyền diệu vô cùng.

Đối với Nolay tinh đám người mà nói, Trương Thiên Cửu bất quá là giống thường ngày, theo thường lệ biến mất hơn một tháng, ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn kỳ thật đã bị chôn sâu ở nhiệt độ không khí vượt qua độ không tuyệt đối núi tuyết chỗ sâu, ròng rã mười năm.

Mười năm này bên trong, thân thể của hắn cơ năng gần như toàn bộ đình chỉ vận chuyển, đem trong cơ thể năng lượng tiêu hao xuống tới thấp nhất, gần như cùng người chết không có gì khác biệt, cải tạo gen chiến sĩ tim đập số lần, nguyên bản liền xa so với người bình thường muốn thấp rất nhiều, đại khái một phút đồng hồ duy trì tại ba mươi lần khoảng chừng, cá biệt người thực lực cường hãn thậm chí có khả năng hạ thấp mỗi phút đồng hồ chưa đủ hai mươi lần, đây đối với người thường mà nói, căn bản là khó có thể tưởng tượng.

Nhưng Trương Thiên Cửu thời khắc này tim đập tần suất, thì so cường đại nhất gen chiến sĩ còn thấp hơn vô số lần, đã không thể dùng phút đồng hồ tới tính toán, mà là muốn dùng trời thậm chí là tháng làm đơn vị.

Lúc mới bắt đầu nhất, vì duy trì cơ bản nhất sinh mệnh nhu cầu, Trương Thiên Cửu trái tim mỗi ngày đại khái muốn nhảy lên hơn một trăm lần, nhưng mà theo thời gian trôi qua, tim của hắn đập chầm chậm bắt đầu giảm xuống, chín mươi lần một ngày, tám mươi lần một ngày, bảy mươi lần một ngày. . . Ba mươi lần một ngày, hai mươi lần một ngày. . .

Đến cuối cùng, rốt cục đã biến thành một ngày một lần.

Đây vẫn chỉ là đằng trước năm năm thời gian, ở phía sau vượt qua trong năm năm, tim của hắn đập tần suất còn đang kéo dài không ngừng giảm xuống, cho đến đi đến một tháng mới một lần.

Mỗi tháng trái tim một lần nhảy lên, liền có thể chuyển vận cho người ta thể cần thiết toàn bộ năng lượng, quả tim này độ mạnh, đã sớm hoàn toàn vượt ra khỏi văn minh khoa học kỹ thuật nhân loại y học có khả năng tưởng tượng cực hạn.

Một ngày này, trống rỗng đỉnh tuyết sơn bên trên, rốt cục xuất hiện một người.

Là một vị đi chân trần, người để trần khôi ngô ông lão.

Ông lão nhìn lướt qua "Mai táng" Trương Thiên Cửu chỗ chỗ kia địa phương, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu qua mấy ngàn thước dày tầng băng, trực tiếp thấy bên trong tình trạng.

Tại Hiên Viên Minh ánh mắt liếc nhìn phía dưới, Trương Thiên Cửu thời khắc này trạng thái thân thể nhìn một cái không sót gì, ông lão khẽ gật đầu, hừ lạnh nói: "Không tệ lắm, còn chưa có chết, cái kia liền tiếp tục cái kế tiếp mười năm đi."

Thoại âm rơi xuống, lão nhân thân hình liền biến mất ở núi tuyết đỉnh, về phần Trương Thiên Cửu có nghe hay không đạt được hắn lời nói này, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

. . .

Thời gian thấm thoắt.

Núi tuyết tiểu thế giới, lại là một cái mười năm lặng lẽ trôi qua.

Trương Thiên Cửu đã sớm cùng hoàn cảnh bốn phía hòa làm một thể, hóa thành một tòa hình người tượng băng, đối với bên ngoài thời gian trôi qua, hoàn toàn mất đi khái niệm, nếu như nói ban đầu mười năm, tinh thần của hắn tại một mảnh hỗn độn bên trong, còn thỉnh thoảng có thể sinh ra một chút tạp niệm, như vậy cái thứ hai mười năm trôi qua, tim của hắn hồ cũng theo tuyết sơn này một dạng, triệt để băng che lại, lại không một chút gợn sóng.

Hô hấp của hắn cùng nhịp tim, một năm mới có thể tiến hành một lần, nếu như bây giờ đem hắn móc ra, vô luận đặt vào văn minh khoa học kỹ thuật quốc gia nào trước vào trong bệnh viện tiến hành kiểm trắc, cho ra kết luận đều chỉ có một kết quả, hắn là cái triệt triệt để để người chết.

Đem cái thứ ba mười năm đến thời khắc, Nolay tinh bên trên, Émi cùng nàng suất lĩnh nghiên cứu khoa học đoàn đội, rốt cục công khắc sinh vật cải tạo gen kỹ thuật một cửa ải đại nạn, thành công bồi dưỡng ra có thể điều khiển năng lượng vũ trụ dị năng chuỗi gien, đồng thời tại đối tượng thí nghiệm Trủng Hổ trong cơ thể thuận lợi hoàn thành cắm vào, khiến cho hắn trở thành văn minh khoa học kỹ thuật trong lịch sử "Cái thứ nhất" có thể giống Tu Chân thế giới tu sĩ như thế, điều khiển bao quát thiên địa linh khí ở bên trong, đại bộ phận năng lượng vũ trụ gen chiến sĩ.

Tin tức công bố đằng sau, Weixi đế quốc trên dưới một mảnh vui mừng khôn xiết, mặc dù này đoạn gen liên, trước mắt chỉ có thể đối Trủng Hổ sinh ra tác dụng, thế nhưng tương ứng gen giải mã password quá trình đã bị Émi đoàn đội nắm giữ, rút ra các chiến sĩ khác DNA tiến hành một đối một sản xuất hàng loạt bồi dưỡng, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Mượn cái này tin vui, Weixi Hoàng đế Gregory đệ ngũ cũng thuận lợi thành chương đem Émi đề thăng làm gắn bó đế quốc gen bộ nghiên cứu lãnh đạo tối cao nhất người, trao tặng công tước tước vị, khiến cho vị này mới hai mươi tuổi ra mặt tiểu mỹ nữu, trở thành lịch Đế quốc sử thượng trẻ tuổi nhất nữ công tước.

Émi cùng Trương Thiên Cửu quan hệ, toàn bộ Weixi đế quốc đã sớm không ai không biết, Gregory đệ ngũ lần này khen thưởng, ngoại trừ Émi xác thực công huân rất cao bên ngoài, tự nhiên cùng cửu gia cũng thoát không được quan hệ.

Nhưng mà Trương Thiên Cửu đã ròng rã ba tháng không có ở phủ tổng đốc lộ diện, liền Émi đoàn đội cử hành tiệc ăn mừng đều chưa từng xuất hiện, khó tránh khỏi khiến cho mọi người cảm thấy có chút kỳ quái, cũng may Gregory Thân vương lập tức đi ra làm sáng tỏ, biểu thị Trương Thiên Cửu vì thực hiện cùng ngân huy nước cộng hoà ký kết chiến lược đồng minh hiệp nghị, xúc tiến hai bên tốt hơn hợp tác, đã bí mật đi tới tiên nữ tòa tinh vực, trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào trở về Nolay tinh.

Nghe được lời giải thích này, đám người mới chợt hiểu ra.

Ngân huy nước cộng hoà thế nhưng là toàn bộ hệ ngân hà thực lực mạnh nhất siêu cường quốc, thậm chí có một không hai, Weixi đế quốc có thể dính vào như thế to một cây đùi, đương nhiên muốn nắm lấy cho thật chắc cơ hội, trước tiên điều động Trương Thiên Cửu đi qua khai triển công việc, hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Kỳ thật, đây là Trương Thiên Cửu theo Hiên Viên Minh đi tới núi tuyết tiểu thế giới, tiếp nhận giai đoạn thứ ba thể phách thối luyện trước đó, đã sớm cùng Gregory công tước thương lượng xong lý do thôi, mặc dù hắn lúc ấy còn không biết mình muốn tại phía dưới núi tuyết bị trên chôn ròng rã một trăm năm, nhưng mà từ đối với Hiên Viên Minh hiểu rõ, vẫn là làm đủ bài tập.

Có đi tới ngân huy nước cộng hoà lấy cớ này, Trương Thiên Cửu cho dù là biến mất hai ba năm cũng sẽ không tại Weixi đế quốc dẫn phát rung chuyển, khiến cho một ít lặn núp trong bóng tối đạo chích có cơ hội để lợi dụng được.

Mà tương lai khoa học kỹ thuật thành kiến thiết làm việc, thi công đoàn đội tại lần trước bị truyền tống vào Trương Thiên Cửu Thần Quốc không gian thời điểm, mang theo tài liệu cùng thiết bị đầy đủ kiên trì đến mấy năm, từ Tiểu Đào Hồng đảm nhiệm tổng chỉ huy, tạm thời cũng căn bản không cần lo lắng bởi vì hắn bế quan, từ đó ảnh hưởng đến công trình tiến độ.

Trương Thiên Cửu Thần Quốc không gian cùng bên ngoài như người bình thường tốc độ thời gian trôi qua đồng dạng tồn tại khác biệt, bây giờ hơn ba tháng đi qua, tương đương với kiến thiết công trình đã tiến hành hơn một năm, đại khái thành thị hình thức ban đầu bắt đầu thấy quy mô.

Bất tri bất giác, núi tuyết tiểu thế giới nghênh đón cái thứ tư mười năm.

Hết thảy vẫn như cũ không có chút rung động nào, khác biệt duy nhất là, Trương Thiên Cửu hô hấp và nhịp tim tần suất lại một lần nữa giảm xuống, trái tim của hắn ròng rã trong vòng mười năm hết thảy mới nhảy lên năm lần.

Thứ năm mươi năm. . .

Thứ sáu mươi năm. . .

Thứ bảy mươi năm. . .

Cách mỗi thời gian mười năm, Hiên Viên Minh đều sẽ như hắn nói như vậy, mở ra tiểu thế giới xuất hiện tại núi tuyết đỉnh một lần, điều tra Trương Thiên Cửu tình huống thân thể, xác định hắn tạm thời vẫn tồn tại sinh mệnh dấu hiệu đằng sau, liền không nói một lời quay người rời đi, cho đến cái kế tiếp mười năm đến.

Kỳ thật tại Hiên Viên Minh trong kế hoạch ban đầu, cũng không có thật dự định đem Trương Thiên Cửu tại phía dưới núi tuyết trấn áp trăm năm lâu  ấn hắn tính ra, tiểu tử này hẳn là nhiều nhất có thể chịu đựng được đến cái thứ năm mười năm không cách nào tiếp tục nữa, từ đó kết thúc giai đoạn thứ ba thể phách thối luyện.

Đối với một vị bát trọng lâu thể đã tu luyện nói, có thể kiên trì ba mươi năm liền đã coi là hợp cách, năm mươi năm thì thuộc về tương đương ưu tú, đại khái Hiên Viên Minh cũng không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu một hơi liền bị chôn bảy mươi năm, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ còn chưa tới nơi thân thể của hắn cực hạn.

"Hảo tiểu tử, xương cốt cứng như vậy, có bản lĩnh ngươi liền cho lão phu đợi đủ một trăm năm!"

Thứ tám mươi năm đến thời điểm, ông lão đứng tại đỉnh tuyết sơn bên trên, có chút thẹn quá thành giận mắng, nhưng trên mặt lại lộ ra rõ ràng vui mừng vui mừng.

"Ha ha, theo lão nạp thấy, một trăm năm đều không đủ."

Một đạo ôn hòa thuần đang tiếng nói, theo trong gió tuyết truyền đến, trên đỉnh núi không biết lúc nào, đã nhiều cả người khoác màu xám áo cà sa, tay nâng lấy bình bát lông mi trắng tăng nhân, xem ra lên lộ ra cực kỳ thuần khiết, bất quá hắn giống như Hiên Viên Minh  đồng dạng đều là trần trụi hai chân, căn bản không thèm để ý núi tuyết tiểu thế giới kinh khủng giá lạnh.

Lão người nhất thời nổi giận đùng đùng, vén tay áo lên mắng: "Lão lừa trọc, đây là lão phu tư nhân không gian, ngươi lần sau tiến vào trước khi đến, có thể hay không thông báo trước một tiếng, tin hay không lão tử một quyền đem ngươi cũng đánh tới tuyết dưới chân núi đi, theo cái kia tiểu trọc đầu làm bạn? Các ngươi phật môn Chí Tôn La Hán Kim Thân xác rùa đen, trong mắt người ngoài xem ra rất lợi hại, lão phu lại không có chút nào sợ."

Bị đổ ập xuống mắng một chập, lão hòa thượng lại tuyệt không tức giận, nhìn xem Hiên Viên Minh ha ha cười nói: "Lão nạp chút bản lãnh này, tại Hiên Viên thần tướng trước mặt, sao dám khoe khoang."

Ông lão thở phì phì vung tay lên, hừ lạnh nói: "Cái gì cẩu thí thần tướng, đều là ngày tháng năm nào sự tình, lão lừa trọc ngươi đừng vội nhắc lại, hay không người đừng trách lão tử trở mặt không quen biết."

Linh tu giới, Thần Đế dưới trướng có được mười hai tên thực lực siêu quần Thần Vương, kinh sợ vạn bang, này Thượng Cổ chư thần trước khi đại chiến, thể tu một mạch cái vị kia Thần Hoàng  đồng dạng cũng có được tám vị trung thành tuyệt đối Chí Tôn thần tướng, cùng Linh tu địa vị ngang nhau.

Mấy chục vạn năm trước, Hiên Viên Minh đứng hàng 8 đại thần tướng đứng đầu, thực lực cường hãn có một không hai thiên hạ, đơn đả độc đấu, mười hai vị Thần Vương không một người là hắn đối thủ, thượng cổ một trận chiến, chết tại Hiên Viên Minh thủ hạ Thần cấp Linh tu vô số kể, Thần Vương liền có bốn cái nhiều, giết đến chỉnh cái Thần Vực máu chảy thành sông, Linh tu nhóm từng cái trong lòng run sợ.

Đáng tiếc thiên đạo chiều hướng phát triển, thể tu một mạch như trước vẫn là thua cái kia cuộc chiến tranh, Thần Đế chiến thắng đằng sau, mở ra sông thần, một lần nữa sắc phong mười hai vị Thần Vương, Linh tu từ đó đi lên cường thịnh thời kỳ phát triển.

Đại chiến kết thúc, Thần Hoàng mất tích sống chết không rõ, 8 đại thần tướng có chết trận, có lựa chọn phản chiến, thể tu một mạch từ đó sụp đổ, rực rỡ không còn tồn tại.

Vừa mới nghe được lão hòa thượng nhắc lại chuyện cũ, Hiên Viên Minh liền giận không chỗ phát tiết, kém chút liền muốn giơ lên nắm đấm ra tay đánh nhau.

Áo bào xám tăng nhân cười nhạt một tiếng, dùng ngón tay chỉ lòng đất nói: "Có hắn, chưa hẳn liền không thể lật bàn."

Hiên Viên Minh ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Như đợi một thời gian, lão phu xác thực có lòng tin, có thể mang theo hắn đem sông thần giết cái long trời lở đất, nhưng chỉ sợ bọn họ chưa chắc sẽ cho ta thời gian này, trước mắt cái kia mấy lão già một mực không có ra tay, bất quá là bởi vì dưới đĩa đèn thì tối cục diện, tạm thời còn không có nhìn thấu thân phận chân thật của hắn, một khi chờ hắn trưởng thành, bọn hắn liền chưa hẳn ngồi được vững, chỉ cần không phải đồ đần, đều khó có khả năng ngồi chờ chết."

Lão tăng người lắc đầu cười nói: "Hiên Viên thần tướng làm gì như lúc ban đầu bi quan, cần biết nói này trên bàn cờ, cũng không chỉ ngươi một người đang đánh cờ, tranh thủ thời gian tự nhiên có người một mực tại thay ngươi làm, nhưng mà ngươi ở ngoài sáng bọn hắn ở trong tối thôi, ngươi chỉ cần đem tâm tư toàn bộ đặt ở trên người hắn, không được vì sự tình khác phân tâm, càng thêm không còn gì để mất đi lòng tin, phải biết năm đó trận đại chiến kia sau khi kết thúc, có chút lựa chọn thỏa hiệp người, kỳ thật có nỗi khổ khác."

Hiên Viên Minh mắt sáng lên, trầm giọng nói: "Ngươi nói là. . ."

Chính thống đạo Nho cuộc chiến bại bởi Linh tu, còn chưa đủ dùng khiến cho ông lão triệt để nản lòng thoái chí, bản thân trục xuất tại trong tiểu thế giới hơn mấy vạn năm, chân chính khiến cho hắn thấy trái tim băng giá, là những cái kia nguyên bản cùng hắn sóng vai huyết chiến lão hữu, từng cái lựa chọn đầu phục Thần Đế, dẫn đến thể tu một mạch không người kế tục, đã mất đi truyền thừa.

Lão tăng người đầy mặt cao thâm mạt trắc, cười nói: "Không thể nói, không thể nói."

Hiên Viên Minh ngẩng đầu nhìn trời, lạnh lùng hừ một cái, không có tiếp tục hỏi nữa.

Tục ngữ nói, ngẩng đầu ba thước có thần minh.

Đối với Tu Chân thế giới tới nói, treo trên chín tầng trời đầu kia thần trong sông các đại nhân vật, ngoại trừ đóng vai lấy thần linh nhân vật bên ngoài, sao lại không phải đám người trên đỉnh đầu một thanh lợi kiếm.

"A Di Đà Phật, hết thảy làm phiền Hiên Viên thần tướng. . ."

Tăng nhân chắp tay trước ngực, đối ông lão gật đầu thăm hỏi, thân hình dần dần giảm đi.

Áo bào xám tăng nhân rời đi đằng sau, Hiên Viên Minh thật lâu nhìn chằm chằm mặt đất, ánh mắt sắc bén dần dần bắt đầu trở nên sáng lên, vừa rồi lão lừa trọc một phen, tựa hồ giải khai tâm kết của hắn.

Ông lão cười vang nói: "Đã như vậy, lão phu dựng vào này cái tính mạng, tiễn ngươi một đoạn đường lại nên làm như thế nào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.