Chương 399: Trăm năm tu được cửu trọng lâu

Chương 399: Trăm năm tu được cửu trọng lâu

Thời gian thấm thoắt, trong lúc bất tri bất giác, Trương Thiên Cửu bị vùi lấp tại Hiên Viên Minh núi tuyết tiểu thế giới chỗ sâu, đã qua ròng rã một trăm năm.

Nolay tinh những cư dân kia làm sao đều sẽ không nghĩ tới, trên danh nghĩa là bị Weixi hoàng thất điều động đi tới ngân huy nước cộng hoà chấp hành Trương tổng đốc, kỳ thật vượt qua một đoạn như thế nào tháng năm dài đằng đẵng.

Cuối cùng mười năm bên trong, Trương Thiên Cửu không còn tựa như người chết, cũng là triệt triệt để để đã biến thành một người chết, trong thân thể khí quan ngừng vận chuyển, huyết dịch không còn lưu động, nhịp tim cùng hô hấp cũng hoàn toàn biến mất.

Duy nhất duy trì nguyên trạng, là trên mặt hắn cái kia một bức vô cùng biểu tình bình tĩnh, thật giống như bình yên đi ngủ một dạng.

Trăm năm ước hẹn đằng sau một ngày đến thời khắc, Hiên Viên Minh thân ảnh cũng rốt cục lại một lần xuất hiện tại núi tuyết đỉnh, ông lão hướng phía lòng đất nhìn một cái, khẽ chau mày, lập tức nhắm mắt tập trung suy nghĩ, trực tiếp đem thần thức dò vào dưới mặt đất.

Dùng ánh mắt của hắn như đuốc, vậy mà không cách nào liếc mắt nhìn thấu Trương Thiên Cửu giờ này khắc này trạng thái, chỉ có thể động dụng thần thức tới điều tra.

Sau một lát, ông lão thu hồi tâm trạng, trên mặt lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ, gật đầu thở dài nói: "Mặc dù chỉ là hắn một sợi thần hồn sống nhờ trong đó, nhưng cổ thân thể này bây giờ cũng coi như đăng đường nhập thất, có tư cách lần nữa vấn đỉnh đỉnh phong."

Ban đầu nhìn thấy Trương Thiên Cửu thời điểm, Hiên Viên Minh là trở ngại lão lừa trọc nhân tình, không thể không ra tay tương trợ, kỳ thật đối với tên đầu trọc này tiểu tử cũng không phải là rất xem trọng, nhưng theo hai người tiếp xúc tăng nhiều, Hiên Viên Minh mới dần dần phát hiện, Trương Thiên Cửu trên người có được loại kia không sợ hãi chút nào, khởi xướng hung ác tới có can đảm đem trời xuyên phá một cái lỗ thủng, không theo lẽ thường ra bài tính chất đặc biệt, cùng người kia lại có chín phần rất giống.

Cái này khiến Hiên Viên Minh bắt đầu tin tưởng, Phổ Tuệ lão hòa thượng lời nói tuyệt đối không phải nói ngoa, người kia thật không có ngã xuống, mà lại đi qua một loại nào đó xảo diệu thủ đoạn, đem chính mình cũng hóa thân quân cờ vùi đầu vào trong ván cờ, còn tại kéo dài trận kia mấy chục vạn năm trước khí vận chi tranh.

Nói một cách khác, đại chiến một mực liền chưa từng kết thúc qua, chỉ là thay đổi một loại khác tình thế tại tiếp tục tiến hành mà thôi.

Mà lần này, khả năng đem chân chính quyết định thể tu một mạch vận mệnh.

Hiên Viên Minh thu hồi phân tạp suy nghĩ, giơ tay lên hướng xuống đất kiên cố băng tuyết bay bổng một túm, một đầu dài đến mấy ngàn trượng tảng băng bị cứ thế mà theo lòng đất rút ra, giữ tại lão trong tay người tốt thật giống như một đầu giương nanh múa vuốt màu trắng cự long, lúc nào cũng có thể nổi giận gầm lên một tiếng, xông lên cửu tiêu vân đoan.

Đây đều là trăm năm trước, trong vòng phương viên trăm dặm những cái kia bông tuyết chỗ ngưng kết mà thành, ẩn chứa Hiên Viên Minh suốt đời tu vi cảm ngộ, đem Trương Thiên Cửu một mực giam cầm tại tuyết dưới chân núi, dùng loại này tìm đường sống trong chỗ chết thủ đoạn cực đoan, trợ giúp hắn lại một lần nữa tiến hành thuế biến.

Ông lão tiện tay chấn động, rút ra đầu kia băng tuyết cự long liền một lần nữa hóa thành ngàn tỉ mảnh bông tuyết, bay lên sâu trong hư không.

Hiên Viên Minh đối vực sâu cửa hang toát ra kinh khủng khí lạnh làm như không thấy, lạnh lùng nói: "Biết ngươi đã tỉnh, chính mình lăn lên đây đi, chẳng lẽ còn muốn lão phu tự mình mời ngươi hay sao?"

Mỗi lần đối mặt Trương Thiên Cửu thời điểm, Hiên Viên Minh luôn luôn hữu ý vô ý biểu hiện ra một loại thái độ lạnh lùng, đại khái liền hắn mình cũng không cách nào xác định, đây có phải hay không là đối người kia vẫn như cũ trong lòng còn có oán khí nguyên nhân.

Mặc dù đi qua Phổ Tuệ lão lừa trọc nói rõ lí do, ông lão đại khái biết được thượng cổ trận đại chiến kia một chút không muốn người biết tình hình bên trong, nhưng sâu trong đáy lòng thủy chung có chút không cách nào tiêu tan.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Hai tôn đại thần trận này khí vận cuộc chiến, thực sự liên lụy quá nhiều vô tội tính mệnh  ấn lý thuyết Hiên Viên Minh có thể tu luyện tới hôm nay trình độ như vậy, tuyệt đối không thể là loại kia không quả quyết, nhân từ nương tay hạng người, nhưng năm đó nhìn tận mắt nhiều như vậy thể tu một mạch đồng môn chết trận tại trước mắt mình, thần hồn câu diệt, nhớ tới vẫn là cảm thấy có chút trái tim băng giá.

Phổ Tuệ thần tăng lời nói mặc dù nói đến phi thường mịt mờ, nhưng dùng Hiên Viên Minh đầu não, vẫn là suy nghĩ ra một tia dị thường mùi vị.

Theo lý thuyết, trận kia chư thần đại chiến coi như nhận thiên đạo chiều hướng phát triển ảnh hưởng, thể tu một mạch sau cùng tất bại, nhưng cũng không trở thành thua như thế gọn gàng mới đúng, liền vị kia Thần Hoàng đại nhân đều rơi vào cái sống chết không rõ kết cục, hiện tại xem ra này hắn chưa chắc không phải vị kia cố ý thi triển thủ đoạn.

Đem ý thức được thiên đạo không thể làm trái về sau, liền dứt khoát thuận thế mà làm, sau đó âm thầm lưu lại chuẩn bị ở sau  chờ đợi ngày sau phong thủy luân chuyển ngày đến, sau đó Đông Sơn tái khởi, nhất cử thay đổi xu hướng suy tàn.

Thân là thể tu, hơn nữa còn là Thần Hoàng tọa hạ bát đại thần tướng đứng đầu, Hiên Viên Minh đối Thần Hoàng đối thể tu một mạch chân thành không thể nghi ngờ, dù cho mơ hồ đoán được một ít bí mật, hắn cũng y nguyên nguyện ý trả bất cứ giá nào, trợ giúp Trương Thiên Cửu đi ra một bước cuối cùng kia, một lần nữa trở thành đánh cờ người.

Nhưng mà giờ này khắc này, lão nhân trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một chút cảm khái, tục ngữ nói thiên ý khó dò, những cái kia chân chính đỉnh tiêm các đại nhân vật, vì tranh đoạt một ván cờ thắng thua, thủ đoạn độ cao đơn giản làm người khó có thể tưởng tượng, đất trời thương sinh đối bọn hắn tới nói đều là hạ bút thành văn quân cờ mà thôi, mà lại một chiêu ám kỳ lại có thể chôn giấu mấy chục vạn năm lâu, thử hỏi trên đời này còn có ai có thể làm được?

Bạch

Một bóng người đột nhiên theo sâu trong lòng đất nhanh như gió thoát ra, lập tức nhẹ nhàng rơi vào trên đỉnh núi, hai chân liền một mảnh bông tuyết đều chưa từng đạp nát, phảng phất căn bản không có trọng lượng.

Trăm năm đi qua  khiến cho đến Trương Thiên Cửu cả người sinh ra một loại không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Nguyên bản hơi mập dáng người trở nên thon dài mà cân xứng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn cũng đã sớm biến mất không thấy gì nữa, nhìn lại có một tia xuất trần thoát tục mùi vị, duy nhất chỉ còn lại có viên kia bắt mắt lớn đầu trọc, vẫn là như vậy tranh ánh sáng ngói sáng lên.

Hiên Viên Minh cười lạnh nói: "Ngươi này dạng chó hình người, phủ thêm một kiện áo cà sa, trực tiếp liền có thể theo Phổ Tuệ lão lừa trọc đi vân du tứ hải."

Trương Thiên Cửu không chút khách khí phản bác: "Một trăm năm không ăn không uống, đổi lấy ngươi ngươi cũng gầy, còn tốt ca có cái kia một thân phơi trần thịt hộ thể, hay không người sớm mẹ nó biến thành người khô rồi."

Hiên Viên Minh hài lòng gật đầu: "Còn biết phàn nàn lão phu, xem ra đầu óc không có xấu, không sai!"

Lão nhân trong lòng vô cùng rõ ràng, chôn dưới đất làm một trăm năm người thực vật, Trương Thiên Cửu mặc dù nhịp tim cùng hô hấp đều không khác mấy triệt để đình trệ, nhưng thần trí lại không giây phút nào đều đang duy trì tỉnh táo, bởi vì chỉ có như thế mới có thể tại thối luyện thể phách đồng thời, lĩnh hội hắn lưu tại băng tuyết bên trong tu vi cảm ngộ.

Bị vây ở tối chỗ không thấy mặt trời, thân thể không thể động đậy chút nào, kéo dài ròng rã một trăm năm thời gian, bất luận cái gì tâm trí kiên định hạng người chỉ sợ cũng không thể nào làm được, đã sớm biến thành người điên.

Trương Thiên Cửu lại vẫn cứ kiên trì tới cuối cùng, chỉ bởi vì hắn là người kia một sợi thần hồn biến thành mà thôi.

Đừng nói khô tọa trăm năm, coi như ngàn năm vạn năm, thậm chí mười vạn năm, đối người kia mà nói cũng không gì hơn cái này.

Giờ khắc này, Hiên Viên Minh triệt để tin tưởng Phổ Tuệ lão hòa thượng năm đó lưu lại cái kia lời nói, lại không một chút hoài nghi.

Ông lão dùng ánh mắt lợi hại đem Trương Thiên Cửu trên dưới quét mắt một lần, gật đầu nói: "Ừm, thể phách đã là cửu trọng lâu đỉnh phong, xem ra này trăm năm công phu không phí công, lão phu lưu lại tu vi cảm ngộ ngươi hiểu nhiều ít?"

Cảm ngộ tu vi loại chuyện này toàn bộ nhờ tâm trạng, liền Hiên Viên Minh cũng không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường thấu.

Trương Thiên Cửu liền giật mình kêu lên, cả kinh kêu lên: "Ngươi còn để lại tu vi cảm ngộ, ta làm sao không biết?"

Thấy lão nhân vẻ mặt âm trầm đến muốn giết người dáng vẻ, Trương Cửu gia liền toàn thân rùng mình một cái, không dám nói đùa nữa, vội vàng thay đổi một bộ khuôn mặt cười nói: "Tiền bối yên tâm, ngươi lưu lại những vật kia, ta toàn bộ đều tiêu hóa xong tất."

Ông lão rót vào trong gió tuyết, là hắn suốt đời tu luyện tâm đắc, trong đó bao quát rất nhiều thể tu một mạch sớm đã biến mất tuyệt mật truyền thừa, thuộc ở trên thế giới bất luận một vị nào thể tu cường giả tha thiết ước mơ lại không thể được đồ vật, bây giờ không giữ lại chút nào dốc túi dạy dỗ giao cho Trương Thiên Cửu, cũng coi như hiểu rõ ông lão một cọc tâm nguyện.

Nghe được Trương Thiên Cửu đã hắn lưu lại truyền thừa toàn bộ tiêu hóa, Hiên Viên Minh chỉ là hơi nhíu lông mày, cũng không có lộ ra quá nhiều ngoài ý muốn, hắn nếu thật là người kia một sợi thần hồn chuyển thế, chút chuyện nhỏ này căn bản chẳng có gì lạ.

Huống chi, những công pháp này tâm đắc, nguyên bản là vị kia Thần Hoàng điện hạ tự mình sáng tạo.

Ông lão một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ thể phách đã chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào thập trọng lâu, miễn cưỡng đủ tư cách có khả năng trở thành đối thủ của lão phu, lão phu hiện tại liền kiểm nghiệm một thoáng, ngươi đến cùng học được ta mấy thành đồ vật."

Trương Thiên Cửu kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy? Trước hết để cho ta ăn bữa cơm no được hay không, tốt xấu thông cảm một thoáng trăm năm không có ăn xong thảm thương hài tử a."

Kỳ thật bởi vì Trương Thiên Cửu thân thể, đã sớm không cần đi qua ăn uống để duy trì cơ năng, dù cho mấy trăm năm không ăn không uống cũng sẽ không chết đói chết khát, thuần túy là làm một cái tự thân ăn hàng bệnh cũ phát thôi.

Hiên Viên Minh không nhúc nhích chút nào, hừ lạnh nói: "Lâm trận đối địch thời khắc, ngươi theo kẻ địch thương lượng cơm nước xong xuôi lại đánh, hắn sẽ đồng ý sao?"

Trương Thiên Cửu thói quen sờ lấy lớn đầu trọc, hắc hắc cười khan nói: "Chúng ta đây không phải hữu nghị luận bàn sao, không cần đến nghiêm túc như vậy a?"

Ông lão mặt không biểu tình, lần nữa cười lạnh: "Cái gì hữu nghị luận bàn, lão phu đợi chút nữa sẽ đem thể phách đồng dạng áp chế ở cửu trọng lâu đỉnh phong, cùng ngươi công bằng đọ sức, liền theo trước ngươi trên mặt đất bảo bên trong cùng những cái kia thể tu sinh tử chiến một dạng, lão phu cũng sẽ không lưu thủ, cho nên tiểu tử ngươi tốt nhất là đem toàn bộ bản sự đều lấy ra, tuyệt đối đừng bị ta đánh một quyền đánh chết."

"Ngọa tào! Thế mà đùa thật?"

Lần này Trương Thiên Cửu là thật bị giật nảy mình, thực sự không có hiểu rõ lão gia hỏa đột nhiên phát cái gì thần kinh.

Hắn vốn cho là, thật vất vả chịu qua trăm năm khổ tu, sau khi đi ra cuối cùng có khả năng nghỉ ngơi một quãng thời gian, theo Émi còn có Caroline nóng người một chút, không nghĩ tới mới ra bể khổ, nghênh đón hắn lại là một cuộc chiến sinh tử.

Mà lại đối thủ thế mà còn là thâm bất khả trắc Hiên Viên Minh.

Coi như ông lão đem thể phách áp chế ở cùng hắn đồng dạng cảnh giới, Trương Thiên Cửu cũng không cho là mình có thể đánh thắng được Hiên Viên Minh dạng này siêu cấp biến thái.

"Ít lải nhải, ra tay đi!"

Hiên Viên Minh nói đánh là đánh, không có nửa điểm chần chờ, tiến lên một bước bước ra đằng sau, nắm tay phải ầm ầm xuất kích, thẳng đến Trương Thiên Cửu cái trán mà đi.

Một quyền này, rơi ở trong mắt Trương Thiên Cửu, liền phảng phất một viên sao băng từ trên chín tầng trời cao tốc rơi xuống, mang theo hủy thiên diệt địa khí thế, không đem hết thảy sinh linh triệt để phá hủy quyết không bỏ qua.

"Lưu tinh trụy!"

Trương Thiên Cửu đạt được Hiên Viên Minh toàn bộ truyền thừa tu luyện, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra hắn một chiêu này lai lịch, mí mắt liền một hồi kinh hoàng.

Lão gia hỏa lần này quả nhiên làm thật, không phải đang nói đùa, vừa ra tay liền là khủng bố như vậy sát chiêu.

May nhờ đây là tại Hiên Viên Minh bên trong tiểu thế giới, hay không người ông lão một quyền này đánh ra, nửa cái Nolay thành đều sẽ hóa thành tro tàn.

Sống chết trước mắt thời khắc, Trương Thiên Cửu cũng không lo được suy nghĩ nhiều, trong miệng bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, năm ngón tay kéo ra, hướng lên đột nhiên nâng lên một chút.

Bàn Cổ nâng bầu trời thức.

Đồng dạng là thể tu một mạch bên trong đỉnh cấp công pháp một trong, truyền thuyết đây là vị kia Thần Hoàng lão tổ ở trong dòng sông thời gian vô ý bắt được một tia hồng hoang đại thần Bàn Cổ khai thiên tích địa lúc hư ảnh, từ đó ngộ ra chiêu này.

Nếu là từ Thần Hoàng tự mình thi triển, cho dù là thật Cửu Thiên sụp đổ, cũng có thể bị hắn bằng vào sức một mình nắm giơ lên.

Trương Thiên Cửu đương nhiên không có khả năng cùng Thần Hoàng so sánh, có thể miễn cưỡng ngăn cản được Hiên Viên Minh "Lưu tinh trụy" đã cực kỳ không dễ.

Nắm đấm cùng bàn tay tiếp xúc trong nháy mắt, bốn phía thời không đều xuất hiện dập tắt, một cái riêng lớn hố đen thoáng hiện, đem hết thảy năng lượng nuốt chửng hầu như không còn.

Trương Thiên Cửu hai chân đạp trên đỉnh núi, nguyên bản liền một mảnh bông tuyết đều không có đạp xấu, hiện tại hai cái chân nhỏ lại sâu sâu lâm vào mặt đất, thẳng tới đầu gối vị trí.

Cũng may sau cùng bàn tay của hắn vẫn là một mực nâng Hiên Viên Minh nện xuống nắm đấm, không để cho nó tiếp tục hạ xuống, bộc phát ra cuối cùng sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Trương Thiên Cửu trong lòng vô cùng rõ ràng, đối phó Hiên Viên Minh chiêu này "Lưu tinh trụy" nơi mấu chốt, chính là muốn ở tại phát động trong nháy mắt ra tay chặn đường, ngàn vạn không thể chờ đến tụ lực hoàn thành, hay không người liền xem như Thiên Vương lão tử cũng ngăn cản không nổi.

Bất quá lần này ngắn ngủi giao phong, hắn mặc dù may mắn hóa giải lão nhân sát chiêu, thân thể lại tuyệt không dễ chịu, ngũ tạng lục phủ giống như móc ra bị xe tăng nghiền ép lên một lần lại lần nữa nhét trở về một dạng, gần như đều nhanh muốn vỡ thành cặn bã, cũng may hắn bây giờ thể phách mạnh, này một chút vết thương nhỏ căn bản không cần tu dưỡng, trong nháy mắt liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Ông lão cười lạnh, rút về nắm đấm, đứng chắp tay, không có tiếp tục lại ra tay, đem cái kia run nhè nhẹ nắm tay phải, đặt ở người bên ngoài nhìn không thấy địa phương.

Trương Thiên Cửu đem chính mình theo trong núi băng "Rút ra" ngụm lớn thở hổn hển, ngẩng đầu nói: "Liền không đánh?"

Hiên Viên Minh mặt không chút thay đổi nói: "Lão phu không thích lấy lớn hiếp nhỏ  chờ ngươi chừng nào thì bước vào thập trọng lâu, lại cùng ngươi một quyết sinh tử không muộn, nhưng mà vừa rồi một quyền kia, lão phu xác thực không có nương tay, ngươi biểu hiện được coi như không tệ, ngày sau coi như đi lại tại sông thần bên trong, chỉ cần đừng hướng chỗ sâu đi, hẳn là không dễ dàng như vậy bị người đánh chết."

Trương Thiên Cửu lập tức liền nghe được lão nhân ý ở ngoài lời, kinh ngạc nói: "Chúng ta muốn đi sông thần?"

Hay không người Hiên Viên Minh sẽ không vô duyên vô cớ ở thời điểm này, đột nhiên nâng lên sông thần này một.

Ông lão lần này không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đương đạo: "Là thời gian dẫn ngươi đi một chuyến, thu hồi một kiện đồ vật, nhưng mà không có nhanh như vậy, ngươi trước tiên có thể đi trở về an bài một chút."

Trương Thiên Cửu một mặt tò mò: "Đồ vật gì trọng yếu như vậy, còn muốn chúng ta đồng thời xuất động?"

Lúc trước hắn nhớ kỹ Hiên Viên Minh đã từng nói, không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không dễ dàng bước vào đầu kia sông thần, miễn cho dẫn tới đầu nguồn những cái kia các đại lão ra tay, hiện tại nhìn thấy ông lão chủ động đánh vỡ quy tắc, tự nhiên thấy thật bất ngờ.

"Cái này đồ vật cuối cùng một bộ phận."

Hiên Viên Minh đột nhiên đưa tay ném đi, một khối lớn chừng bàn tay đen sì vật thể, hướng phía Trương Thiên Cửu trực tiếp bay tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.