Chương 400: Khối thứ hai tàn đồ

Chương 400: Khối thứ hai tàn đồ

Trương Thiên Cửu đưa tay tiếp đi tới nhìn một chút, liền lại một lần mắt choáng váng.

Rơi vào trong tay hắn, rõ ràng là một khối tàn khuyết không đầy đủ địa đồ, phía trên vẽ lấy cực kỳ phức tạp tuyến đường, sâu húy khó hiểu, cùng trước đó hắn theo sở giữa bầu trời trong tay đạt được khối kia bầu trời sao tàn đồ không có sai biệt.

Mấy năm trước, Trương Thiên Cửu khi lấy được cái kia tấm tàn đồ đằng sau, từng nghĩ tới rất nhiều biện pháp mong muốn phá giải ra bí mật trong đó, thậm chí còn thử qua khiến cho Tiểu Đào Hồng vận dụng hắn siêu cường tính toán năng lực, thôi diễn địa đồ không trọn vẹn bộ phận, kết quả chẳng những không có đạt được đáp án, ngược lại khiến cho Tiểu Đào Hồng tại chỗ chết máy.

Từ đó về sau, Trương Thiên Cửu liền không còn dám làm loạn, đem tấm kia huyền bí tàn đồ để vào trong vòng tay chứa đồ  chờ đợi ngày sau gặp được cơ hội thích hợp lại tiến hành giải mã, đáng tiếc đến tiếp sau mấy năm hắn lại cũng chưa từng nhìn thấy khối thứ hai tàn đồ, dần dần thiếu chút nữa đem chuyện này quên đi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, giờ này khắc này Hiên Viên Minh trong tay lại đột nhiên xuất hiện một khối, mà lại theo như hắn nói, còn lại cuối cùng khối đó, ngay tại sông thần nơi nào đó.

Trương Thiên Cửu vội vàng đem chính mình trong vòng tay trữ vật bảo tồn khối kia tàn đồ lấy ra, theo trong tay khối này liều cùng tiến tới, phát hiện quả nhiên chỉ thiếu cái cuối cùng nơi hẻo lánh, liền có thể tạo thành một bức hoàn chỉnh tinh tế nhảy vọt địa đồ, tìm tới hắn chân chính tầm nhìn.

Kiềm chế lại trong lòng xúc động, Trương Thiên Cửu không kịp chờ đợi hỏi: "Tiền bối, thứ này nguyên lai là ngươi?"

Nhớ kỹ lúc trước sở giữa bầu trời đã từng nói, hắn là tại mạng sống như treo trên sợi tóc lúc đạt được một vị tu vi thông thiên đại nhân vật xuất thủ tương trợ, này mới có phía sau Thiên Hợp Minh thương hội, lúc ấy vị tiền bối kia đem một tấm không trọn vẹn địa đồ để lại cho hắn, đồng thời chuẩn xác tiên đoán ba ngàn năm sau sẽ có người tới lấy đi.

Chẳng lẽ sở giữa bầu trời trong miệng vị tiền bối kia cao nhân, liền là Hiên Viên Minh sao?

Chỉ là hắn tại sao phải quấn lớn như vậy một vòng, thông qua người khác tay đem khối thứ nhất tàn đồ giao cho mình đâu, trực tiếp hiện tại lấy ra không phải càng tốt hơn.

Ông lão lắc đầu nói: "Vật này, là Phổ Tuệ cái kia con lừa trọc giao cho ta, nói đợi đến lúc thời cơ chín mùi đằng sau, liền chuyển giao cho ngươi, bây giờ ngươi tu luyện cũng coi như có chút thành tựu, có một số việc đến cái kia nhường ngươi biết được thời gian, ngươi có biết này tàn đồ là cái gì?"

Trương Thiên Cửu do dự một chút, mới cân nhắc hồi đáp: "Ta đã từng cẩn thận nghiên cứu qua, hẳn là đi tới một cái nào đó tinh vực bản đồ, nhưng ta không rõ, loại này địa đồ hẳn là chỉ có văn minh khoa học kỹ thuật mới có thể vẽ chế ra, lại vì cái gì lại. . ."

Này là trừ tàn đồ chỉ hướng về phía cái mục tiêu kia bên ngoài, Trương Thiên Cửu ở sâu trong nội tâm lớn nhất nghi vấn.

Hắn vốn cho là  ấn thời gian suy đoán, phần này tinh tế nhảy vọt bản đồ, ít nhất cũng là ba ngàn năm trước đó đồ vật, khi đó văn minh khoa học kỹ thuật vẫn còn vô cùng lạc hậu tình trạng, rất khó vẽ ra như thế tinh tế tinh tế nhảy vọt bản đồ.

Nhưng sau tới một lần vô tình, Trương Thiên Cửu cầm lấy sở giữa bầu trời lưu lại tàn đồ, đi tới kiểm tra Weixi đế quốc cổ trung tâm nghiên cứu làm một lần than 14 tính phóng xạ kiểm trắc đằng sau, triệt để bị sợ ngây người.

Căn cứ dụng cụ số liệu biểu hiện, trong tay hắn cái kia nửa khối tàn đồ, căn bản không phải cái gì ba ngàn năm trước sản phẩm, mà là tới từ hơn mười vạn năm trước!

Cái ngoài ý muốn này phát hiện, hoàn toàn lật đổ Trương Thiên Cửu thế giới quan, nếu như nói ba ngàn năm trước, văn minh khoa học kỹ thuật vẽ ra như thế một bức bầu trời sao địa đồ khả năng cực thấp, như vậy tại hơn mười vạn năm trước, nhân loại văn minh căn bản cũng còn không tồn tại, mọi người khả năng còn tại trải qua ăn lông ở lỗ nguyên thủy tháng ngày, như thế nào lại toát ra tinh tế nhảy vọt khái niệm tới.

Trừ phi có một cái dạng người như hắn, từ tương lai thời không ly kỳ xuyên qua đến thời đại kia, mới có thể xuất hiện như thế không thể tưởng tượng sự tình.

Hay hoặc là nói, vị kia tu vi thông thiên đại nhân vật, có thể tự do qua lại thời không trường hà.

So sánh dưới, Trương Thiên Cửu càng muốn tin tưởng cái thứ hai kết luận.

Hiện tại theo Hiên Viên Minh xuất ra khối thứ hai tàn phiến, Trương Cửu gia trong lòng vô cùng kích động, cái này khốn nhiễu hắn đến mấy năm bí ẩn, xem ra rốt cục muốn mở ra.

Vừa rồi lão đầu tử nói đến rất rõ ràng, một ít bí mật đã đến công bố thời khắc.

Nhưng mà Hiên Viên Minh lời kế tiếp, nhưng lại khiến cho Trương Thiên Cửu thất vọng không thôi, ông lão cười ha ha nói: "Đừng hỏi ta, chỉ có Phổ Tuệ cái kia lão lừa trọc mới biết được thứ này từ đâu tới, bọn hắn khắp nơi bố cục thời điểm, lão phu còn trốn ở bên trong tiểu thế giới đi ngủ đây."

Chư thần cuộc chiến thất bại về sau, ông lão nản lòng thoái chí bản thân trục xuất tại bên trong tiểu thế giới, vượt qua mấy chục vạn năm, chuyện xưa này Trương Thiên Cửu từng nghe hắn nói qua, nghĩ như thế, Hiên Viên Minh xác thực không phải tàn đồ chủ nhân.

"Bất quá. . . Lão phu cũng là biết, bản đồ này sau cùng chỉ hướng phương nào."

Hiên Viên Minh những lời này, liền lại để cho Trương Thiên Cửu hưng phấn không thôi, vội vàng vểnh tai chờ lấy đoạn dưới.

Ông lão nói tiếp: "Ngươi không phải một mực đối trận kia thượng cổ đại chiến cảm thấy hứng thú sao, không ngại nói cho ngươi, này tàn đồ chỉ, chính là chư thần đại chiến bên trong hai vị kia cuối cùng chỗ chiến trường kia."

"Hai vị kia!"

Trương Thiên Cửu sâu trong đáy lòng sợ hãi cả kinh.

Có thể làm cho Hiên Viên Minh mãnh nhân như vậy cũng không dám gọi thẳng tên huý, ngoại trừ sông thần đầu nguồn mấy cái kia đỉnh cấp đại lão bên ngoài, còn có người nào tư cách này?

Lão miệng người bên trong "Hai vị kia" một cái khẳng định là trong truyền thuyết Thần Đế, về phần một vị khác, tự nhiên cũng không cần nhiều lời, tuyệt đối là sáng lập thể tu một mạch lão tổ, cái kia được xưng "Thần Hoàng" đàn ông.

Một hoàng một đế, đủ loại chiếm cứ một hai ngày nói đại thế, lẫn nhau tranh đoạt từng bước xâm chiếm.

Này có điểm giống văn minh khoa học kỹ thuật a ước cùng sáng chói minh, bởi vì hình thái ý thức khác biệt, mấy trăm năm qua một mực lẫn nhau cừu thị, đem đối phương coi là hồng thủy mãnh thú, chưa bao giờ chân chính buông xuống qua cảnh giác.

Đương nhiên nếu bàn về thực lực chân thật, 100 cái a ước sáng chói minh cũng không cách nào theo hai vị kia đỉnh cấp đại lão so sánh, người ta tùy tiện động động ngón tay, vô số đế quốc liền muốn biến thành tro bụi.

Biết được địa đồ chân tướng về sau, Trương Thiên Cửu không khỏi kỳ quái nói: "Chúng ta trực tiếp đi chỗ đó di chỉ không được sao sao, tại sao phải đem tàn đồ chắp vá hoàn chỉnh?"

Hiên Viên Minh thế nhưng là tự mình trải qua trận kia thượng cổ đại chiến người, tự nhiên không có khả năng không biết hai vị đại lão cuối cùng chốn chiến trường kia vị trí cụ thể, căn bản không cần đến làm phức tạp như vậy.

Hiên Viên Minh lạnh lùng hừ một cái nói: "Lão phu đương nhiên biết chỗ kia địa phương chỗ, nhưng không có địa đồ, dù ai cũng không cách nào tiến vào bên trong."

"Đây cũng là vì cái gì?"

Trương Thiên Cửu cảm thấy tò mò.

Ông lão cười khẩy nói: "Ngươi cho là bọn họ chiến trường, sẽ giống phổ thông tu sĩ như thế sao, chỗ kia thời không quy tắc sớm đã bị triệt để đánh vỡ, hết thảy pháp tắc đều đã không còn tồn tại, không có địa đồ chỉ dẫn, liền xem như lão phu mong muốn xông vào, cũng là đường chết một đầu!"

Ngọa tào!

Khủng bố như vậy. . .

Trương Thiên Cửu kinh hãi, không hổ là đỉnh cấp đại năng chiến trường, liền thời không pháp tắc đều bị toàn bộ phá vỡ, nói một cách khác, cái chỗ kia mặc dù vẫn tồn tại, nhưng kỳ thật căn vốn thuộc về tại trong hiện thực, liền như là Hải Thị Thận Lâu một dạng, thấy được, nhưng không được nó cửa mà vào.

"Tiền bối, chúng ta đi cái chỗ kia làm cái gì?"

Hiên Viên Minh nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu liếc mắt, nói ra: "Tự nhiên vì trợ giúp ngươi đi ra cái kia một bước cuối cùng, đây chính là Thần Hoàng cùng Thần Đế chém giết qua chiến trường, chỉ cần ngươi có thể có cảm giác ngộ, đánh vỡ gông cùm xiềng xích đạp vào tầng mười một lâu cũng không phải không có khả năng."

Trương Thiên Cửu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Giờ này khắc này, hắn đương nhiên đoán không được ông lão căn bản không có nói ra tình hình thực tế, tìm tới chốn chiến trường kia di chỉ, có thể trợ giúp hắn đi đến phá vỡ là không giả, nhưng càng quan trọng hơn tầm nhìn, hay là vì tỉnh lại hắn thần hồn chỗ sâu trí nhớ.

Càng chuẩn xác mà nói, là vị kia biến mất tại trong dòng sông lịch sử Thần Hoàng trí nhớ.

Thần hồn không có thức tỉnh trước đó, Trương Thiên Cửu đánh chết cũng sẽ không nghĩ tới, hắn này một cái nho nhỏ quân cờ, kỳ thật mới là phía sau màn chân chính đánh cờ người một trong, hắn ẩn giấu chi sâu, thậm chí khả năng liền sông thần những cái kia đỉnh cấp đại năng đều đến nay không có hiểu rõ thân phận của hắn, chỉ là một mực đem hắn trở thành thể tu một mạch âm thầm đến đỡ một cái nào đó người thừa kế mà thôi, bởi vậy từ đầu đến cuối cũng không từng trực tiếp ra tay can thiệp.

Chỉ bất quá tại đây phía sau màn, vị kia Thần Hoàng đến cùng vận dụng chút thủ đoạn gì mới làm đến tất cả những thứ này, trừ hắn tự mình bên ngoài  bất kỳ người nào sẽ không biết, liền Hiên Viên Minh cũng chỉ là bằng vào Phổ Tuệ thần tăng mịt mờ đôi câu vài lời, đại khái có chút suy đoán.

Cũng đây cũng chính là lão người trong lòng bất mãn nguyên nhân.

Vô luận Thần Đế hoặc là Thần Hoàng, hai vị này đều là loại kia vì tranh đoạt đại đạo cực hạn, không có đem bất luận cái gì đất trời sinh linh để vào mắt người vô tình, thậm chí ngay cả bên người thân cận nhất tâm phúc cũng bị lợi dụng, luân vì bọn họ trên bàn cờ binh sĩ.

"Được rồi, bây giờ ngươi đã hoàn thành giai đoạn thứ ba thể phách thối luyện, lão phu tạm thời không có gì có thể nghi dạy ngươi, xéo đi nhanh lên đi!"

Ông lão thu hồi suy nghĩ, hết sức không kiên nhẫn vung tay lên, đem Trương Thiên Cửu theo núi tuyết bên trong tiểu thế giới đánh ra.

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, bên người liền đã thay đổi tình cảnh.

Lấy lại tinh thần đằng sau hắn mới thình lình phát hiện, chính mình liền đứng tại Nolay tinh phủ tổng đốc dưới mặt đất bí mật trong phòng tu luyện, mà Hiên Viên Minh cũng tương tự tại cách đó không xa đứng chắp tay.

Trương Thiên Cửu giãn ra một thoáng gân cốt, nhìn xem ông lão hỏi: "Liền không dạy, không phải hết thảy có bốn cái giai đoạn sao?"

Hắn nhớ kỹ Hiên Viên Minh trước đó nói qua, thối luyện thể phách quá trình bị ông lão chia làm bốn bước, hiện tại mới đi đến bước thứ ba, mặc dù hắn thực lực trước mắt, đã hoàn toàn có thể chống lại sơ cấp tổ chính là thần cấp Linh tu, nhưng khoảng cách leo lên phá vỡ còn kém quá nhiều.

Chuyện cho tới bây giờ, Trương Thiên Cửu thật là có lo lắng ông lão đột nhiên bỏ gánh không làm, khiến cho hắn cứ như vậy đình trệ tại không trên không dưới tình cảnh lúng túng.

Hắn nhưng là lập chí muốn theo Thần Đế vật tay đàn ông, sao có thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Hiên Viên Minh cười ha ha: "Lão phu mới vừa rồi không phải nói cho ngươi đến sao, dẫn ngươi đi sông thần đi một chuyến lấy món đồ kia, đến lúc đó lão phu sẽ không xuất thủ, hết thảy đều phải bằng chính ngươi đi tranh đoạt, không cùng cường giả tuyệt đỉnh trải qua một phen tinh phong huyết vũ chém giết, thì sao có thể đạp vào thập trọng lâu."

Nguyên lai là như thế a.

Trương Thiên Cửu liền hiểu rõ.

Người tu luyện tại gặp được lớn đại bình cảnh thời khắc, thường thường sẽ tìm một tên cùng hắn thực lực lực lượng ngang nhau, thậm chí cao hơn một bậc đối thủ tiến hành một trận sinh tử chi chiến, nếu như có thể may mắn sống sót, trên cơ bản phá cảnh khả năng cực lớn, Hiên Viên Minh cũng chính là để cho mình cũng lựa chọn phương thức như vậy, tới đạp vào thể tu thập trọng lâu cảnh giới.

Bằng tâm mà nói, Trương Thiên Cửu thực lực trước mắt, tại thể tu bên trong cũng coi như cao cấp nhất cái kia một nhóm, ngoại trừ Thần Hoàng dưới trướng cái kia tám vị thần tướng bên ngoài, tuyệt đại bộ phận bình thường thể tu giả đều đã kém xa hắn, nghĩ muốn lần nữa đột phá cảnh giới xác thực rất khó, chỉ có thể đi qua Hiên Viên Minh cung cấp biện pháp tới thực hiện.

Bất quá lần này sông thần chuyến đi, đã định trước đem tràn ngập không biết biến số cùng lớn đại nguy cơ, điểm này Trương Thiên Cửu lòng dạ biết rõ, nhưng hắn vẫn như cũ không chút do dự nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Hết thảy nhưng bằng tiền bối an bài."

Liền thương nhân đều biết cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý, hắn Trương Cửu gia há lại sẽ không rõ, không bỏ ra cái giá khổng lồ, cái nào có tư cách gì tới vấn đỉnh đỉnh phong.

Văn minh khoa học kỹ thuật sinh tử tồn vong, đều xem hắn có thể đi ra hay không bước này.

Trên tuyết sơn, Hiên Viên Minh đã đem lời nói được rất rõ ràng, nghĩ muốn đi trước Thần Đế cùng Thần Hoàng chỗ kia chiến đấu di chỉ, ít nhất phải có thập trọng lâu thể phách, hay không người một cước bước vào trong đó liền sẽ bị khủng bố pháp tắc xé thành mảnh nhỏ, tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng.

Thấy Trương Thiên Cửu ánh mắt kiên định, sắc mặt lão nhân lạnh lùng vẻ mặt hòa hoãn không ít, thản nhiên nói: "Biết ngươi còn có rất nhiều chuyện không có xử lý, không cách nào trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đi sông thần một trận chiến, lão phu cho ngươi thời gian ba năm chuẩn bị, ba năm đằng sau chúng ta chung đi sông thần đi một lần, mặc dù đây coi như là ngươi một trận lịch luyện, nhưng ngươi yên tâm, nếu như cái kia mười hai cái lão gia hỏa dám không để ý đến thân phận ra tay với ngươi, lão phu cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Tốt, vậy liền đi một lần!"

Có ông lão câu này hứa hẹn, Trương Thiên Cửu không có cố kỵ nào nữa, trong lòng hào tình vạn trượng, ngửa đầu cười ha ha một tiếng.

Hắn đương nhiên biết Hiên Viên Minh theo như lời những lão gia hỏa kia là ai.

Thập Nhị Thần Vương!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.