Chương 401: Athos đế quốc biến cố

Chương 401: Athos đế quốc biến cố

Đơn giản bàn giao vài câu đằng sau, Hiên Viên Minh liền biến mất ở dưới mặt đất trong phòng tu luyện, không biết đi nơi nào, chỉ còn lại có Trương Thiên Cửu một thân một mình đứng ở nơi đó, trong tay ngoại trừ khối kia màu đen không trọn vẹn địa đồ bên ngoài, còn nhiều thêm một quyển sách nhỏ.

Đây là Hiên Viên Minh rời đi lúc ném cho hắn, cộng lại hết thảy cũng mới mười mấy trang, màu đen bìa liền một chữ đều không có.

Trương Thiên Cửu lật ra sổ, phát hiện bên trong lại có thể là một chút thân thể pháp môn tu luyện bức vẽ văn, mà lại cực kỳ thâm ảo tối tăm, dùng hắn hiện tại tầm mắt thế mà hoàn toàn xem không rõ đến cùng giảng chính là thứ gì.

Tu Chân thế giới ghi chép công pháp khẩu quyết, gần như đều là áp dụng ngọc giản phương thức, sau đó đi qua thần thức tới đọc đến trong đó nội dung, như loại này rõ ràng viết trên giấy, thật đúng là hiếm thấy.

Trương Thiên Cửu trong lúc nhất thời cũng không hiểu rõ Hiên Viên Minh đem bản này "Bí kíp" giao cho ý đồ của mình, bất quá hắn hiện tại nửa chữ đều xem không hiểu, chỉ có thể trước bỏ vào vòng tay trữ vật, lưu lại chờ về sau từ từ suy nghĩ.

Dù sao còn có ba năm mới có thể khởi hành đi tới sông thần, trong khoảng thời gian này đầy đủ hắn an bài thỏa đáng rất nhiều chuyện.

Thần Quốc trong không gian, tương lai khoa học kỹ thuật thành kiến thiết công trình tiến độ, đã hoàn thành hai mươi phần trăm, tuyệt đại bộ phận cơ sở công trình đều trải hoàn tất, tiếp xuống liền muốn dựa vào Tiểu Đào Hồng năng lực, đem tương lai khoa huyễn thế giới trước mắt hiện ra ở trước mặt người đời.

Trương Thiên Cửu chế tạo toà này tương lai khoa học kỹ thuật thành, đương nhiên không có khả năng thực tế rập khuôn một tòa ba trăm năm về sau thành thị, sau đó đem những cái kia trước vào vũ khí, cơ giáp, chiến hạm hết thảy kiến tạo ra được, coi như hắn có ý nghĩ này, bị giới hạn trước mắt văn minh khoa học kỹ thuật chỉnh thể trình độ, rất nhiều tư tưởng đều không thể thực hiện.

Nhưng Trương Cửu gia ý tưởng sâu xa mở rộng, mở ra lối riêng muốn ra một cái tốt nhất biện pháp.

Đem toà này tương lai khoa học kỹ thuật thành internet hệ thống, theo Tiểu Đào Hồng liên tiếp, sau đó lợi dụng bốn chiều mô phỏng chân thật hình chiếu kỹ thuật, đem tương lai từng cái ngành nghề những cái kia cực đoan thành quả nghiên cứu, dùng kỹ thuật số hóa giả lập phương thức bày ra, nhưng trong mắt người ngoài nhìn, 3D mô phỏng chân thật hình chiếu cùng vật thật không có gì khác nhau, hơn nữa còn có thể nhẹ nhõm thu hoạch mấu chốt trong đó số liệu, lấy về trực tiếp liền có thể y dạng họa hồ lô.

Cứ như vậy, vô luận là một đời mới toàn năng hình cơ giáp, vẫn là các thức siêu cấp chiến hạm, đều có thể đi qua mô phỏng chân thật hình chiếu hình thức sinh động lại hiện ra, đồng thời tuyệt sẽ không có bất kỳ sai sót, bởi vì những này số liệu tư liệu, sớm đã tại Tiểu Đào Hồng thiết bị chứa đựng bên trong.

Chỉ là muốn đem những này số liệu biến thành dĩ giả loạn chân vật thật, cần thiết hao phí khả năng tính toán, liền hệ ngân hà cường đại nhất Server cũng không đủ sức, chỉ có Tiểu Đào Hồng có thể gánh này trách nhiệm, còn lại ba năm thời gian, đối với Thần Quốc không gian mà nói cũng chính là mười lăm năm, đầy đủ hoàn thành này một hạng gian khổ nhiệm vụ.

Trương Thiên Cửu một lần nữa tại Nolay tinh công khai lộ diện, cũng đã dẫn phát một hồi không nhỏ oanh động.

Gregory gia tộc hai vị kia người cầm lái tự nhiên là âm thầm thở dài nhẹ nhõm, bọn hắn thật đúng là sợ Trương Thiên Cửu một đi không trở lại, đôi kia Weixi đế quốc tới nói đơn giản liền là một trận tai nạn to lớn.

Người khác có lẽ không biết, Weixi Hoàng đế và thân vương trong lòng lại nhất quá là rõ ràng, đế quốc có thể đi cho tới hôm nay một bước này, toàn là dựa vào Trương Thiên Cửu lực lượng một người tại chống đỡ.

Theo dời đô đằng sau hai năm này nhiều đến nay, theo Trương Thiên Cửu "Đại biểu" thân phận công khai, Weixi đế quốc tại a ước liên minh địa vị, một đường nước lên thì thuyền lên, cứ việc chỉnh thể quốc lực vẫn như cũ cùng Athos đế quốc không cách nào đánh đồng, nhưng ở rất nhiều trong nước nhỏ cũng đã tích lũy khá cao uy vọng.

Bốn tháng trước, Émi cùng nàng nghiên cứu khoa học đoàn đội thành công bồi dưỡng ra có thể làm cho cải tạo gen chiến sĩ điều khiển năng lượng vũ trụ chuỗi gien, khiến cho Weixi đế quốc sinh vật gen kỹ thuật nhảy lên trở thành đế chế quốc gia bên trong người nổi bật, liền xem như Athos đế quốc cũng không thể phá giải đề thi khó này.

Căn cứ vào cùng ngân huy nước cộng hoà ký kết chiến lược đồng minh hiệp nghị, Weixi hoàng thất trước tiên hướng về phía Tần Vũ truyền đạt cái tin tức tốt này, đồng thời không ràng buộc tướng tướng cửa ải kỹ thuật tiến hành chia sẻ.

Đạt được tiếng gió thổi đằng sau, a ước liên minh rất nhiều đế quốc lập tức kìm nén không được, dồn dập chạy tới lấy lòng, hy vọng có thể thu hoạch được cái này cải tạo gen sử thượng lớn nhất đột phá tính kỹ thuật, dù cho trả giá lại nhiều một cái giá lớn cũng nguyện ý.

Đối với những này thỉnh cầu, Gregory đệ ngũ hết thảy dùng chiến lược kéo dài, cũng không gật đầu đồng ý cũng không có ngay tại chỗ từ chối, chỉ nói là còn muốn hoàng thất họp tiến hành thảo luận mới quyết định.

Họp thảo luận đương nhiên chỉ là cái ngụy trang thôi, Gregory đệ ngũ nhưng thật ra là đang đợi Trương Thiên Cửu thái độ, không có cửu gia gật đầu, hắn cũng không dám thiện tự làm chủ, đem như thế một hạng cực kỳ trọng yếu nghiên cứu khoa học kết quả chuyển nhượng cho bất luận kẻ nào.

Nghe tới Trương Thiên Cửu đã trở lại phủ tổng đốc đằng sau, Gregory đệ ngũ lập tức ngựa không dừng vó, tự mình chạy tới gặp mặt, trưng cầu ý kiến.

Một vị đế quốc quân chủ, không tiếc tự hạ thân phận đi cầu thấy một vị Tổng đốc, như thế cảnh tượng kỳ quái chỉ sợ cũng chỉ có tại Weixi đế quốc mới có thể nhìn thấy.

Rộng rãi Tổng đốc trong văn phòng, Trương Thiên Cửu tùy tiện ngồi tại phía sau bàn làm việc, đối diện trên ghế sa lon ngồi Weixi Hoàng đế và thân vương, cực kỳ giống cấp dưới cùng cấp trên hồi báo làm việc.

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu lần đầu tiên thời điểm, Gregory đây đối với đường huynh đệ đều giật mình kêu lên.

Ngắn ngủi một năm không thấy, Trương Thiên Cửu hình ảnh đơn giản phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, trọn vẹn gầy tầm vài vòng, mà lại quanh thân ở giữa tràn đầy một cỗ không cách nào nói rõ thâm thúy hơi thở, giống như một vũng sâu không thấy đáy đầm nước, cũng không tiếp tục là trước kia cái kia thô lỗ bên trong mang theo vài phần hèn mọn tiểu mập mạp.

Gregory Thân vương kém chút không có nhẫn thốt ra, ngươi mẹ nó sẽ không phải là vụng trộm chạy đi chỉnh hình bệnh viện quất son đi?

Hoàn toàn liền là thoát thai hoán cốt a!

Trương Thiên Cửu không cần hỏi cũng biết hai người này trong lòng suy nghĩ cái gì, bất quá hắn cũng lười nói rõ lí do, chẳng lẽ mình bị một cái đồ biến thái lão đầu chôn ở tuyết dưới chân núi ròng rã một trăm năm loại sự tình này, vẫn phải gặp người liền lấy ra mà nói một lần sao.

"Thế nào, gặp được phiền toái?"

Trương Thiên Cửu điểm điếu xi gà, không kịp chờ đợi thật sâu hút một miệng lớn, bị chôn sống những năm kia hắn không chỉ có không ăn không uống, liền khói đều chưa từng quất qua, kém chút không có tươi sống nín chết, hiện tại thật vất vả hết khổ, tự nhiên muốn nắm chặt hết thảy cơ hội bù đắp lại.

Gregory đây đối với đường huynh đệ, đều thuộc về không có chuyện gì không đăng tam bảo điện chủ, lần này cùng nhau đến đây, khẳng định là có chuyện đại sự gì thương lượng.

Trương Thiên Cửu vừa trở về không đến hai giờ, trước đó vừa ăn no nê thỏa mãn ăn uống chi dục, còn chưa kịp xem xét Tang Đức Linh Na sửa sang lại báo cáo, bởi vậy Nolay tinh bên trên phát sinh rất nhiều chuyện hắn cũng không biết, trong đó liền bao quát Émi mới nhất thành quả nghiên cứu.

Gregory đệ ngũ không dám sơ suất, vội vàng đem sự tình ngọn nguồn giảng thuật một lần, Trương Thiên Cửu sau khi nghe xong, liền mở cờ trong bụng, hận không thể hiện tại liền chạy tới sinh vật nghiên cứu gen trung tâm, ôm chặt lấy Émi mạnh mẽ đích thân lên mấy ngụm.

Cái này đột phá thực sự quá trọng yếu!

Tại ngàn vạn chủng dị năng chuỗi gien bên trong, điều khiển năng lượng vũ trụ năng lực, một mực là Trương Thiên Cửu coi trọng nhất, mà lại không có cái thứ hai.

Ý vị này văn minh khoa học kỹ thuật gen chiến sĩ, tới một mức độ nào đó đem có theo Linh tu giống nhau năng lực, thực lực của hai bên chênh lệch tiến một bước thu nhỏ, thậm chí tại một số phương diện, gen chiến sĩ đã dẫn trước tại tu sĩ.

Theo Trương Thiên Cửu, gen chiến sĩ bản thân liền có cực nó cường hãn thân thể lực lượng, nếu như lại thêm điều khiển linh khí năng lực  tương đương với liền là tại linh thể song tu, mặc dù tại đơn phương khả năng vĩnh viễn không cách nào cùng thể tu hoặc là Linh tu bên trong cường giả đỉnh cao so sánh, nhưng đó căn bản không trọng yếu, tuyệt đại đa số gen chiến sĩ bị chế tạo ra tầm nhìn, chính là vì đối kháng tu sĩ đại quân những cái kia bình thường người tu chân, về phần thực lực mạnh nhất cái kia một nhóm, tự nhiên có Trương Cửu gia cùng tiểu đội của hắn tới đối phó.

Nghe xong Gregory hồi báo, Trương Thiên Cửu giờ mới hiểu được hắn nguyên lai là tới trưng cầu ý kiến, muốn hay không giống a ước liên minh đế quốc khác có thù lao chuyển nhượng cái này chuỗi gien bồi dưỡng kỹ thuật.

"Bán a! Vì cái gì không bán?"

Trương Cửu gia phun vòng khói thuốc, vỗ đùi nói: "Nhưng mà nhất định phải khiến cho những tên kia mạnh mẽ ra một lần máu, bằng không thì bọn hắn luôn cảm thấy ca liền là cái dễ nói chuyện tán tài đồng tử, không chừng ngày nào liền leo đến trên đầu tới đi tiểu."

Đối với bán ra chuỗi gien bồi dưỡng kỹ thuật, Trương Thiên Cửu đương nhiên không có bất cứ ý kiến gì, chỉ có khoa học kỹ thuật xã hội thực lực tổng hợp tăng lên mới có thể đối kháng Tu Chân thế giới, đây là hắn trước sau như một đến nay chủ trương, vô luận gặp đến bất cứ chuyện gì cũng sẽ không cải biến.

Cho dù là giống Athos đế quốc cùng Chuck đế quốc, ba phen mấy bận theo chính mình đối nghịch, chỉ cần bọn hắn nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, Trương Cửu gia còn thì nguyện ý đối bọn hắn rộng mở hợp tác cửa chính.

Đạt được Trương Thiên Cửu cho phép, Gregory đệ ngũ đáy lòng một khối đá cũng coi như rơi xuống.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực bị các quốc gia những người đầu não kết nối không ngừng điện thoại đều nhanh làm cho mất ngủ, hôm nay trở về cuối cùng có khả năng ngủ một giấc ngon lành, về phần định giá sự tình, liền để Trương Thiên Cửu toàn quyền đánh nhịp làm chủ tốt.

Cứ việc khoản giao dịch này một khi đàm thành, kim ngạch tuyệt đối sẽ là một cái không cách nào tưởng tượng thiên văn sổ tự, nhưng từ đầu đến cuối, Gregory đệ ngũ đều không nghĩ tới từ đó kiếm một chén canh.

Trên danh nghĩa, nghiên cứu gen trung tâm thuộc về Weixi đế quốc hết thảy, nhưng thực tế Émi cùng nàng đoàn đội vẫn luôn chỉ tiếp thụ Trương Thiên Cửu trực tiếp chỉ huy, người bên ngoài căn bản cắm không vào tay, cũng không có can đảm kia nhúng tay.

"Đúng rồi, Athos đế quốc giống như có chút không thích hợp."

Đi đến cửa phòng làm việc, Gregory Thân vương đột nhiên xoay đầu lại, đối Trương Thiên Cửu nói một câu.

"Làm sao cái không thích hợp, ngươi cẩn thận nói một chút."

Trương Thiên Cửu khẽ chau mày, Gregory Thân vương không phải loại kia bắn tên không đích người, chẳng lẽ tại hắn rời đi Nolay tinh hơn một năm nay thời gian bên trong, Hách Lạp Khắc Tư Lặc lại chơi cái gì trò mới?

Trước đó Weixi đế quốc cùng ngân huy nước cộng hoà ký kết chiến lược hợp tác đồng minh hiệp nghị, tại a ước liên minh nhấc lên một trận lớn sóng gió lớn, nhưng Athos đế quốc lại vô cùng quỷ dị không có như vậy phát biểu bất cứ ý kiến gì, lúc ấy Trương Thiên Cửu liền cảm giác có chút kỳ quái, cái này thực sự theo Hách Lạp Khắc Tư Lặc phong cách hành sự một trời một vực.

Hiện tại đột nhiên nghe được Gregory Thân vương nhấc lên Athos đế quốc, Trương Thiên Cửu trong lòng lập tức liền cảnh giác lên.

Athos đế quốc mấy năm gần đây mặc dù phát triển chậm chạp, lại thêm nhận Trương Thiên Cửu không ngừng tiết lộ tương lai kiến thức khoa học kỹ thuật ảnh hưởng, tại cá biệt phương diện đã bị rất nhiều đế quốc gắng sức đuổi theo, nhưng tục ngữ nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Athos chiến hạm chế tạo năng lực tại toàn bộ a ước liên minh trước mắt còn thuộc về siêu nhất lưu, chi kia tinh tế hạm đội khổng lồ vẫn như cũ có khả năng nhẹ nhõm đồ diệt rất nhiều tiểu quốc.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu thời khắc này thực lực, cũng hoàn toàn có thể bằng vào lực lượng một người san bằng Athos đế quốc hoàng cung, một khi thật đánh nhau, cam đoan hạm đội của bọn hắn liền cất cánh cơ hội đều không có.

Gregory Thân vương trầm giọng nói: "Hách Lạp Khắc Tư Lặc đã sắp một năm không có công khai lộ diện, Athos hoàng thất cho ra lý do là thân thể khó chịu, nhưng căn cứ nước ta nhân viên tình báo nhiều lần bí mật điều tra, hắn giống như mất tích, hiện tại thay thế hắn là người tướng mạo giống nhau như đúc giả thế thân."

"Mất tích. . . Còn có cái dáng dấp giống nhau giả thế thân? Ngươi xác định không có tính sai?"

Trương Thiên Cửu sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ nghe được như thế một cái tin tức hoang đường.

Nếu là thay đổi người bên ngoài đưa ra dạng này nghi vấn, Gregory Thân vương đã sớm một bàn tay phiến đi qua, nhưng đối mặt Trương Thiên Cửu, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám làm như vậy, vẫn như cũ thành thành thật thật giải thích nói: "Ngay từ đầu ta cũng hoài nghi tình báo sai lầm, nhưng về sau ta liên tiếp phái ra qua mấy đợt nhân viên tình báo, có chút thậm chí đã thẩm thấu đến trong hoàng cung bộ, còn tại dưới cơ duyên xảo hợp rút ra đến cái kia thế thân DNA, đi qua so sánh cho ra kết luận nói là, Hách Lạp Khắc Tư Lặc xác thực mất tích, hiện tại vị hoàng đế kia là cái khôi lỗi thế thân."

Trương Thiên Cửu cau mày: "Vậy bây giờ Athos đế quốc đến cùng ai tại chủ chính, quân đội Lăng Thiên?"

Hắn trước tiên nghĩ tới, là Lăng Thiên âm thầm phát động binh biến, chiếm lấy Athos đế quốc chính quyền, lấy người này "Quân thần" uy vọng, làm đến chuyện này tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Gregory Thân vương lắc đầu nói: "Không phải hắn, phát ra mệnh lệnh vẫn như cũ là cái kia giả thế thân, mà lại căn cứ tình báo nhân viên miêu tả, nhìn không ra hắn có bất kỳ bị bức hiếp dấu hiệu."

"Ha ha, vậy mà có ý tứ."

Trương Thiên Cửu sờ lên lớn đầu trọc, nhếch miệng cười một tiếng.

Hách Lạp Khắc Tư Lặc mất tích bí ẩn, nhưng hắn chính quyền nhưng lại chưa rơi vào bên cạnh trong tay của người, ngược lại bị một cái giả thế thân nắm trong tay, chuyện này thấy thế nào, đều lộ ra một chút quỷ dị.

Xem ra có cần phải tìm thời cơ thích ứng, trở lại chốn cũ một phen.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu đối Hách Lạp Khắc Tư Lặc sống chết căn bản liền không quan tâm, tên kia cho dù chết ở trước mặt mình hắn đều chẳng muốn nháy một thoáng con mắt, nhưng hắn nhất định phải để ý Athos đế quốc sau cùng thuộc về, nếu là bị lòng mang ý đồ xấu người nắm trong tay như thế một cái siêu cường quốc chính quyền, đúng a ước liên minh thậm chí toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật đều không phải là tin tức tốt gì.

Làm một cái người xuyên việt, Trương Thiên Cửu rất rõ ràng Hách Lạp Khắc Tư Lặc điểm này bí mật nhỏ, hắn cũng là cải tạo gen người, mà lại thực lực còn tại xa Lăng Thiên phía trên  bình thường người căn bản không làm gì được hắn.

Có thể làm Hách Lạp Khắc Tư Lặc một cường giả như vậy lặng yên không một tiếng động mất tích, điều này nói rõ phía sau màn điều khiển người năng lượng cực lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.