Chương 402: Lại đến Long thành

Chương 402: Lại đến Long thành

Mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, Trương Thiên Cửu khó được dễ dàng một hồi, ngoại trừ ăn uống thả cửa bên ngoài, liền là cùng Émi hoặc là Caroline pha trộn cùng một chỗ, giống như muốn đem này hơn một trăm năm tích lũy oán khí toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Dùng hắn bây giờ dữ dội vô cùng trạng thái thân thể, vô luận là vóc người nóng bỏng Caroline hay là phong tình vạn chủng Émi tiến sĩ, đều không thể lại để cho hắn sáng ngày thứ hai vịn eo xuống giường.

Một tuần lễ sau, Nolay tinh nghênh đón một cái quy mô khổng lồ đoàn đại biểu, bọn họ đều là a ước liên minh từng cái đế quốc phái ra đàm phán đại sứ, liền mua sắm Émi chỗ nghiên cứu cái kia hạng dị năng chuỗi gien bồi dưỡng kỹ thuật, đến đây tiến hành giá cả trao đổi.

Dựa theo Gregory đệ ngũ bản ý, định giá loại sự tình này xong giao tất cả cho Trương Thiên Cửu đi làm chủ không còn gì tốt hơn, nhưng Trương tổng đốc đoạn này thời gian rõ ràng chỉ lo trầm mê tại "Tửu sắc" bên trong, căn bản không tâm tư để ý tới mặt khác, rơi vào đường cùng, Weixi Hoàng đế đành phải tự thân lên trận, đi qua mấy vòng bàn bạc đằng sau, hai bên rốt cục đạt thành nhất trí, tất cả đều vui vẻ.

Dựa theo hợp đồng ước định, Weixi đế quốc dùng 150 vạn ức ngân hà tệ tổng giá trị, đối các quốc gia duy nhất một lần đóng gói bán ra nghiên cứu gen trung tâm chỗ sở hữu dị năng chuỗi gien bồi dưỡng kỹ thuật, trong đó bao quát điều khiển năng lượng vũ trụ cái kia đoạn gen liên mật mã.

Về phần mặc khác gen liên bồi dưỡng kỹ thuật, coi như là ngẫu nhiên đưa tặng tặng thưởng.

150 vạn ức cái giá tiền này mặc dù có chút vượt quá tưởng tượng, đủ để bù đắp được một cái siêu cường quốc ròng rã mười năm quân phí chi tiêu, nhưng trải phẳng xuống tới đằng sau kỳ thật tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

Nắm giữ cái này cải tạo gen kỹ thuật, chẳng khác nào có thể chế tạo ra có tu sĩ cùng các loại năng lực gen chiến sĩ, đối với tăng lên quốc gia lực lượng quân sự không khác là một lần cực lớn nhảy vọt thức phát triển, coi như ngày sau Tu Chân thế giới đại quân xâm lấn, cũng có đầy đủ vốn liếng tới đối kháng cường địch.

Dù sao cũng phải tới nói, có thể cùng Weixi đế quốc đạt thành giao dịch, a ước liên minh từng cái thành viên quốc đô vừa lòng thỏa ý, đối Weixi đế quốc hảo cảm trình độ lại tăng lên mấy phần, dù sao bình tĩnh mà xem xét, nếu như nếu đổi lại là bọn hắn nắm giữ hạng kỹ thuật này, khẳng định sẽ lợi dụng kỹ thuật hàng rào treo giá, từ đó thu hoạch lợi ích lớn nhất, tuyệt đối sẽ không giống Weixi đế quốc như thế, nhẹ nhàng liền giao ra như thế một khỏa cây rụng tiền.

Đàm thành như thế một bút kim ngạch to lớn giao dịch, đối với Gregory đệ ngũ tới nói cũng là lần đầu tiên đầu một lần, Weixi hoàng thất mặc dù theo không thiếu tiền, hơn nữa còn là nổi danh xa xỉ hưởng lạc, nhưng nắm trong tay lấy tấm kia giá trị 150 vạn ức ngân hà điện tử Tinh phiến, Gregory 50 vẫn còn có chút thấp thỏm lo lắng, trước tiên chạy đến phủ tổng đốc, đem tấm thẻ giao cho Trương Thiên Cửu.

Cả ngày thịt cá, kéo dài phóng túng hơn mười ngày đằng sau, Trương Thiên Cửu dáng người nhưng như cũ không thấy mập ra dấu hiệu, vậy đại khái cùng hắn đã đạp vào thể tu cửu trọng lâu cảnh giới thoát ly không được liên quan, hắn bây giờ thân thể thật giống như một cái sâu không thấy đáy túi lớn, vô luận nuốt vào bao nhiêu thứ, cũng sẽ ở trong nháy mắt liền bị hấp thu hầu như không còn, căn bản không có chuyển hóa làm mỡ khả năng.

Nói một cách khác, từ nay về sau, Trương Cửu gia liền muốn triệt để cùng cái kia một thân thịt ba rọi vĩnh viễn cáo biệt.

Theo Gregory đệ ngũ trong tay tiếp nhận điện tử Tinh phiến, Trương Thiên Cửu gật đầu cười: "Chuyện này ngươi làm được không tệ, khổ cực."

Đường đường một nước Hoàng đế bị người dùng đối đãi cấp dưới ngữ khí, khen ngợi hắn làm việc đắc lực, đổi lại bất luận một vị nào đế quốc kẻ thống trị chỉ sợ đều muốn giận đến nổi trận lôi đình, nhưng Gregory đệ ngũ chẳng những không có toát ra mảy may tâm tình bất mãn, ngược lại có chút thụ sủng nhược kinh mùi vị, liền vội vàng lắc đầu khiêm tốn nói: "Bất quá là một cọc việc nhỏ, nào có cái gì vất vả."

Trương Thiên Cửu cười cười, đem điện tử Tinh phiến cắm vào trên cổ tay nhiều chức năng vi hình trong máy vi tính, cực nhanh thâu nhập một chuỗi con số, nói ra: "Số tiền này, liền xem như cho ngươi cùng hoàng thất trích phần trăm đi."

Từ lần trước bán ra "Sương mù kế hoạch" kiếm bộn rồi một bút về sau, Trương Thiên Cửu bây giờ căn bản không thiếu tiền, lại nhiều ngân hà tệ với hắn mà nói cũng bất quá là một cái không có chút ý nghĩa nào con số, dù sao giữ lại cũng vô dụng, còn không bằng dùng nó tới lung lạc một thoáng lòng người.

Hiện tại Weixi hoàng thất mặc dù trên danh nghĩa vẫn là Weixi đế quốc kẻ thống trị, nhưng ở Nolay tinh bên trên, chân chính lãnh tụ chỉ có Trương Thiên Cửu một người mà thôi, hoàng thất tồn tại ý nghĩa, bất quá là cái trang trí bề ngoài bộ môn mà thôi, thuận tiện lấy hiệp trợ Trương Thiên Cửu xử lý những cái kia ngổn ngang việc vặt vãnh.

Dù sao ngoại trừ sớm đã huỷ bỏ dòng giống chế độ Nolay tinh bản địa cư dân bên ngoài, di chuyển tới thủ đô tinh dân chúng dùng cùng cái khác cái kia hơn hai mươi viên thích hợp cư ngụ hành tinh công dân nhóm, đối với hoàng thất quyền uy vẫn như cũ thâm căn cố đế, vẫn là đem Gregory đệ ngũ xem như duy nhất người lãnh đạo.

Trương Thiên Cửu đối quyền lợi ép căn bản không hề mảy may hứng thú, đương nhiên cũng sẽ không có cải biến hiện trạng ý nghĩ, chỉ cần Weixi hoàng thất không vi phạm ý nguyện của hắn, khiến cho Gregory gia tộc tiếp tục duy trì đế quốc thống trị lại như thế nào.

Theo Trương Thiên Cửu thoại âm rơi xuống, Gregory 50 trên cổ tay lập tức vang lên "Tích nhỏ" tiếng nhắc nhở.

Hoàng đế bệ hạ vô ý thức giơ cổ tay lên nhìn thoáng qua điện tử màn hình, lập tức giật nảy mình, có chút kinh sợ nói: "Chuyện này. . . Không dùng đến nhiều như vậy đi."

Trương tổng đốc vừa rồi vung tay lên, thế mà chuyển khoản ròng rã năm mươi tỷ ngân hà tệ, đầy đủ hoàng thất toàn thể nhân viên hai năm thường ngày chi tiêu.

Trương Thiên Cửu vỗ Gregory đệ ngũ bả vai cười nói: "Về sau còn có rất nhiều nơi cần làm phiền ngươi, chút tiền ấy coi như là sớm trả cho ngươi phí dịch vụ đi."

Thế mà dùng tiền tài thuê một vị đế quốc Hoàng đế vì chính mình ra sức, từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có hắn Trương Cửu gia dám làm như thế.

Trương Thiên Cửu lúc này lưu cho Gregory đệ ngũ lớn như vậy một khoản tiền lớn, ngoại trừ đơn thuần giàu nứt đố đổ vách không thiếu tiền bên ngoài, tự nhiên còn có hắn sâu xa cân nhắc.

Ba năm đằng sau, hắn liền muốn đi theo Hiên Viên Minh bước vào đầu kia sông thần, thu hồi cuối cùng một mảnh tinh không con đường tàn đồ, chuyến đi này nhất định trải qua ngàn khó vạn hiểm, đối mặt vô số kinh khủng cường địch, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể trở về, Nolay tinh mặc dù có Tang Đức Linh Na cùng Trủng Hổ đám người chống đỡ tràng diện, không đến mức xuất hiện cái gì náo động, nhưng phóng nhãn toàn bộ Weixi đế quốc, bọn hắn uy vọng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Đến lúc đó phía sau đại bản doanh ổn định, liền phải dựa vào Gregory gia tộc để duy trì.

Cứ việc những năm gần đây, Weixi Hoàng đế đã dùng hành động thực tế đã chứng minh, hắn đã sớm cùng Trương Thiên Cửu trói buộc chung một chỗ, mọi người có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, nhưng một làm cho người ta ra sức lại đến không đến bất luận cái gì hồi báo, cũng không phải là Trương Cửu gia phong cách làm việc.

Đây mới là hắn không tiếc xuất ra năm mươi tỷ ngân hà tệ khoản tiền lớn, tự mình chuyển cho Gregory đệ ngũ nguyên nhân.

"Trương tướng quân xin yên tâm, chỉ cần là chỉ thị của ngươi, ta cùng gia tộc của ta nhất định sẽ toàn lực ủng hộ, tuyệt sẽ không kéo ngươi chân sau."

Gregory đệ ngũ mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đường đường Hoàng đế bệ hạ, chỉ thiếu chút nữa vỗ bộ ngực lập cái giấy cam đoan.

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm nói: "Có ngươi câu nói này, ta là có thể yên tâm rời đi."

Gregory đệ ngũ kinh ngạc nói: "Ngươi lại muốn đi?"

Trương Thiên Cửu vừa mất tích thời gian một năm, trở về lúc này mới không có mấy ngày, hiện tại còn nói muốn rời khỏi, không khỏi khiến cho trong lòng của hắn có chút thấp thỏm lo lắng.

Tại Weixi Hoàng đế trong lòng, chỉ có Trương Thiên Cửu đợi tại Nolay tinh, đế quốc cùng hoàng thất an toàn mới có thể có đến bảo hộ.

Trương Thiên Cửu không khỏi buồn cười, cười nói: "Lần này không dùng đến một năm nửa năm, ta chính là đi một chuyến Athos đế quốc mà thôi."

"Ngươi muốn đi Athos đế quốc?"

Trương Thiên Cửu gật gật đầu: "Ừm, Hách Lạp Khắc Tư Lặc mất tích có chút quỷ dị, ta vẫn là tự mình đi tra một chút so sánh yên tâm."

Từ lần trước nghe Gregory Thân vương hồi báo đằng sau, hắn vẫn đem chuyện này để ở trong lòng, cái này mấu chốt là, Athos đế quốc tuyệt đối không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn xáo trộn kế hoạch của hắn, lúc cần thiết, Trương Thiên Cửu không ngại đi qua vũ lực thủ đoạn tiêu trừ tai hoạ ngầm, sau đó bồi dưỡng một cái khôi lỗi chính quyền lên đài, như thế dù sao cũng tốt hơn chính quyền bị khống chế tại một cái không rõ thân phận giả thế thân trong tay.

Nếu là Trương Thiên Cửu quyết định, Gregory đệ ngũ đương nhiên sẽ không nói ra bất kỳ dị nghị gì, hai người hàn huyên vài câu đằng sau, hắn liền cáo từ rời đi phủ tổng đốc.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Trương Thiên Cửu cũng lặng yên khởi hành, bước lên đi tới Athos đế quốc lữ trình.

Nhưng mà lần này, hắn không có điều khiển bất luận cái gì phi thuyền, học Hiên Viên Minh như thế, hoàn toàn bằng vào thân thể thân thể tiến hành tinh tế xuyên qua.

Cửu trọng lâu đỉnh phong thể tu, thực lực không thua gì bất luận một vị nào sơ giai tổ thần, mà lại tại bước nhảy không gian quá trình bên trong càng có ưu thế, so văn minh khoa học kỹ thuật cao tốc chiến hạm còn nhanh hơn mấy phần.

Ngắn ngủi năm ngày thời gian, Trương Thiên Cửu liền đã đi tới Athos đế quốc thủ đô tinh, Long thành.

Lần này, hắn không có lãng phí thời gian, trực tiếp cất bước hướng đi đề phòng sâm nghiêm nội viện hoàng cung, kim loại ngoài cửa thành, người khoác toàn năng hình cơ giáp vệ binh, thế mà hoàn toàn không có ngăn cản Trương Thiên Cửu ý tứ, khiến cho hắn cứ như vậy như đi bộ nhàn nhã một dạng, thông qua được tầng tầng cửa ải.

Vô luận là liền những cái kia linh mẫn đến con muỗi bay qua, đều sẽ phát ra chói tai còi báo động giám sát thiết bị, vẫn là công nghệ cao thân phận phân biệt hệ thống, tại Trương Thiên Cửu thân hình đi qua trong nháy mắt, đều giống như triệt để mất hiệu lực, không có nửa điểm động tĩnh.

Giờ phút này đã là mười giờ tối, Trương Thiên Cửu xe nhẹ đường quen, thẳng đến Hách Lạp Khắc Tư Lặc Hoàng đế tẩm cung mà đi.

Dày nặng cánh cổng kim loại, bị hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, liền lặng yên không một tiếng động mở ra một cái khe hở, Trương Thiên Cửu chậm rãi bước đi thong thả vào trong phòng, bốn phía bắn phá một lần, lại không phải phát hiện cái kia giả mạo thế thân cái bóng.

Lớn như vậy trong tẩm cung không có một ai, tràn đầy âm u đầy tử khí mùi vị, giống như có lẽ đã rất lâu không có người ở nơi này qua.

Trương Thiên Cửu khẽ chau mày, hai mắt nhắm nghiền, người còn đứng tại chỗ, thần thức lại giống như là thuỷ triều đổ xuống mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hoàng cung.

Đại khái qua hơn năm phút, Trương Thiên Cửu thu hồi thần thức, mở to mắt, ánh mắt chỗ sâu lóe lên một tia khác biệt vẻ.

Đi qua thần thức điều tra, hắn thế mà không có ở hoàng cung bất kỳ ngóc ngách nào phát hiện cái kia giả Hách Lạp Khắc Tư Lặc, có thể căn cứ Gregory Thân vương nằm vùng nhân viên tình báo hồi báo, rõ ràng tại lúc ban ngày, vị này "Athos Hoàng đế" còn ra hiện tại nghị sự đại điện, làm sao trời vừa tối liền không thấy người.

Trương Thiên Cửu không có cam lòng, lại một lần nữa đem thần thức tràn ra, nhưng mà bao phủ quy mô làm lớn ra mấy lần, cơ hồ đem toàn bộ Long thành đều đặt vào trong đó, tiến hành một lần kiểu trải thảm điều tra.

Trọn vẹn hơn nửa giờ đi qua, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

Trương Thiên Cửu đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, chẳng lẽ cái này tên giả mạo đã phát giác được hắn đến, sớm giấu kín đi lên?

Nhưng hắn lần này Athos đế quốc chuyến đi, ngoại trừ Gregory hai vị kia đường huynh đệ bên ngoài, không còn có theo bất luận kẻ nào tiết lộ qua, cơ bản không tồn tại tiết lộ bí mật khả năng, trừ phi người kia giống ngân huy nước cộng hoà thanh dương kính trì một dạng, có được biết trước năng lực, mới có thể tránh thoát lần này đột nhiên tập kích.

"Ngươi cho rằng trốn đi, ca liền lấy ngươi không có biện pháp sao?"

Trương Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng, hắn còn có bó lớn sự tình muốn đi xử lý, không rảnh ở chỗ này chơi mèo bắt lão hổ trò chơi, nếu tên kia trốn tránh không muốn gặp người, vậy hắn cũng chỉ có không theo lẽ thường ra bài, đi một nước cờ hiểm.

"Đến Hoàng đế tẩm cung tới tìm ta, ta chờ ngươi."

Trương Thiên Cửu đối không khí nói ra câu này không giải thích được đằng sau, liền khoan thai tự đắc ngồi xuống một bên ghế sa lon bằng da thật, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần  chờ lấy vị kia lão bằng hữu tới.

Mấy phút đồng hồ sau. . .

Một chuỗi tiếng bước chân dồn dập, vang lên tại trên hành lang.

Sau một khắc, cánh cổng kim loại bị một cỗ cường đại ngoại lực đột nhiên đẩy ra, đi tới một đám võ trang đầy đủ quân nhân vạm vỡ.

Phía trước nhất dẫn đầu, là một vị nhìn nhưng mà hơn hai mươi tuổi, ngũ quan lạnh lùng tướng quân trẻ tuổi, toàn thân trên dưới hơi thở nội liễm, như một đầu nhắm chuẩn con mồi, đang vận sức chờ phát động báo.

Trương Thiên Cửu cười ha ha nói: "Mấy năm không thấy, quân thần các hạ vẫn là phong thái y nguyên a."

Toàn bộ Athos đế quốc, có tư cách được xưng quân thần, ngoại trừ Lăng Thiên bên ngoài, lại không người thứ hai.

Đối mặt Trương Thiên Cửu trêu chọc, Lăng Thiên trên mặt lạnh lùng không có chút nào ý cười, lạnh giọng nói: "Ngươi tới làm cái gì, ngươi đem Hoàng đế bệ hạ thế nào?"

Nghe được bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm, bốn phía lại không có một ai, Lăng Thiên lúc ấy kém chút còn tưởng rằng là xuất hiện ảo giác, nhưng xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, hắn vẫn là mang tới bốn tên bản lĩnh bất phàm cải tạo gen chiến sĩ, cấp tốc đi tới Hách Lạp Khắc Tư Lặc tẩm cung.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Thiên Cửu thế mà thật xuất hiện ở đây.

Nhưng mà so sánh trước kia, tên trọc đầu này lão rõ ràng gầy rất nhiều, khí chất phát sinh biến hóa cực lớn, có chút tưởng như hai người ý tứ.

"Hoàng đế bệ hạ thế nào?"

Trương Thiên Cửu nghiền ngẫm nhìn xem Lăng Thiên, nhếch miệng cười hắc hắc nói: "Tướng quân các hạ, vấn đề này ngươi không cảm thấy hỏi nhầm người sao?"

Lăng Thiên cứ thế chỉ chốc lát, lập tức sắc mặt chìm xuống: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

.

Quả nhiên có vấn đề. . .

Trương Thiên Cửu theo Lăng Thiên vẻ mặt biến hóa bên trong, lập tức nhìn ra một chút mánh khóe, ấn chứng lúc trước hắn lớn mật phỏng đoán.

Hách Lạp Khắc Tư Lặc bị một cái tên giả mạo thay thế, chuyện này có lẽ có thể giấu diếm được Athos đế quốc tuyệt đại bộ phận bao cỏ quan viên chính phủ, nhưng nếu là liền Lăng Thiên cũng nhìn không ra, hắn cái này quân thần liền uổng công.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, Lăng Thiên ở ngoài sáng biết huyền cơ dưới tình huống, nhưng vẫn không có nói phá chân tướng, đến cùng ôm dạng gì tâm tư, vẫn phải tiến một bước điều tra mới biết được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.