Chương 403: Thẳng thắn

Chương 403: Thẳng thắn

Trương Thiên Cửu ngoài dự liệu lựa chọn cùng Lăng Thiên gặp mặt, đúng là tồn lấy phủ để trừu tân suy nghĩ.

Mặc kệ cái kia giả Athos Hoàng đế là thần thánh phương nào, nếu hắn không dám chính diện cùng mình giằng co, vậy liền dứt khoát không thèm quan tâm hắn, trực tiếp dùng Hoàng đế mất tích làm lý do, bồi dưỡng Lăng Thiên trở thành Athos đế quốc lãnh tụ, khiến cho tên kia mưu tính triệt để thất bại.

Hách Lạp Khắc Tư Lặc tại vị mấy chục năm, lại không có để lại bất luận cái gì hoàng gia huyết mạch, điều này cũng làm cho Trương Thiên Cửu kế hoạch có thể có thể thuận lợi áp dụng, đương nhiên tiền đề vẫn là phải xem Lăng Thiên đến cùng đứng tại một bên nào, nếu như hắn cũng là cái kia tên giả mạo đồng lõa một trong, vậy cũng chỉ có thể giết hắn thay mục tiêu.

Mặc dù trước kia mấy lần liên hệ quá trình bên trong, Trương Thiên Cửu cùng Lăng Thiên ở chung tuyệt không vui sướng, cái sau thậm chí còn thiếu một chút đem Trương Cửu gia giết chết tại chòm sao O-ri-on tinh hệ  có thể nói là cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt.

Nhưng đứng tại toàn cục ổn định góc độ, chỉ cần Lăng Thiên biểu hiện ra hợp tác thái độ, Trương Thiên Cửu nguyện ý buông xuống đoạn này ân oán cá nhân, hiệp trợ Lăng Thiên khống chế Athos đế quốc.

Tiếp qua ba năm, Trương Thiên Cửu liền muốn bước vào sông thần tiếp nhận ma luyện, a ước liên minh tuyệt đối không thể xuất hiện bất luận cái gì náo động.

Lăng Thiên người này mặc dù lòng dạ hẹp hòi, không có cái gì dung người độ lượng, nhưng ít ra không sẽ cùng Tu Chân thế giới cấu kết với nhau làm việc xấu, trái lại tai họa văn minh khoa học kỹ thuật.

Hạ quyết tâm về sau, Trương Thiên Cửu cũng không còn che che giấu giấu, trực tiếp nói thẳng, hỏi: "Quý quốc Hoàng đế bệ hạ, hai năm này rõ ràng có chút không thích hợp, tướng quân chẳng lẽ không nhìn ra?"

Nói chuyện đồng thời, Trương Thiên Cửu nắm đấm đã trong bóng tối tụ lực.

Chỉ cần Lăng Thiên dám trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, lắc đầu phun ra nửa chữ không, một giây sau đầu của hắn liền sẽ như là rơi xuống đất dưa hấu một dạng nổ tung.

Trải qua Hiên Viên Minh ba cái giai đoạn thể phách thối luyện, Trương Thiên Cửu chiến lực mạnh căn bản xa phi thường người có khả năng tưởng tượng, Lăng Thiên coi như lại mạnh hơn mười lần, cũng chỉ sẽ bị hắn một quyền chùy nổ đầu sọ.

Giờ này khắc này, vị này Athos quân thần căn bản không hề hay biết, tử thần liền đứng tại trước người mình  chờ lấy hắn nói ra cái kia có thể quyết định hắn sống chết đáp án, còn tại vưu tự cười lạnh nói: "Trương Thiên Cửu, ngươi không cảm thấy ngươi quản được quá rộng sao, nước ta Hoàng đế bệ hạ như thế nào, ngươi có tư cách gì hỏi đến?"

Trương Thiên Cửu không nói gì, sát tâm cũng đã giảm đi hơn phân nửa.

Lăng Thiên lời nói này  chẳng khác gì là đang biến tướng thừa nhận, Hách Lạp Khắc Tư Lặc xác thực không thích hợp, chỉ là hắn không nguyện ý bị ngoại nhân biết được mà thôi.

"Tướng quân các hạ, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn xem tình thế tiếp tục nữa, cuối cùng đem quý quốc kéo vào không thể vãn hồi trong vực sâu sao? Cho đến lúc đó, chỉ sợ ngươi hối hận đến muộn đi. . ."

Trương Thiên Cửu một câu thẳng bên trong yếu hại.

Lăng Thiên đối với Athos đế quốc trung tâm trình độ, hẳn là không thể nghi ngờ, nếu không Hách Lạp Khắc Tư Lặc cũng sẽ không nặng như thế dùng hắn  mặc cho hắn một người nắm trong tay quân quyền.

Nghe được câu này, Lăng Thiên sắc mặt lần nữa hơi đổi, trầm mặc sau một lát, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cái kia bốn tên lính, trầm giọng nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước, ở bên ngoài trông coi, không nên để cho bất luận kẻ nào tiến đến."

Vâng

Bốn người này hiển nhiên là Lăng Thiên tín nhiệm nhất tâm phúc thủ hạ, không có hơn nửa câu lời nói, kính cái quân lễ đằng sau liền không nói một lời lui ra ngoài, đồng thời đóng lại cánh cổng kim loại.

Trương Thiên Cửu nghiền ngẫm cười một tiếng, xuất ra một điếu xi gà nhóm lửa hút.

Phân phát thủ hạ về sau, Lăng Thiên trầm mặt đi đến Trương Thiên Cửu trước mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi biết thứ gì?"

Trương Thiên Cửu phun cái vòng khói, cười nói: "Ngươi biết, ta đều biết, ngươi không biết, ta cũng biết. . ."

Lời nói này tương đương không nói, nhưng lúc này, hắn cũng chỉ có thể ra vẻ huyền bí thừa nước đục thả câu, tận lực theo Lăng Thiên trong miệng nhiều bộ lấy một chút tin tức.

Ngoại trừ Gregory Thân vương hồi báo, Trương Thiên Cửu không còn có dư thừa tình báo nơi phát ra, lại thêm hắn hơn một năm nay căn bản không tại thế giới hiện thực, hoàn toàn không biết Athos đế quốc đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lăng Thiên nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nhìn hồi lâu, sau cùng thở dài, ngồi ở trên ghế sa lon đối diện, thấp giọng nói: "Ta đã sớm biết chuyện này không có khả năng giấu diếm được bên ngoài quá lâu, chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới, cái thứ nhất đi tìm người tới thế mà lại là ngươi."

Trương Thiên Cửu cười cười, nói ra: "Nếu như ta nói, ta so những người khác càng để ý quý quốc chính quyền có hay không ổn định, ngươi tin hay không?"

Lăng Thiên lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu, hồi lâu sau mới lên tiếng: "Tâm tư của ngươi, ta thật nhìn không thấu."

Lão đầu trọc mấy năm này náo ra những cái kia động tác lớn, mỗi một lần đều kinh thiên địa động, tại kiếm đủ ánh mắt đồng thời, nhưng cũng khiến cho a ước liên minh từng cái đế quốc được ích lợi không nhỏ, cho dù là từ trước đến nay Weixi đế quốc chung đụng được không thế nào hòa thuận cái kia mấy cái quốc gia, cũng đều phân đến một chén canh.

Hiện tại Trương Thiên Cửu nói ra mấy câu nói như vậy, Lăng Thiên phát hiện mình thế mà tìm không ra lý do để phản bác.

Hách Lạp Khắc Tư Lặc theo hai năm trước bắt đầu, liền đã biểu hiện được có chút khác thường, tại rất nhiều quốc tế sự vật bên trên một mực duy trì yên lặng, mà lại cũng cực ít tại công chúng trường hợp lộ diện, chỉ cần có ý chi tâm đều sẽ nhìn ra một chút mánh khóe.

Nhưng a ước liên minh mấy trăm cái thành viên nước, lại cho tới bây giờ không có bất kỳ người nào đưa ra qua nghi vấn, có lẽ tại những cái kia đế quốc quân chủ nhóm trong lòng, Athos Hoàng đế sống hay chết cùng bọn hắn không có nửa xu quan hệ, thậm chí ước gì Athos đế quốc triệt để giải thể mới tốt, bọn hắn tốt thừa lúc vắng mà vào, từ đó hấp thu đến ích lợi thật lớn.

Một cái siêu cường quốc nếu như ngã xuống, mang ý nghĩa a ước liên minh cần một cái mới thủ lĩnh, nếu quả thật có một ngày như vậy, không biết có bao nhiêu người xắn tay áo lên  chờ lấy thay vào đó.

Thỏ tử hồ bi, nhưng nếu như chết là hồ ly, con thỏ nhóm chỉ sợ sẽ chỉ vỗ tay khen hay.

Hiện tại Trương Thiên Cửu đơn thương độc mã chủ động tìm tới cửa, xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, Lăng Thiên mà biết hắn cũng không cách nào tiếp tục giả câm vờ điếc đi xuống, mặc dù hắn đã sớm phát giác được Hoàng đế bệ hạ hoàn toàn không là trước kia người kia, nhưng nhưng căn bản nghĩ không ra hẳn là biện pháp gì tới vạch trần tất cả những thứ này.

Trực tiếp hướng về phía Athos đế quốc dân chúng vạch, hiện tại Hoàng đế bệ hạ là giả, là cái cùng hắn giống nhau như đúc tên giả mạo?

Dùng Hách Lạp Khắc Tư Lặc tại vị này mấy chục năm tích lũy nồng hậu uy vọng, coi như Lăng Thiên trong quân đội căn cơ lại kiên cố, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Loại này hoang đường sự tình, căn bản sẽ không có người tin tưởng, mà vị kia "Hoàng đế bệ hạ" chỉ cần một đạo khẩu lệnh, liền có thể khiến cho hắn chết không có chỗ chôn.

Càng quan trọng hơn là, hoàng đế chân chính tung tích không rõ, sống chết chưa biết, khiến cho Lăng Thiên sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngộ nhỡ Hách Lạp Khắc Tư Lặc còn sống đâu, hành vi của mình sẽ chỉ chọc giận phía sau màn hắc thủ, dẫn đến đối phương chó cùng rứt giậu.

Mặc dù Lăng Thiên cũng biết, Hoàng đế bệ hạ vẫn như cũ bình yên vô sự hi vọng cực kỳ xa vời, nhưng hắn làm Athos đế quốc thần dân, chỉ cần tồn tại một phần vạn khả năng, cũng nhất định phải tận hết chức vụ, đem Hoàng đế an nguy đặt ở vị trí thiết yếu.

Lăng Thiên tuy nhiên không quen nhìn Trương Thiên Cửu, nhưng nếu như nói trên thế giới có người có khả năng phá giải cái này khốn cục, chỉ có thể không phải tên trọc đầu này lão không ai có thể hơn.

Đây là Lăng Thiên đi qua cùng Trương Thiên Cửu mấy lần tranh đấu gay gắt, cho ra kết luận cuối cùng nhất.

"Ta hôm nay đột nhiên đến, liền là muốn giết cái kia tên giả mạo một trở tay không kịp, hết sức đáng tiếc, cái tên này tựa hồ ngửi được tiếng gió thổi, sớm chạy ra."

Trương Thiên Cửu nhìn trống rỗng tẩm cung, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Lúc trước hắn đã dùng thần thức quét lướt nhiều lần, chỉnh tòa hoàng cung cùng Long thành đều không có tìm được một cái cùng Hách Lạp Khắc Tư Lặc hình dạng giống nhau người, chỉ có hai loại khả năng, một là tên kia thoát đi thủ đô tinh, còn có liền là hắn đổi về lúc đầu vẻ mặt, cứ như vậy dù ai cũng không cách nào nhận ra hắn.

So sánh dưới, Trương Thiên Cửu càng hy vọng là cái thứ nhất kết quả, nếu không coi như hắn trợ giúp Lăng Thiên lấy được Athos đế quốc chính quyền, lưu lại như thế một khỏa không biết ngọn ngành bom hẹn giờ, thủy chung là kẻ gây họa.

"Kỳ thật, ta biết người kia là ai."

Lăng Thiên do dự một lát, rốt cục vẫn là nói ra chân tướng.

Trương Thiên Cửu liền tinh thần chịu chấn động, đột nhiên đứng lên nói: "Hắn là ai?"

Vốn cho là là cái mò kim đáy biển cục diện, không nghĩ tới Lăng Thiên đã sớm có đáp án.

Biết thân phận liền dễ làm nhiều, liền xem như đào sâu ba thước, Trương Thiên Cửu cũng sẽ đem người này tìm ra, trừ phi hắn có năng lực chạy ra hệ ngân hà.

Lăng Thiên theo trong cổ họng chậm rãi phun ra ba chữ: "Dịch tiên sinh."

"Dịch tiên sinh? Lai lịch gì?"

Trương Thiên Cửu nhíu mày, theo Lăng Thiên trong giọng nói, tựa hồ gia hỏa này hết sức có lai lịch, nhưng hắn lại chưa từng nghe qua cái này tên kỳ cục.

Lăng Thiên dùng mang theo hí ngược nụ cười nhìn hắn một cái: "Nguyên lai ngươi cái gì cũng không biết a."

"Hắc hắc, cái này. . . Ta cũng không phải ngươi con giun trong bụng, sao có thể mọi chuyện đều biết."

Trương Cửu gia mặt mo đỏ ửng, cười khan vài tiếng.

Hắn mới vừa rồi còn theo ra vẻ cao thâm Lăng Thiên hít hà một phen, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đối phương bóc trần.

Lăng Thiên không có đối với chuyện này xoắn xuýt, tiếp tục nói: "Hoàng đế bệ hạ có một vị tín nhiệm nhất quốc sư, nghe nói người này liệu sự như thần, mà lại theo không phạm sai lầm, nhưng chúng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua diện mục thật của hắn, cũng không biết hắn ở đâu, chỉ biết là bệ hạ quản hắn hắn gọi Dịch tiên sinh, mỗi lần gặp được khó mà lựa chọn sự tình, bệ hạ đều sẽ đi hướng hắn thỉnh giáo."

Lại là hắn?

Trương Thiên Cửu sợ hãi cả kinh.

Sớm tại rất nhiều năm trước, hắn liền nghe đến Tang Đức Linh Na nhắc qua, Athos đế quốc có như thế một vị cao thâm mạt trắc quốc sư, chuẩn xác tiên đoán rất nhiều chưa xảy ra sự kiện, lúc ấy hắn còn tưởng rằng người này cũng là người xuyên việt.

Lần trước Athos đế quốc chuyến đi, Trương Thiên Cửu nguyên bản định theo vị quốc sư này gặp mặt một lần, đáng tiếc về sau theo Lăng Thiên gây hết sức không thoải mái, việc này cũng liền không giải quyết được gì.

Không nghĩ tới sự tình cách nhiều năm, Hách Lạp Khắc Tư Lặc thế mà cắm tại gia hỏa này trong tay, bị công khai thay thế.

Đối với Lăng Thiên cung cấp tình báo, Trương Thiên Cửu trên cơ bản không có quá nhiều hoài nghi, mà lại tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng chỉ có như thế mới có thể giải thích được.

Dùng Hách Lạp Khắc Tư Lặc bản sự  bình thường người căn bản tính toán không đến hắn, thậm chí ngay cả Lăng Thiên cũng làm không được, trừ hắn chân chính tín nhiệm người kia.

Trương Thiên Cửu hít một hơi thật sâu, hỏi: "Nhiều năm như vậy, các ngươi liền không có điều tra qua cái này Dịch tiên sinh nội tình sao?"

Có lẽ Hách Lạp Khắc Tư Lặc tự mình coi Dịch tiên sinh là cố tình bụng, nhưng người khác liền không nhất định như thế, nhất là những cái kia trời sinh mang theo lòng hiếu kỳ ngành tình báo, đụng tới như thế một cái người thần bí, không lòng ngứa ngáy khó nhịn mới là lạ.

Lăng Thiên đối với cái này không có giấu diếm, thẳng thắn nói: "Một lúc mới bắt đầu, nước ta mấy cái ngành tình báo đều từng phái ra tinh nhuệ âm thầm tiến hành qua dò xét, nhưng người này thật giống như bỗng dưng xuất hiện một dạng, hoàn toàn tra không ra hắn bất luận cái gì tồn tại dấu vết."

Trương Thiên Cửu đột nhiên lông mày nhíu lại: "Nếu như hắn vốn là không thuộc về cái thế giới này đâu?"

Lăng Thiên trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần, cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

"Ta nói là, bây giờ thời đại này, căn bản không tồn tại chân chính người tàng hình, liền xem như ta đều làm không được, các ngươi tra không ra vị kia Dịch tiên sinh nền tảng, chỉ có một khả năng, hắn cũng không thuộc về chúng ta văn minh khoa học kỹ thuật."

Nói tới chỗ này, Trương Thiên Cửu cười thần bí: "Phải biết, chúng ta sát vách liền có cái đối thủ một mất một còn."

Lăng Thiên liền giật nảy cả mình, hoảng sợ nói: "Ngươi nói hắn là Tu Chân thế giới phái người tới?"

Trương Thiên Cửu cái suy đoán này, không khỏi quá mức kinh thế hãi tục, cho Lăng Thiên tạo thành cực lớn tâm lý rung động.

Nếu thật là như thế, vậy cũng thật là đáng sợ.

Một cái Tu Chân thế giới nằm vùng, tiềm phục tại Athos đế quốc nhiều năm, rất được Hoàng đế bệ hạ tín nhiệm, sau cùng còn mạo danh thay thế, trở thành đế quốc nắm trong tay, chỉ là ngẫm lại đều làm cho người kinh hãi sợ hãi.

"Thế nhưng, này, chuyện này. . . Có thể sao?"

Trương Thiên Cửu cười lạnh nói: "Có cái gì không thể nào, Tu Chân thế giới có bao nhiêu đáng sợ, ngươi đã tận mắt chứng kiến qua, cũng không cần ta nhiều lời đi, có chút tu sĩ am hiểu thôi diễn chi thuật, dự đoán tương lai đối bọn hắn tới nói liền là chuyện thường ngày, mà lại ngoại trừ tu sĩ bên ngoài, còn có người nào năng lực đối phó được các ngươi vị hoàng đế Bệ Hạ kia?"

Lăng Thiên lâm vào hồi lâu yên lặng.

Hách Lạp Khắc Tư Lặc cũng là một vị cải tạo gen người, mà lại thực lực cường đại dị thường, bí mật này hắn tại mấy năm trước trong lúc vô tình liền phát hiện, chỉ là một mực thủ khẩu như bình.

Bây giờ bị Trương Thiên Cửu trước mặt mọi người đâm thủng về sau, khiến cho lúc trước hắn cái kia lớn gan suy đoán trở nên thuận lý thành chương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.