Chương 404: Bỏ đi lo lắng

Chương 404: Bỏ đi lo lắng

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Ý thức được Hoàng đế bệ hạ mất tích cùng Tu Chân thế giới có dính dấp đằng sau, Lăng Thiên liền triệt để hoảng hồn, đã mất đi ngày xưa bình tĩnh.

Chính như Trương Thiên Cửu nói, tu sĩ kinh khủng hắn từng đích thân thể nghiệm qua, năm đó hạm đội vây giết Trương Thiên Cửu thời điểm, Hiên Viên Minh xuất hiện trong chiến trường ở giữa, vẻn vẹn đứng ở nơi đó hừ lạnh một tiếng, liền để mấy trăm cánh cửa năng lượng pháo cùng đạn đạo triệt để mất đi hiệu lực một màn kia, đến nay tại Lăng Thiên trong lòng vẫn là ác mộng hình ảnh.

Mà Trương Thiên Cửu lại có thể theo như thế đáng sợ nhân vật trong tay bình yên vô sự trở về, đơn giản so chuyện thần thoại xưa còn muốn ly kỳ gấp trăm lần.

Dưới tình thế cấp bách, Lăng Thiên không tự giác tại trong lời nói dùng tới "Chúng ta" cái từ này, giống như đã coi Trương Thiên Cửu là thành đồng minh.

Lăng Thiên có thái độ như vậy, Trương Thiên Cửu tuyệt không thấy kỳ quái, hắn đã sớm nghĩ kỹ, chỉ cần Lăng Thiên nguyện ý thể hiện ra có thành ý hợp tác thái độ, hắn có khả năng buông xuống ngày xưa ân oán cá nhân, trợ giúp Athos đế quốc ổn định cục diện.

Về phần cụ thể biện pháp, tự nhiên vẫn là chiêu kia rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp khiến cho Lăng Thiên trở thành Athos đế quốc tạm thời người cầm quyền.

Trương Thiên Cửu rút miệng xì gà, sửa sang lại một chút suy nghĩ đằng sau, mới lên tiếng: "Đầu tiên, chúng ta đến tiếp nhận một sự thật, quý quốc vị kia thật Hoàng đế bệ hạ, đã dữ nhiều lành ít, ngươi có khả năng từ bỏ những cái kia không thiết thực hi vọng."

Lăng Thiên tại biết rõ chân tướng dưới tình huống, một mực không có chút nào hành động, khẳng định là tại sợ ném chuột vỡ bình, trước hết đem hắn ý nghĩ này bỏ đi, kế hoạch tiếp theo mới có thể tiếp tục áp dụng xuống.

"Thế nhưng là ngộ nhỡ. . ."

Không đợi Lăng Thiên nói xong, Trương Thiên Cửu liền không chút khách khí cười lạnh một tiếng, ngắt lời nói: "Ngươi cảm thấy còn có ngộ nhỡ sao, nếu là đổi thành ngươi, sẽ còn lưu lại người sống, chờ các ngươi đi giải cứu, hoặc là xem như đàm phán thẻ đánh bạc?"

Lăng Thiên lập tức trầm mặc xuống.

Văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới, căn bản không tồn tại bất luận cái gì cùng hiểu rõ khả năng, tự nhiên cũng không có đàm phán tất yếu.

Trương Thiên Cửu nói đến một chút cũng không sai, Hách Lạp Khắc Tư Lặc tuyệt không may mắn còn sống sót đạo lý, chỉ là Lăng Thiên một mực không nguyện ý tiếp nhận sự thật này mà thôi.

"Bọn này Tu Cẩu! Một ngày nào đó, lão tử muốn san bằng Tu Chân giới, nghe các ngươi từng cái đạp tại dưới chân kêu rên!"

Lăng Thiên đột nhiên đứng dậy, tầng tầng một quyền đánh vào vách tường kim loại bên trên, mấy chục centimet dày đặc chủng kim loại bị triệt để xuyên thủng, hung mãnh quyền phong dư ba, vậy mà tại hành lang đối diện bức tường kia trên tường cũng lưu lại một cái thật sâu vết lõm.

Trương Thiên Cửu yên lặng ở trong lòng làm cái ước định.

Sấm chớp ngũ giai.

Xem ra tại hắn bế quan này thời gian một năm, Lăng Thiên cũng không có nhàn rỗi, cảnh giới lần nữa đi lên tấn thăng hai cái bậc thang nhỏ  có thể nói vô cùng không dễ dàng.

Lần trước đi tới Weixi đế quốc chi kia nhiều nước đoàn đại biểu, trong đó cũng không có Athos đế quốc sứ giả, nếu như Lăng Thiên có thể cắm vào một đầu điều khiển vũ trụ năng lực dị năng chuỗi gien, thực lực ít nhất còn muốn tăng gấp đôi.

Nhưng này cái giả Hoàng đế hiển nhiên không nguyện ý thấy cảnh này, bởi vậy căn bản không có mua sắm cái này cải tạo kỹ thuật suy nghĩ.

Đương nhiên, nếu như mọi người hợp tác vui vẻ, Trương Thiên Cửu cũng không ngại miễn phí đưa cho Lăng Thiên như thế một món lễ lớn, chỉ cần có thể vì đối kháng Tu Chân thế giới thêm gạch thêm ngói, lại cớ sao mà không làm.

Phát tiết xong tức giận trong lòng, Lăng Thiên một lần nữa ngồi trở lại ghế sô pha, thở dài nói: "Nói một chút kế hoạch của ngươi đi."

Trương Thiên Cửu không nhanh không chậm nói: "Nếu vị kia Dịch tiên sinh trốn đi không dám gặp người, vậy chúng ta liền dứt khoát công khai Hoàng đế mất tích chuyện này, đem trách nhiệm đều đẩy lên trên người hắn, dùng ngươi tại uy vọng của quân trung, chỉ muốn cái kia giả Hoàng đế không hiện thân, hẳn là có biện pháp khiến cho mọi người tin tưởng ngươi theo như lời nói a?"

Lăng Thiên mặt lộ vẻ thấp thỏm vẻ: "Biện pháp cũng là có, có thể cứ như vậy, quốc gia cục diện chính trị chẳng phải là sẽ loạn thành một bầy, những cái kia lòng mang ý đồ xấu hạng người chỉ sợ đều sẽ tiếp lấy cơ hội này nhảy ra gây sóng gió."

Trương Thiên Cửu cười lạnh nói: "Từ không nắm giữ binh, ngươi cái này quân thần chẳng lẽ là gọi không sao? Ai dám ngoi đầu lên liền khiến cho hắn chết không có chỗ chôn, giết một người răn trăm người, đằng sau những người kia cũng không dám nhảy."

"Điểm này. . . Ta đương nhiên có thể làm được."

Lăng Thiên cắn răng một cái, nhẹ gật đầu, hắn đã tiên đoán được, tương lai trong một thời gian ngắn, thủ đô tinh sẽ lâm vào như thế nào một phen tinh phong huyết vũ tình trạng, nhưng chính như Trương Thiên Cửu nói, từ không nắm giữ binh, không có thủ đoạn thiết huyết, lại thế nào đổi lấy và thế hoà mặt.

"Sau đó, hiệu triệu nghị sự điện đại thần tiến hành đề cử, theo Hoàng tộc tử đệ bên trong tuyển ra đời tiếp theo quân chủ?"

Athos đế quốc theo Weixi đế quốc không giống nhau, chỉ có một hoàng tộc, mà lại Hách Lạp Khắc Tư Lặc không có dòng dõi, cũng chính là mang ý nghĩa hoàng vị người thừa kế là ẩn số, chỉ có thể áp dụng chế độ cộng hoà quốc gia cái kia một bộ tuyển cử chế.

Lăng Thiên cũng không phải người ngu, trong lòng rất rõ ràng nên làm như thế nào, chỉ là bị giới hạn hắn tự thân nhân vật, tại Hoàng đế bệ hạ sống chết không rõ dưới tình huống, không có dũng khí làm ra dạng này quyết đoán, cần một người tới đẩy hắn một lần.

Trương Thiên Cửu giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói: "Đề cử? Ngộ nhỡ tuyển ra tới một cái bao cỏ làm sao bây giờ?"

Hách Lạp Khắc Tư Lặc gia tộc thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ ham chơi hưởng lạc bên ngoài không còn gì khác, liền một cái có tiền đồ đều không có, điểm này tại Athos đế quốc mọi người đều biết, Trương Thiên Cửu mong muốn nhúng tay việc này, khẳng định làm đủ bài tập.

Lăng Thiên liền có chút tức giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ người nào, chỉ cần hắn leo lên Hoàng đế bảo tọa, ta liền sẽ cực lực phụ tá."

Hắn thực sự không cách nào phản bác "Bao cỏ" hai chữ, chỉ có thể đứng ở hạ thần góc độ, đối Trương Thiên Cửu biểu đạt tâm tình bất mãn.

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Ngươi liền không có nghĩ qua, chính mình tòa bên trên vị trí kia?"

Ngươi

Lăng Thiên liền như bị đạp cái đuôi mèo, toàn thân xù lông, đằng một thoáng đứng dậy, đối Trương Thiên Cửu trợn mắt nhìn: "Ngươi coi ta là thành người nào, ta đối quốc gia trung thành đất trời chứng giám, ngươi không nên ở chỗ này châm ngòi ly gián!"

Trương Thiên Cửu hừ lạnh nói: "Trung thành? Ta xem chỉ là ngu trung mà thôi."

Không đợi Lăng Thiên phản bác, hắn tiếp tục nói: "Biết rõ Hách Lạp Khắc Tư Lặc mấy cái kia hậu bối đều là dán không lên tường bùn nhão, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ đem quý quốc mang hướng về phía dạng gì một con đường? Coi như ngươi lại tận tâm phụ tá, nếu là ngồi ở trên hoàng vị người kia khư khư cố chấp, hắn ý chỉ ngươi có đảm lượng chống lại? Chỉ sợ không dùng đến mấy năm, căn bản không cần đến người khác động thủ, quý quốc liền muốn theo siêu cường quốc, lưu lạc làm tam lưu quốc gia đi, đây chính là ngươi đối quốc gia mình hiệu trung mục đích?"

Trương Thiên Cửu nói lời nói này thời điểm, cố ý vận dụng tự thân khí thế mạnh mẽ, đinh tai nhức óc, vang vọng thật lâu tại Lăng Thiên tâm hồ bên trong, dư âm không dứt.

Lăng Thiên ngây người tại nguyên chỗ, sửng sốt nửa ngày mới ngồi liệt ở trên ghế sa lon, toàn thân tinh khí thần phảng phất đều bị rút khô, hai tay che mặt thở dài một tiếng nói: "Ván đã đóng thuyền, ta lại có thể thế nào, nếu như Hoàng đế bệ hạ còn tại liền tốt."

"Tỉnh đi, hoàng đế của ngươi bệ hạ đã hóa thành một nắm cát vàng."

Trương Thiên Cửu không lưu tình chút nào đả kích nói: "Nhưng quốc gia của ngươi còn có thể cứu, chỉ cần một vị hợp cách quân chủ."

Lăng Thiên thả tay xuống, ngũ quan thống khổ vặn vẹo cùng một chỗ, tự lẩm bẩm: "Cứ như vậy, ta sẽ trở thành vạn người thóa mạ cướp đoạt chính quyền tặc."

Hắn có thể cảm nhận được Trương Thiên Cửu lời nói bên trong khổ tâm, có thể chôn ở thực chất bên trong cái chủng loại kia quân thần quan niệm đã sớm thâm căn cố đế, xâm nhập vào hắn sâu trong linh hồn, không phải dăm ba câu có khả năng hóa giải.

Trương Thiên Cửu ngữ khí dịu đi một chút, nói ra: "Nếu như ngươi là lo lắng cái này, vậy cũng không cần đăng cơ nha, chỉ là sung làm một cái tạm thời người cầm quyền, một khi ngày sau Hách Lạp Khắc Tư Lặc gia tộc xuất hiện so sánh kiệt xuất tuổi trẻ tài tuấn, ngươi lại đem hắn đến đỡ thượng hoàng vị."

Lăng Thiên vẻ mặt lần thứ nhất lộ ra lưỡng lự.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, rèn sắt khi còn nóng, dần dần hướng dẫn: "Không ngại nói thật cho ngươi biết, nhiều nhất trong vòng hai mươi năm, Tu Chân thế giới liền sẽ phát động một trận nhằm vào chúng ta tổng tiến công, kích thước to lớn trước đó chưa từng có, liền thánh nhân tu sĩ đều chẳng qua là pháo hôi mà thôi, lúc kia, mới là văn minh khoa học kỹ thuật chân chính tai hoạ ngập đầu, nếu như chúng ta không thừa dịp một ngày này chưa đến lúc phát triển lực lượng, đến lúc đó cũng chỉ có thể mặc người chém giết, không có chút nào lực trở tay."

Lăng Thiên một mặt kinh sợ, nói ra: "Ngươi không có gạt ta?"

Trương Thiên Cửu cười lạnh: "Lừa ngươi đối ta có chỗ tốt gì, nhường ngươi ngồi lên hoàng vị, tiếp tục bảo trì Athos đế quốc phồn vinh, sau đó đối phó với ta?"

Lăng Thiên liền ngậm miệng không trả lời được.

Thẳng thắn nói, Athos đế quốc theo Weixi đế quốc quan hệ trong đó, tuyệt đối không tính là hữu hảo, chỉ thiếu chút nữa triệt để vạch mặt mà thôi.

Bây giờ Hách Lạp Khắc Tư Lặc mất tích  ấn đạo lý Weixi đế quốc hẳn là nhất cười trên nỗi đau của người khác cái vị kia, có thể Trương Thiên Cửu chẳng những không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại độc thân trước tới xuất thủ tương trợ, mà lại tại trong lời nói một mực đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đều là đứng tại như thế nào duy trì Athos đế quốc cục diện chính trị ổn định góc độ xuất phát  có thể nói thành ý mười phần.

Lăng Thiên coi như đối Trương Thiên Cửu có lại nhiều thành kiến, giờ này khắc này cũng không khỏi có chút nổi lòng tôn kính, tên đầu trọc này lão, là hắn gặp cái thứ nhất chân chính vì văn minh khoa học kỹ thuật tương lai, một mực tại trả giá cố gắng đồ đần.

Phần này lòng dạ, nếu như lẫn nhau đổi, hắn tự hỏi không cách nào làm đến.

Yên lặng qua đi, Lăng Thiên dùng một loại giọng thương lượng nói: "Cái kia, ta đây liền tạm thời tiếp quản chính quyền quốc gia, đồng thời một bên bồi dưỡng tương lai đế quốc người thừa kế  chờ đợi thời cơ chín muồi, liền để hắn chính thức đăng cơ?"

Coi như miễn cưỡng bị Trương Thiên Cửu giải khai khúc mắc, cân nhắc đến đế quốc tương lai vận mệnh, hắn nguyện ý bước ra một bước kia, nhưng vẫn là không có tiếp nhận hoàng vị dũng khí, có thể làm đến bây giờ trình độ này đã hết sức không dễ dàng.

Trương Thiên Cửu không có được một tấc lại muốn tiến một thước, cười vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Yên tâm đi, ngươi sẽ vì hôm nay quyết định này mà thấy tự hào  chờ ngươi tuyên bố Hoàng đế mất tích đằng sau, nước ta cũng sẽ theo phân nhánh lực, trợ giúp ngươi thuận lợi cầm quyền."

Chỉ cần Lăng Thiên nếm đến quyền lợi mùi vị, còn muốn buông tay liền khó như lên trời, đến lúc đó cái gì người thừa kế đều mẹ nó đến đứng sang bên cạnh.

Đây là từ xưa đến nay không đổi chân lý.

. . .

Hai ngày sau, một thì lại đến từ Athos đế quốc tin tức, chấn động toàn bộ hệ ngân hà.

Hách Lạp Khắc Tư Lặc Hoàng đế tín nhiệm nhất cái vị kia huyền bí quân sư, lại có thể là Tu Chân thế giới phái tới nằm vùng, mà lại mưu sát Hoàng đế bệ hạ biến thành hình dạng của hắn thay vào đó, lừa bịp mọi người ròng rã hai năm dài đằng đẵng.

Cuối cùng vẫn quân đội đã nhận ra sự tình không thích hợp, tại Lăng Thiên lãnh đạo dưới, căn cứ một chút dấu vết tra ra chân tướng, đáng tiếc tại quân đội bày ra vây quét thời khắc, vị kia Dịch tiên sinh ngửi được nguy hiểm trốn về Tu Chân giới, không có thể đem hắn cầm xuống, vì Hách Lạp Khắc Tư Lặc Hoàng đế báo thù rửa hận.

Nhưng cùng lúc đó, Lăng Thiên đại biểu Athos quân đế quốc phương biểu thị, cuối cùng sẽ có một ngày muốn để Tu Chân thế giới nợ máu trả bằng máu, trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn, nhưng trước mắt trọng yếu nhất, là như thế nào mới có thể đủ cấp tốc ổn định đế quốc cục chính trị mặt.

Tổng chỗ đều biết, Hoàng đế bệ hạ không có dòng dõi, lựa chọn như thế nào người thừa kế liền trở thành trước mắt lửa sém lông mày sự tình.

Để cho công bằng, Athos đế quốc nguyện ý trưng cầu a ước liên minh các quốc gia ý kiến, sau đó chọn ưu tú tiếp thu.

Mặt khác, tại đế quốc chính quyền người thừa kế không có có hết thảy đều kết thúc trước đó, tạm thời do quân đội tiếp nhận quản lý, đồng thời đối cả nước áp dụng giới nghiêm, phòng ngừa có lòng mang ý đồ xấu người thừa dịp loạn gây sóng gió, mãi đến quốc gia khôi phục ổn định mới thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.