Chương 405: Gen mật chìa huyền bí

Chương 405: Gen mật chìa huyền bí

Nói thật, Athos quân đế quốc phương đột nhiên chủ động tuôn ra Hoàng đế mền đáy tu sĩ Dịch tiên sinh giết chết, đồng thời thay vào đó tin tức, mặc dù tại a ước liên minh đã dẫn phát to lớn rung động, nhưng rất lớn một bộ phận quốc gia đều là tại ra vẻ kinh ngạc thôi.

Đi qua hai năm ở giữa, Hách Lạp Khắc Tư Lặc đủ loại cử động khác thường, sớm đã bị một ít tâm tư bén nhạy người nhìn ra mánh khóe, hoài nghi tại vị này thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn Hoàng đế trên người phát sinh một loại nào đó không muốn người biết biến cố, mới đưa đến hắn tại rất nhiều quốc tế sự vật bên trên từ đầu tới cuối duy trì lấy yên lặng, liền ngân huy nước cộng hoà trắng trợn chạy đến cửa nhà tới đào chân tường loại sự tình này, đều không có nhiều lời nửa chữ.

Nhưng chính như Lăng Thiên chỗ nghĩ như vậy, Athos đế quốc xuất hiện náo động đối một ít đế quốc cũng không phải là tin tức xấu, ngược lại là tốt nhất thượng vị cơ hội, bởi vậy bọn hắn coi như đã nhận ra Hách Lạp Khắc Tư Lặc dị thường, cũng chỉ coi như không nhìn thấy, tuyệt sẽ không giống Trương Thiên Cửu như thế, lòng như lửa đốt chạy tới xuất thủ tương trợ.

So sánh dưới, đế quốc khác những người đầu não ngược lại càng thêm để ý Lăng Thiên tuyên bố mặt khác một tin tức.

Tổng chỗ đều biết, Hách Lạp Khắc Tư Lặc mặc dù không có thân sinh dòng dõi, nhưng tuổi trẻ Hoàng tộc tử đệ cũng số lượng cũng không ít, mặc dù lớn đều không có gì tiền đồ, nhưng dựa theo lẽ thường, Hoàng đế treo vậy liền theo gia tộc kia trong hậu bối tuyển ra một cái đối lập ưu tú người thừa kế đăng cơ chính là, cứ như vậy hoàng thất chính thống cũng sẽ không nhận ảnh hưởng.

Có thể quân đội cách làm cũng có chút ý vị sâu xa.

Đầu tiên là Lăng Thiên đi qua phát biểu, đem vạch trần âm mưu công lao toàn bộ quy kết đến quân đội trên người, sau đó cũng không có trước tiên sốt ruột nghị sự điện đại thần thương lượng đối sách, ngược lại tự tác chủ trương tuyên bố tạm thời tiếp quản đế quốc chính quyền, tại cả nước áp dụng quy mô lớn giới nghiêm.

Có thể nói là Tư Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết.

Mặc dù Lăng Thiên luôn miệng nói, muốn liền Athos đế quốc hoàng vị người thừa kế một chuyện, mặt hướng a ước đồng minh trưng cầu ý kiến, có thể chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nghĩ ra được, đây bất quá là hắn bịt tai mà đi trộm chuông kế hoãn binh.

Đề cử hoàng vị người thừa kế nghiêm túc như vậy việc lớn, không giao cho bổn quốc những cái kia thâm niên đại thần đám quan chức thương nghị quyết định, ngược lại lấy ra làm cái gì công khai chân tuyển, trên đời này còn có so đây càng hoang đường sự tình sao.

Nhưng chính là như thế hoang đường cử động, hết lần này tới lần khác còn có người hưởng ứng, mà lại lại có thể là một mực theo Athos đế quốc oán hận chất chứa rất sâu Weixi đế quốc.

Ngay tại Lăng Thiên tuyên bố thanh minh cùng ngày, Weixi Hoàng đế Gregory đệ ngũ liền ngoài dự liệu cái thứ nhất công khai phát biểu, ngôn từ bên trong đối Hách Lạp Khắc Tư Lặc tao ngộ cảm giác sâu sắc đồng tình cùng đau lòng, đối Athos đế quốc dân chúng biểu thị chân thành thăm hỏi, đối anh dũng Athos quân đội nhân viên biểu thị sâu sắc kính ý, ngoại giao lời khách sáo sau khi nói xong, Gregory đệ ngũ đột nhiên lời nói xoay chuyển, rõ ràng duy trì Lăng Thiên đề nghị, Athos đế quốc làm vì một cái siêu cường quốc, mà lại lại là a ước liên minh thủ lĩnh, hoàng vị người thừa kế tuyệt đối không thể khinh suất làm ra quyết định, nhất định phải liên tục thận trọng cân nhắc, đề cử ra một vị tài đức vẹn toàn hợp cách tân hoàng đế.

Phát biểu cuối cùng, Gregory đệ ngũ thậm chí nói ra  có thể đối Hách Lạp Khắc Tư Lặc hết thảy điều kiện phù hợp tiềm ẩn những người thừa kế, tiến hành một cái lâu dài kiểm tra, dùng năm năm trong vòng hạn, xem vị nào có thể đang kịch liệt cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, hắn liền có thể trở thành Athos đế quốc hoàng vị người thừa kế.

Lời vừa nói ra, kém chút khiến cho những cái kia xem náo nhiệt quốc gia giận đến chửi mẹ.

Nhà ngươi tuyển cái hoàng vị người thừa kế cần hao phí thời gian năm năm?

Đơn giản mẹ nó làm trò cười cho thiên hạ.

Đây không phải rõ ràng khiến cho Lăng Thiên công khai khống chế Athos đế quốc chính quyền sao  chờ năm năm trôi qua rau cúc vàng đều mẹ hắn lạnh, ai còn nhớ rõ chuyện này.

Cho dù có người nhớ kỹ, cho đến lúc đó Lăng Thiên địa vị đi qua năm năm kinh doanh, đã sớm vững như bàn thạch, ai dám động đến hắn hoàng vị, không phải chán sống sao?

Đám người vừa bực mình vừa buồn cười về phần, càng nhiều khiếp sợ hơn.

Athos đế quốc cùng Weixi đế quốc mâu thuẫn cũng không phải một ngày hai ngày, Lăng Thiên theo Trương Thiên Cửu giữa hai người ân oán, càng là băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, Hách Lạp Khắc Tư Lặc mất tích, Weixi Hoàng đế hẳn là nhảy lên chân vỗ tay khen hay mới đúng, cái này trong lúc mấu chốt đột nhiên xuất hiện vì Lăng Thiên đứng đài là mấy cái ý tứ?

Gregory đệ ngũ cái này ngoài dự liệu cử động, khiến cho những cái kia cố ý thay thế Athos minh chủ địa vị đế quốc những người đầu não, hận đến nghiến răng, lại vẫn cứ không cách nào phát tác.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tuần lễ trước bọn hắn vừa cùng Weixi hoàng thất đàm phán thành công một cọc giá trên trời giao dịch, dùng 150 vạn ức tổng giá trị, duy nhất một lần bán đứt Weixi đế quốc gen nghiên cứu phát minh trung tâm mới nhất kết quả, dị năng chuỗi gien bồi dưỡng kỹ thuật.

Nhưng vấn đề là tiền đã thanh toán, nhưng Weixi phương diện đến nay còn không có hoàn toàn giao phó tương ứng kỹ thuật, nhất là mấu chốt nhất đầu kia điều khiển năng lượng vũ trụ chuỗi gien danh sách mật mã, đây chính là tất cả mọi người tình thế bắt buộc đồ vật.

Nếu là ở thời khắc mấu chốt này nhảy ra theo Weixi đế quốc làm trái lại, Gregory đệ ngũ đơn phương xé bỏ hiệp ước làm sao bây giờ?

So sánh ngồi xem Athos đế quốc lâm vào nội loạn, mọi người rõ ràng vẫn là càng thêm để ý tự thân quốc gia an toàn, dù cho trong lòng có thiên đại ý kiến, cũng chỉ có thể thành thành thật thật bóp mũi lại nhận thua.

Kỳ thật tất cả những thứ này, cũng là xuất từ Trương Thiên Cửu thủ bút.

Tại lên đường đi tới Athos đế quốc trước đó, hắn đã sớm dự liệu được cục diện hôm nay, cố ý âm thầm dặn dò Gregory đệ ngũ trì hoãn giao hàng thời gian, tóm chặt lấy những cái kia đế quốc xương sườn mềm.

Hoặc là giữ yên lặng hoàn thành giao dịch, hoặc là nhất phách lưỡng tán, chính các ngươi lựa chọn.

Chiêu này mặc dù có chút vô sỉ, nhưng Trương Cửu gia làm việc cho tới bây giờ liền không theo lẽ thường ra bài, căn bản không thèm để ý bị người ở sau lưng đâm cột sống chửi ầm lên.

Huống chi lần này xung ở phía trước chính là Gregory đệ ngũ, đạn đều bị một mình hắn ngăn cản, cái kia năm mươi tỷ ngân hà tệ coi như là tổn thất tinh thần phí.

Về phần những cái kia nguyên bản liền cùng Weixi đế quốc quan hệ thân cận quốc gia, tại Trương Thiên Cửu bày mưu đặt kế phía dưới, cũng đều dồn dập ngay đầu tiên đứng ra hưởng ứng Gregory đệ ngũ phát biểu, làm đủ thanh thế.

Tiếp lấy cơ hội này, Lăng Thiên rèn sắt khi còn nóng, hoả tốc chế định hàng loạt chân tuyển đế quốc người thừa kế quy tắc, đem các hạng kiểm tra chỉ tiêu bày ra đến rõ ràng, trong vòng năm năm, nhìn sát có việc.

Kỳ thật Lăng Thiên cử động lần này chưa chắc là đang làm dáng, lúc này hắn là chân tâm thật ý ôm vì đế quốc chọn chọn một ưu tú kế thừa tâm nguyện của người ta làm việc, nhưng chờ hắn tại quyền lợi đỉnh phong ở lâu, cảm nhận được loại kia đại quyền trong tay, nhất ngôn cửu đỉnh khoái cảm đằng sau, còn muốn buông tay liền không dễ dàng như vậy.

Trương Thiên Cửu thật vất vả hống liên tục mang lừa gạt đem hắn làm lên phải thuyền giặc, có thể không có ý định khiến cho hắn xuống lần nữa tới.

Đi qua nguy cơ lần này, Trương Thiên Cửu cùng Lăng Thiên có cái tốt đẹp hợp tác mở đầu, Athos đế quốc chắc chắn sẽ không lại trở thành Weixi đế quốc cản tay, ngược lại là thời khắc mấu chốt một cỗ to lớn trợ lực.

Cứ như vậy, Trương Thiên Cửu cũng có thể an tâm rời đi văn minh khoa học kỹ thuật, đi sâu sông thần bày ra mạo hiểm hành trình.

Cái gọi là cả hai cùng có lợi, đây chính là tốt nhất khắc hoạ.

Hai tháng sau, Athos đế quốc chính quyền rung chuyển hết thảy đều kết thúc.

Tại vận dụng thủ đoạn thiết huyết, thanh tẩy mấy đợt phản đối thế lực đằng sau, Lăng Thiên mượn nhờ hắn tại quân đội to lớn uy vọng, không thể tranh luận trở thành Athos đế quốc tạm thời thủ lĩnh, nhiệm kỳ năm năm.

Weixi, thanh hạ, long uy mấy cái đế quốc cũng ngay đầu tiên biểu thị ra ủng hộ và chúc mừng, mà còn lại phần lớn quốc gia thì hoàn toàn như trước đây duy trì yên lặng, bởi vì đồ chó hoang Gregory đệ ngũ, thu tiền lâu như vậy đến nay còn không có giao ra cuối cùng cái kia hạng dị năng chuỗi gien then chốt kỹ thuật.

Lăng Thiên cầm quyền đằng sau, rất nhanh liền đối Weixi đế quốc tiến hành một lần hữu hảo viếng thăm, hai bên người lãnh đạo tại hòa hợp bầu không khí bên trong, ký kết hàng loạt hợp tác hiệp nghị, thành vì danh phù kỳ thực đồng minh.

Một màn này khiến cho Chuck đế quốc đỏ mắt không thôi, làm Athos đế quốc trung thành nhất tiểu đệ, nhiều năm ở giữa một mực bị đến kêu đi hét  có thể nói không có công lao cũng cũng có khổ lao, kết quả kết quả là Lăng Thiên ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nó liếc mắt, ngược lại chạy tới cùng Weixi đế quốc cùng quan hệ mật thiết, đơn giản thật là không có thiên lý.

Luân phiên bị đả kích phía dưới, dẫn đến Sano tướng quân trong mỗi ngày muốn ăn không phấn chấn, hà mã một dạng dáng người đều lục soát một vòng lớn.

. . .

Giải quyết xong Athos đế quốc lần này tai hoạ ngầm, Trương Thiên Cửu lại trở thành người nhàn rỗi một cái, cả ngày bốn phía lắc lư, đương nhiên tuyệt phần lớn thời gian vẫn là đợi tại Émi thí nghiệm trong lâu, dưới ban ngày ban mặt ngay trước rất nhiều nữ nghiên cứu viên mặt mặt dạn mày dày chấm mút.

Émi tiến sĩ ngay từ đầu chỉ có thể xụ mặt hạ lệnh trục khách, có thể không chịu nổi Trương Cửu gia quấn quít chặt lấy, đành phải khiến cho hắn lưu ở trong phòng thí nghiệm, nhưng theo tay cầm một chi chi siêu cao áp súng kích điện, một khi lão đầu trọc có chỗ vượt rào hành vi, liền không chút khách khí "Tư" hắn một thoáng.

Mười vạn Vôn siêu cao điện áp, người bình thường kề đến liền phải chết, toàn thân đều sẽ bị trong nháy mắt đốt thành than cốc, nhưng đối với Trương Thiên Cửu biến thái thể chất tới nói, chẳng khác nào tại gãi ngứa, căn bản không có để ở trong lòng, hoàn toàn không cách nào ngăn cản hắn bàn tay heo ăn mặn.

Không bụi trong phòng thí nghiệm, Émi cẩn thận từng li từng tí đem một kiện huyết dịch hàng mẫu theo ống tiêm rót vào vật chứa, đặt vào mới nhất nghiên cứu ra gen giải mã thiết bị bên trong  ấn xuống khởi động chốt mở  chờ đợi lấy dài dằng dặc giải mã quá trình.

Dị năng chuỗi gien mặc dù vô cùng thần kỳ, cắm vào gen chiến sĩ trong cơ thể sau có khả năng tăng gấp bội mạnh thực lực, nhưng từng người thân thể đều có một bộ độc nhất vô nhị giải tỏa mật chìa, không cách nào thông dụng, bởi vậy Émi nhất định phải nhằm vào mỗi một cái gen chiến sĩ, tới định chế thuộc về riêng mình hắn chuỗi gien, lượng công việc to lớn có thể nghĩ.

Từ khi thành công phá giải điều khiển năng lượng vũ trụ chuỗi gien mật mã đằng sau, Émi liền tập trung tinh thần nhào vào cái này nghiên cứu phía trên, có thể hơn bốn tháng đi qua, nàng và nghiên cứu đoàn đội hết thảy cũng mới vì năm tên gen chiến sĩ thành công cắm vào này đoạn gen liên, khoảng cách mục tiêu của nàng căn bản xa không thể chạm.

Đối mặt dạng này khốn cảnh, liền xem như Trương Thiên Cửu vị này người xuyên việt, cũng nghĩ không ra bất luận cái gì đường tắt có thể đi.

Bởi vì gen mật chìa duy nhất tính, đã chú định nó không cách nào phục chế, chỉ có thể đi qua dài dằng dặc nghịch hướng phá giải công trình tới đến tương ứng phương trình, cho dù là 300 năm sau tương lai thế giới cũng là như thế.

Khác biệt duy nhất là, tương lai gen giải mã thiết bị tính toán năng lực muốn so hiện tại mạnh hơn quá nhiều, trên cơ bản trong vòng mấy chục tiếng liền có thể giải mã ra một đoạn gen liên mật chìa, nhưng gặp được một ít cực kỳ phức tạp tổ hợp gien, vẫn là muốn hao phí mấy tuần thời gian.

Đây cũng là đỉnh cấp gen chiến sĩ vì sao như thế thưa thớt nguyên nhân.

Duy nhất có thể tăng tốc làm việc tiến độ biện pháp, liền là ngắt dùng chiến thuật biển người, vận dụng tận khả năng nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học tham dự vào nghiên cứu bên trong.

Giờ này khắc này, đặt tại gen giải mã thiết bị bên trong huyết dịch hàng mẫu, thuộc về Tang Đức Linh Na.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chừng một tháng, nàng sẽ thành Weixi đế quốc cái thứ sáu có thể điều khiển năng lượng vũ trụ cải tạo gen người.

Nhìn xem điện tử trong màn ảnh không ngừng nhảy lên con số, Trương Thiên Cửu nửa đùa nửa thật nói ra: "Muốn không dứt khoát đem Tiểu Đào Hồng cải tạo một thoáng, để nó tới làm những sự tình này đi, cái tên này tính toán năng lực so phòng thí nghiệm siêu cấp điện não mạnh hơn nhiều, hẳn là có thể tăng tốc không ít tiến độ."

Hắn vừa dứt lời dưới, trong đầu liền vang lên Tiểu Đào Hồng thanh âm tức giận: "Đầu trọc ngươi lại muốn hố ta, ngươi có cái năng lực kia sao?"

Đào Đức số bảy mặc dù là trí não, nhưng chỉ là một khối cắm vào Trương Thiên Cửu thần kinh internet vi hình Chip, cùng gen giải mã thiết bị có bản chất khác nhau, muốn đem nó cải tạo thành công, trừ phi lúc trước vị kia thiết kế chương trình công trình sư tự mình động thủ.

Nhưng mà cứ như vậy, nguyên bản Tiểu Đào Hồng chẳng khác nào triệt để tử vong, khó trách nó sẽ giận đến nổi trận lôi đình.

Máy tính chương trình mặc dù căn bản không hiểu chết hàm nghĩa chân chính, nhưng cũng sẽ không tùy ý Trương Thiên Cửu làm ẩu.

Trương Cửu gia cười khan nói: "Đừng kích động mà Thất gia, ta bất quá là chỉ đùa một chút hòa hoãn một thoáng bầu không khí mà thôi."

Hắn sợ Tiểu Đào Hồng dưới cơn nóng giận bỏ gánh không làm, tương lai khoa học kỹ thuật thành kiến thiết liền thành phao ảnh.

Thật vất vả trấn an được vị kia thằng nhóc tổ tông, Trương Thiên Cửu tiếp tục nhìn chằm chằm gen máy giải mã bên trên màn hình số liệu, đột nhiên toàn thân chấn động, kêu lên một tiếng sợ hãi.

Émi lập tức nổi giận đùng đùng, chỉ cửa thủy tinh nói: "Ngươi lại lớn hô gọi nhỏ, liền cút ngay cho lão nương ra ngoài!"

"Đừng nói chuyện, để cho ta nhìn nhìn lại. . ."

Trương Thiên Cửu căn bản không để ý tới mỹ nữ tiến sĩ đang bão nổi, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở màn hình những cái kia cổ quái kỳ lạ chuỗi gien trên đồ án, hô hấp dồn dập, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Lúc này, Émi rốt cục phát hiện đầu trọc vẻ mặt có chút không đúng, ở chung mấy năm qua này, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trương Thiên Cửu lộ ra như thế biểu tình khiếp sợ, liền có chút hoảng hồn, vội vàng vươn tay tại trước mắt hắn lung lay mấy lần: "Uy, ngươi trúng tà?"

Trương Thiên Cửu không nói một lời, ánh mắt thủy chung dừng lại tại khối kia trên màn hình, qua mấy giây lại đột nhiên quay đầu nhìn về phía Émi: "Cầm máy tính tới, nhanh lên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.