Chương 406: Không thể tưởng tượng nổi năng lực đặc thù

Chương 406: Không thể tưởng tượng nổi năng lực đặc thù

Émi mặc dù không hiểu rõ Trương Thiên Cửu đến cùng muốn làm gì, nhưng nhìn thấy hắn bộ kia nghiêm túc lo lắng biểu lộ đằng sau, vẫn là rất chạy mau đến trước bàn làm việc, lấy ra một đài máy tính bảng.

Trương Thiên Cửu không nói một lời theo Émi trong tay túm lấy tấm phẳng, mở ra bên trong một cái cuốn sổ APP, dùng ngón tay tốc độ cao sách viết, đồng thời một cái khác con mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm gen giải mã thiết bị màn hình.

Một chuỗi phức tạp ký tự, rất mau ra hiện tại máy tính bảng bên trên, Émi vô ý thức liếc một cái, liền cũng lộ ra như là Trương Thiên Cửu trước đó kinh sợ biểu lộ.

Thân là một tên sinh vật gen chuyên gia, Émi đối với mấy cái này ký tự có thể nói vô cùng quen thuộc, đúng là chuỗi gien danh sách mật chìa tạo thành bộ phận, có thể Trương Thiên Cửu hiện tại viết ra, đến cùng là thuộc về ai gen mật chìa?

Chẳng lẽ là chính hắn?

Không đợi Émi lấy lại tinh thần, Trương Thiên Cửu đã đem máy tính bảng nhét vào trong tay nàng, một mặt hưng phấn nói: "Nhanh, nghiệm chứng một chút."

"Ngươi muốn ta nghiệm chứng cái gì?"

Émi có chút không hiểu thấu nhìn chằm chằm hắn.

Trương Thiên Cửu chỉ ống nghiệm trong thùng Tang Đức Linh Na huyết dịch hàng mẫu, nghiêm túc nói: "Đương nhiên là nhóm này chuỗi gien mật chìa, ta vừa rồi đã suy tính ra, nhưng không xác định có đúng hay không, cần ngươi tiến hành nghiệm chứng."

Émi liền trầm xuống mặt đến, hừ lạnh nói: "Này tuyệt không buồn cười."

Nàng cho rằng Trương Thiên Cửu bất quá là đang cố ý nói đùa mà thôi, nhìn một chút trên dụng cụ số liệu liền có thể suy tính ra một đoạn gen liên mật chìa, tên trọc đầu này lão có phải hay không cháy hỏng đầu óc, cho dù là tương lai 300 năm sau chở khách siêu máy tính máy xử lý gen phân tích thiết bị cũng không thể nào làm được.

Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, dùng sức bắt lấy Émi tay, trầm giọng nói: "Tin tưởng ta, mặc dù ta cũng cảm thấy này hết sức vô nghĩa, nhưng ngươi tốt nhất vẫn là thử một chút."

Émi mở to hai mắt nhìn: "Ngươi, ngươi. . . Là nghiêm túc?"

Trương Thiên Cửu không chút do dự gật đầu nói: "Không có so lần này càng nghiêm túc."

Ngay tại vừa rồi hắn nhìn chằm chằm trên màn hình những cái kia gen dãy số xem thời điểm, trong đầu đột nhiên sinh ra một loại không cách nào ức chế xúc động, một tổ số liệu phức tạp miêu tả sinh động, khiến cho hắn căn bản khắc chế không được loại kia đưa nó viết xuống xúc động.

Như thế quái dị hiện tượng, Trương Thiên Cửu cũng còn là lần đầu tiên gặp được, nhưng cùng lúc đó, chỗ sâu trong óc lại có cái vô cùng thanh âm kiên định nói cho hắn biết, đây chính là Tang Đức Linh Na gen mật chìa.

Cho dù là liền xuyên qua loại chuyện ly kỳ này đều trải qua, Trương Thiên Cửu giờ này khắc này vẫn là thấy một hồi không hiểu vô cùng lo sợ, hắn không nghĩ ra làm sao đột nhiên, chính mình liền có liếc mắt xem thấu chuỗi gien bản chất năng lực, đơn giản quá mẹ hắn huyền ảo!

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn này là lần đầu tiên tại Émi trong phòng thí nghiệm chính nhi bát kinh nhìn chằm chằm một cái nào đó tiêu bản gien quan sát, có trời mới biết đến cùng là lúc nào có cái này "Đặc dị công năng" .

Nhưng tất cả những thứ này tạm thời chỉ là Trương Thiên Cửu suy đoán, còn cần Émi tiến một bước nghiệm chứng.

Cứ việc cảm giác tất cả những thứ này quá mức hoang đường, đối mặt Trương Thiên Cửu không kịp chờ đợi bộ dáng, Émi cuối cùng vẫn cầm lấy máy tính bảng đi đến dụng cụ phân tích trước mặt, mở ra phía trên chạm đến tấm, đầu tiên đình chỉ phá giải công trình, sau đó bắt đầu ở trên bàn phím, đưa vào Trương Thiên Cửu viết ra cái kia một chuỗi dài phức tạp ký tự.

Trọn vẹn dùng hơn hai phút đồng hồ thời gian, Émi mới đem mật chìa đưa vào hoàn tất, sau đó nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu liếc mắt  ấn xuống xác nhận khóa.

Một giây đồng hồ về sau, dụng cụ phát ra "Tích" một tiếng vang nhỏ, sáng lên một chén nhỏ màu xanh lá ánh đèn.

"Loảng xoảng!"

Émi trong tay máy tính bảng trượt rơi trên mặt đất, đắt đỏ màn hình xuất hiện rạn nứt.

Nhưng trong phòng thí nghiệm hai cái tâm tư người, hiển nhiên hoàn toàn không có thả ở trên đây, Trương Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong chờ đợi đáp án cuối cùng, mà Émi một khuôn mặt tươi cười đã sớm biến đến đỏ bừng, toàn thân đều đang kịch liệt run rẩy, trong miệng còn tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể, sao lại có thể như thế đây. . ."

Thấy mỹ nữ tiến sĩ này tấm vẻ mặt, Trương Thiên Cửu không cần hỏi thăm liền đã biết kết quả, nhưng hắn đầu tiên xông tới cảm xúc cũng không phải là mừng rỡ như điên, mà là không hiểu hoảng sợ.

Tất cả những thứ này quá không hợp với lẽ thường!

Hắn thậm chí hoài nghi vừa rồi trải qua hết thảy đều chẳng qua là cái cực kỳ chân thực mộng, tỉnh lại sau giấc ngủ đằng sau kỳ thật căn bản chưa từng xảy ra.

Tại phá giải Sandrina gen mật chìa thời điểm, hắn căn bản cũng không có đi qua bất luận cái gì tính toán quá trình, câu trả lời chính xác cứ như vậy hiển hiện trong đầu, giống như nguyên bản liền tồn tại một dạng.

Coi như tiếp qua mười vạn trăm vạn năm, nhân loại cũng không có khả năng tiến hóa ra năng lực như vậy mới đúng.

Nhớ kỹ có vị thời đại viễn cổ trứ danh học giả đã từng nói, chỉ cần có đầy đủ thời gian, coi như một con khỉ tại máy chữ bên trên lung tung đập, trên lý luận cũng có thể viết ra nguyên một bộ Shakespeare trước tác.

Cứ việc Trương Thiên Cửu rất muốn dùng trùng hợp để giải thích tất cả những thứ này, nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, loại trình độ này trùng hợp tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại trong cuộc sống hiện thực, bởi vì cái này xác suất, thậm chí so khỉ con viết ra một bộ tiểu thuyết còn thấp hơn vô số lần.

Lớn như vậy trong phòng thí nghiệm, lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Hai người cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, phảng phất trên mặt của đối phương đều mọc ra tiêu xài.

Thật lâu đối lập không nói gì, cuối cùng vẫn là Émi tỉ suất trước lấy lại tinh thần, phá vỡ yên lặng: "Ngươi, ngươi làm như thế nào?"

Kỳ thật nàng cũng rất muốn nói đây là trùng hợp, nhưng làm một tên nghiên cứu gen chuyên gia, trực giác nói cho nàng đây tuyệt đối cũng không phải là ngẫu nhiên hiện tượng.

Trương Thiên Cửu nuốt một thoáng nước bọt, cười khổ nói: "Ta không biết, thật không biết. . ."

Hắn hiện tại cảm giác đầy trong đầu đều tràn đầy bột nhão, liền tư duy đều nhanh muốn dừng lại.

"Thử một lần nữa!"

Émi đột nhiên mở miệng nói ra, đồng thời chạy như bay đến nhiệt độ ổn định thí nghiệm tủ trước, mở ra cửa tủ từ bên trong xuất ra một cái huyết dịch hàng mẫu, bào chế đúng cách để vào gen dụng cụ phân tích khí cụ bên trong.

Theo chốt mở khởi động, điện tử trong màn ảnh lại một lần nữa xuất hiện hàng loạt nhấp nhô số liệu, mắt trần căn bản là không cách nào thấy rõ.

"Nếu đều gặp quỷ, lần nữa một lần lại như thế nào."

Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, chạy không tư tưởng, đưa ánh mắt nhìn về phía Liễu Nghi khí cụ màn hình.

Một phút đồng hồ. . .

Hai phút đồng hồ. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trương Thiên Cửu tròng mắt trừng đến độ nhanh rơi ra tới, nhưng mà cũng không có cái gì kỳ tích xuất hiện, trong đầu trống rỗng.

"Quả nhiên chỉ là cái trùng hợp ngoài ý muốn sao?"

Trương Thiên Cửu thở dài, đột nhiên có có chút thất vọng mất mát.

Émi mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong: "Thế nào?"

"Không được tốt lắm. . ."

Trương Thiên Cửu cười khổ lắc đầu, đang định từ bỏ thời khắc, trong lúc vô tình ánh mắt nghiêng mắt nhìn đến cái kia phần huyết dịch hàng mẫu, miệng liền giương thật to, đủ để nhét vào nguyên một viên sầu riêng.

Nguyên lai là như thế!

Thế mà lại là như thế này!

Làm sao có thể là như thế này!

Trương Thiên Cửu giờ phút này trong lòng như vạn mã bôn đằng, lại tốt giống như tâm hồ bên trên nổ vang từng nhát sấm mùa xuân, chấn động đến hắn thất điên bát đảo, kém chút té xỉu đi qua.

Máy tính bảng vừa rồi đã bị Émi không cẩn thận rớt bể màn hình, hắn liền dứt khoát cầm lấy một nhánh phấn viết, tại phòng thí nghiệm nơi hẻo lánh khối kia bảng đen bên trên lưu loát viết.

Không đến hai phút đồng hồ, lại một đầu hoàn toàn mới gen mật chìa ra mắt.

Lần này Émi vọt thẳng đi qua, đem khối kia bảng đen trực tiếp kéo tới dụng cụ trước mặt, bắt đầu nghiệm chứng quá trình.

Hào không ngoài suy đoán, "Tích" một tiếng vang nhỏ đằng sau, màu xanh lá đèn chỉ thị sáng lên.

Émi hai tay ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, như như nói mê tự nhủ: "Điên rồi, ta nhất định là đang nằm mơ."

Trương Thiên Cửu đồng dạng cười khổ một tiếng: "Ta cũng cho rằng như thế."

. . .

Chờ hai người lần nữa bày ra đối thoại, đã là nửa giờ sau.

Trong lúc này, bọn hắn lại liên tiếp khảo nghiệm năm cái huyết dịch hàng mẫu, kết quả đều đều không ngoại lệ bị trong nháy mắt phá giải.

Émi một mặt không thể tin nhìn Trương Thiên Cửu: "Ngươi nói là, suy tính ra gen mật chìa nguyên nhân không phải thấy trên màn hình là số liệu, mà là huyết dịch hàng mẫu bản thân?"

Trương Thiên Cửu mở ra hai tay, bất đắc dĩ cười nói: "Tựa như là như thế."

Émi có chút ngây ra như phỗng, vô ý thức hỏi: "Nguyên lý là cái gì?"

Trương Thiên Cửu thở dài: "Ngươi mới là gen chuyên gia, vấn đề này không nên hỏi ngươi mới đúng không."

Émi liền liếc mắt: "Lão nương là nhà khoa học, không phải thần côn."

Trương Thiên Cửu biểu hiện hôm nay, cũng không phải liền là hàng thật giá thật thần côn sao? Chỉ bất quá thần côn đều là lấy cố làm ra vẻ bí ẩn tới lừa thế nhân, lão đầu trọc lại thật sáng tạo ra thần tích.

So kỳ tích càng thêm kỳ tích sự tình, Émi cũng chỉ có thể dùng thần tích cái từ này để hình dung.

Nếu như không phải tận mắt chứng kiến, nếu là có người nói với nàng, người nào đó chỉ cần nhìn một chút huyết dịch hàng mẫu là có thể tại trong vài giây nghịch hướng phá giải ra tương ứng gen mật chìa, Émi khẳng định dám để lên đầu của mình, cược đó là cái vô cùng cấp thấp âm mưu.

"Tại trong đầu của ngươi xuất hiện những cái kia số liệu quá trình bên trong, có hay không phát sinh cái gì chuyện đặc biệt?"

Cảm xúc ổn định lại đằng sau, Émi rốt cục khôi phục nhà khoa học bản sắc, ý đồ đi qua học thuật đường tắt để giải thích cái chuyện hoang đường này, cứ việc nàng biết mình ý nghĩ cũng tương tự hết sức hoang đường.

Trương Thiên Cửu nghiêm túc nhớ lại một thoáng, sau đó mới lắc đầu nói: "Cái gì đều không phát sinh, thật giống như những cái kia mật chìa trời sinh liền tồn tại trong đầu của ta một dạng, chỉ cần nhìn một chút huyết dịch hàng mẫu, chúng nó liền sẽ dò số chỗ ngồi chủ động nhảy ra."

Émi nhíu mày, đưa ra một giả thiết: "Có phải hay không là ngươi tại xuyên qua trước đó, trong trí nhớ liền đã có những huyết dịch này hàng mẫu gen mật chìa, chỉ là chính ngươi không biết mà thôi, lại hoặc là ngươi tại xuyên qua thời không quá trình bên trong cục bộ mất trí nhớ. . ."

Cái này suy luận kỳ thật vô cùng đáng tin cậy mà lại hợp lý, nhưng Trương Thiên Cửu lại một mặt lạnh nhạt nói: "Coi như ta dưới lưng nhiều người như vậy chuỗi gien mật chìa, chẳng lẽ liền máu của bọn hắn hàng mẫu cũng nhận được sao?"

Kỳ thật hắn vừa rồi cũng có qua tương tự suy đoán, bởi vậy tại cuối cùng hai lần trong khảo nghiệm, cố ý khiến cho Émi sớm xé toang ống nghiệm bên trên điện tử nhãn hiệu giấy, cứ như vậy hắn căn bản không biết là ai hàng mẫu, tự nhiên cũng liền không thể nào so sánh trí nhớ.

Hết thảy lại về tới nguyên điểm.

Nhắc tới cũng buồn cười, Trương Thiên Cửu phát hiện mình có trong nháy mắt phá giải chuỗi gien mật chìa năng lực  tương đương với giải quyết triệt để gen nghiên cứu phát minh trung tâm vấn đề khó khăn lớn nhất, hai người theo lý thuyết hẳn là cao hứng bừng bừng đem tin tức này đem ra công khai, trắng trợn chúc mừng một phen mới đúng, mà không phải giống như bây giờ, im lìm ở trong phòng thí nghiệm phân tích nguyên nhân.

Chỉ có thể trách chuyện này quá mức quỷ dị, hoàn toàn vượt quá nhân loại tưởng tượng cùng nhận biết phạm vi.

Émi ngồi dưới đất, hai tay ôm chân, đem đầu đặt tại trên đầu gối, ánh mắt mê ly: "Thật nghĩ đem ngươi đại não giải phẫu, nhìn một chút bên trong đến cùng cất giấu bí mật gì."

Trương Thiên Cửu ra vẻ kinh sợ nói: "Tuyệt đối đừng a, làm như vậy, ngươi coi như đã mất đi cái thế giới này là tân tiến nhất một đài người não gen dụng cụ phân tích khí cụ."

Hai người như thế ngươi một lời ta một câu lẫn nhau vui đùa, ngưng trọng bầu không khí dần dần trở nên dễ dàng rất nhiều.

Nếu không cách nào nói rõ lí do, vậy liền dứt khoát không để ý tới nó tốt, bất kể nói thế nào, Trương Thiên Cửu cái này đột nhiên xuất hiện năng lực đặc thù, ít nhất khiến cho Weixi đế quốc cải tạo gen công trình rút ngắn thời gian hai mươi năm, giá trị to lớn, căn bản là không có cách ước lượng.

"Đúng rồi, chính ngươi chuỗi gien mật chìa còn nhớ chứ? Viết ra cho ta xem một chút."

Đột nhiên, Émi đứng dậy, trong đôi mắt đẹp lộ ra một cỗ kích động vẻ mặt.

Trương Thiên Cửu mở to hai mắt nhìn nói: "Ngươi muốn làm gì, thật muốn đem ta làm cắt miếng nghiên cứu a?"

Émi hừ lạnh nói: "Ai có công phu nghiên cứu ngươi, bản tiểu thư là vì nghiệm chứng một cái to gan ý nghĩ."

"Ý tưởng gì, có thể hay không cùng ta nói một chút?"

Trương Thiên Cửu một mặt hiếu kỳ nói, Émi này tiểu mỹ nữu tư duy thiên mã hành không, ý tưởng sâu xa kỳ thật tương đương to lớn, bằng không thì tuổi còn trẻ cũng không đảm đương nổi Weixi đế quốc thủ tịch nghiên cứu gen chuyên gia.

"Viễn cổ những cái kia tông giáo cố sự bên trong, không phải có một cái Sáng Thế Thần truyền thuyết sao, nghe nói nhân loại chúng ta đều là căn cứ bộ dáng của hắn được sáng tạo ra, nếu thật là nếu như vậy, nhân loại gen mật mã ở trước mặt hắn, liền là một đạo đơn giản nhất toán thuật đề mà thôi, đúng không?"

Trương Thiên Cửu liền có chút dở khóc dở cười, chế nhạo nói: "Những cái kia lừa dối tín đồ chuyện ma quỷ ngươi cũng tin tưởng? Đừng quên ngươi thế nhưng là nhà khoa học a."

Émi nói Sáng Thế Thần điển cố, Trương Thiên Cửu đã từng nghe nói qua, nhưng nhân loại phát triển đến nay, tông giáo đã sớm tiêu vong hầu như không còn, coi như thỉnh thoảng có người nhấc lên, cũng bất quá mọi người trò cười lúc trà dư tửu hậu thôi.

Émi đại khái cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, liền tông giáo thần thoại cái kia một bộ đều dời ra ngoài.

Coi như đột nhiên có nhìn một chút huyết dịch hàng mẫu liền có thể phá giải chuỗi gien mật mã năng lực, Trương Thiên Cửu cũng sẽ không cho là mình cái gì Sáng Thế Thần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.