Chương 407: Vạn năng gen mật chìa

Chương 407: Vạn năng gen mật chìa

Mặc dù Émi hành vi lộ ra một cỗ hoang đường, nhưng Trương Thiên Cửu vẫn là có ý định phối hợp nàng, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như cho hết thời gian.

Hắn cầm lấy phấn viết, rất nhanh tại trên bảng đen viết xuống chính mình chuỗi gien mật chìa, cười hỏi: "Ngươi chuẩn bị nghiệm thế nào chứng nhận cái kia lớn mật ý nghĩ?"

Émi trừng mắt liếc hắn một cái: "Bản cô nương từ có biện pháp."

Trương Thiên Cửu trêu chọc nói: "Theo Sáng Thế Thần nói chuyện, làm phiền ngươi chú ý một chút thái độ, bằng không thì cẩn thận ta đem ngươi biến thành động vật."

"Thôi đi, nói ngươi béo còn thở lên? Bản tiểu thư chẳng qua là cảm thấy nhàm chán mà thôi, ngươi sẽ không thật sự coi chính mình là thần a?"

Trương Thiên Cửu nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Ngươi có thể nghĩ như vậy vậy liền không còn gì tốt hơn."

Hắn còn thật lo lắng này nha đầu điên tẩu hỏa nhập ma, thành là thứ nhất cái rơi vào tông giáo tín ngưỡng thâm niên nhà khoa học.

Nếu như trên cái thế giới này thật tồn tại thần linh, đó cũng là Tu Chân giới sông thần đầu nguồn mấy vị kia đại lão, theo văn minh khoa học kỹ thuật không có nửa xu quan hệ.

Émi đi thẳng tới thí nghiệm tủ trước, lại ngẫu nhiên xuất ra một phần huyết dịch hàng mẫu, nhìn cũng không nhìn nhãn hiệu liền bỏ vào dụng cụ đo lường bên trong, trực tiếp khởi động nghiệm chứng chương trình.

Trương Thiên Cửu không biết nàng đến cùng muốn chơi hoa dạng gì, chỉ có thể cực lực nhịn xuống nhìn về phía huyết dịch hàng mẫu xúc động, miễn cho phức tạp.

Émi mở ra bảng điều khiển, đối chiếu Trương Thiên Cửu vừa rồi viết tại trên bảng đen dãy số, bắt đầu đưa vào mật chìa số liệu.

Trương Thiên Cửu nhìn trợn mắt hốc mồm, liên tục thẳng lắc đầu, này nha đầu điên quả nhiên trở nên tố chất thần kinh, đây là muốn đem chính mình gen mật chìa xem như vạn năng chìa khoá đến sử dụng tiết tấu sao?

Về phần thí nghiệm kết quả, dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được.

Rất nhanh, mấy trăm cái phức tạp ký tự tại Émi ngón tay linh hoạt nhảy lên bên dưới đưa vào hoàn tất, mỹ nữ tiến sĩ làm cái hít sâu, đưa tay ấn về phía xác nhận khóa.

Trương Thiên Cửu yên lặng ở trong lòng oán thầm nói, lúc này, không nên tăng thêm một câu: "Hiện tại, liền là chứng kiến kỳ tích thời khắc" mới lộ ra đủ bầu không khí sao.

Émi tuyết trắng ngón tay, tại xác định cái nút bên trên dừng lại mấy giây, rốt cục hai mắt nhắm lại, dùng sức đè xuống.

Tích

Một tiếng dị thường quen thuộc nhẹ vang lên truyền đến.

Trương Thiên Cửu trong lòng đột nhiên chấn động, tự lẩm bẩm: "Sẽ không thật gặp quỷ đi. . ."

Sau một khắc, màu xanh lá đèn chỉ thị như thường lệ sáng lên.

"Ta siết cái thảo a!"

Trương Thiên Cửu như bị sét đánh, một câu quốc mạ thốt ra.

Émi quay đầu, nhìn xem hắn nói mà không có biểu cảm gì nói: "Sáng Thế Thần tiên sinh, ngươi tốt."

. . .

Nếu như đem cả đời này tất cả trải qua  dựa theo điên cuồng trình độ tiến hành sắp xếp, giờ này khắc này, tại Trương Thiên Cửu trong lòng, hắn xuyên qua 300 năm xưa khoảng trống chuyện này, đã chỉ có thể khuất tại thứ hai.

Bởi vì hôm nay hắn gặp phải sự tình, so xuyên qua thời không còn muốn càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Hắn gen mật chìa thế mà thật có khả năng phối hợp bất kỳ một cái nào huyết dịch hàng mẫu, thuộc về hàng thật giá thật vạn năng chìa khoá!

Có thể tất cả những thứ này đến cùng là như thế nào phát sinh, căn bản là không có cách dùng khoa học nguyên lý để giải thích, ngoại trừ cái kia "Sáng Thế Thần" hoang đường lý luận, Trương Thiên Cửu chỉ có thể hoài nghi, có phải hay không đi qua Hiên Viên Minh dạy dỗ đằng sau, khiến cho thân thể của hắn sinh ra một loại nào đó thần kỳ đột biến gien, từ đó sáng tạo ra kỳ tích.

"Chuyện này, ngoại trừ hai chúng ta bên ngoài, ngàn vạn không thể lại để cho bất luận kẻ nào biết, minh bạch chưa?"

Trương Thiên Cửu hai tay dùng sức đè lại Émi bả vai, dùng để che dấu nội tâm của hắn bất an mãnh liệt, dùng vô cùng nghiêm túc ngữ khí dặn dò.

Tin tức này nếu là truyền đi, tuyệt đối so với hắn người xuyên việt thân phận càng mãnh liệt hơn gấp trăm lần, sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả căn bản là không có cách đoán trước, không nói khoa trương chút nào, cả nhân loại cải tạo gen lịch sử, đem phát sinh trước một trận không cổ nhân, sau này không còn ai to lớn cải biến.

Đem phá giải gen mật chìa không còn trở thành vấn đề kỹ thuật thời điểm, Weixi đế quốc những cái kia gen chiến sĩ, trong thời gian cực ngắn thực lực đem đạt được trình độ lớn nhất tăng lên, trở thành đối kháng tu chân đại quân lực lượng trung kiên, nếu như Trương Thiên Cửu nguyện ý, khiến cho văn minh khoa học kỹ thuật mặt khác các quốc gia cũng có thể hưởng thụ được cái này phúc lợi, như vậy thì xem như đến lúc đó mặt đối thiên đạo minh, cũng có chính diện chống lại vốn liếng.

Trương Thiên Cửu tạm thời còn không cách nào xác định, sử dụng hắn vạn năng gen mật chìa chế ra dị năng chuỗi gien, cắm vào đến cải tạo gen chiến sĩ trong thân thể đằng sau, có thể hay không sinh ra cái gì không tốt hậu quả, nhưng Émi đã tại không kịp chờ đợi kế hoạch bày ra thí nghiệm.

Đương nhiên toàn bộ quá trình không có bất luận kẻ nào biết rõ chân tướng.

Rời đi Émi phòng thí nghiệm, Trương Thiên Cửu đi trên đường, vẻ mặt vẫn như cũ hốt hoảng, còn không có theo to lớn tâm tình chập chờn bên trong lấy lại tinh thần.

Hôm nay phát sinh hết thảy khiến cho hắn gần như muốn hoài nghi cuộc sống chân thực tính.

Một câu ngạn ngữ cổ xưa, tại trong đầu hắn không ngừng mà nhớ lại.

"Đem các nhà khoa học tốn sức tâm tư, rốt cục sắp leo đến chân lý cao phong lúc, mới phát hiện thần học nhà đã sớm ở nơi đó chờ lâu nay."

Sự thật đã nghiệm chứng qua, khoa học cùng thần học, có đôi khi thật chỉ là một cái sự vật hai cái phương diện.

Thật chẳng lẽ muốn theo thần học góc độ tìm đáp án?

Dù cho Tu Chân thế giới cường giả tuyệt đỉnh gần như thần linh, có thể Trương Thiên Cửu y nguyên đối văn minh khoa học kỹ thuật tông giáo cái kia một bộ khịt mũi coi thường, nếu quả như thật tồn tại những cái kia đã sáng tạo ra bao quát nhân loại ở bên trong thế gian mọi vật, không gì làm không được thần, vì cái gì tại xã hội loài người gặp tai hoạ ngập đầu thời điểm, nhưng không có một vị thần linh nhảy ra đối kháng Tu Chân giới?

Trương Thiên Cửu thu hồi tạp niệm, tự lẩm bẩm: "Có lẽ  có thể hỏi một chút lão gia hỏa kia."

Hiên Viên Minh mặc dù không thuộc về Khoa Kỹ thế giới, nhưng hắn đối với cơ thể người huyền bí hiểu rõ trình độ, vượt xa bất luận cái gì một tên nhà sinh vật học, nếu hôm nay gặp phải chuyện này theo khoa học góc độ không chiếm được nói rõ lí do, không ngại thỉnh giáo một chút vị này thể tu đại lão.

Chỉ là Hiên Viên Minh từ từ ngày đó rời đi Nolay tinh, gần nửa năm đều không thấy tăm hơi, nói không chừng hai người lần sau gặp nhau lúc đã là hơn hai năm về sau, xem ra trong thời gian ngắn, Trương Thiên Cửu trong lòng cái này bí ẩn lớn nhất, nhất định là không cách nào giải khai.

. . .

Trương Thiên Cửu trở thành chuỗi gien vạn năng mật chìa sự tình, Émi một mực thủ khẩu như bình, nhưng tương quan thí nghiệm lại như cũ tiến hành không lầm.

Mà nàng chọn trúng cái thứ nhất không rõ chân tướng chuột bạch, chính là Trủng Hổ.

Ai bảo cái tên này thể trạng được trời ưu ái, mà lại lại là thủ vị cắm vào dị năng chuỗi gien người tình nguyện, đương nhiên muốn bắt hắn khai đao.

Lần này, căn cứ Trủng Hổ người ý kiến, Émi lựa chọn một đầu mới nhất bồi dưỡng được ba đời chuỗi gien làm tiêu bản, hắn công năng là có thể khiến cho cắm vào người có tiếng đợt công kích năng lực, có chút cùng loại với cổ đại võ thuật bên trong "Sư tử hống" nhưng uy lực tuyệt đối phải cường đại hơn nhiều, đủ để đem một vị thánh nhân tu sĩ tại chỗ chấn choáng.

Nói đến cái này dị năng cùng Trủng Hổ ngoại hiệu, xác thực có như vậy mấy phần hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh mùi vị.

Thu thập xong Trủng Hổ huyết dịch hàng mẫu đằng sau, Émi phân phát mặt khác nghiên cứu khoa học nhân viên công tác, đem phòng thí nghiệm bịt kín cửa sổ toàn bộ mở ra, không cho người ngoài thấy tình huống bên trong.

Đem huyết dịch hàng mẫu để vào gen dụng cụ phân tích khí cụ, sau đó trực tiếp đưa vào Trương Thiên Cửu gen mật chìa tiến hành phối hợp, toàn bộ quá trình tiến hành đến thuận lợi đến kỳ lạ, bị phá giải tổ hợp gien cùng dị năng gen hoàn mỹ dung hợp, một đầu thuộc về Trủng Hổ định chế chuỗi gien, ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ liền đào tạo thành công.

Nhưng mà Émi không có lập tức đối Trủng Hổ tiến hành cắm vào giải phẫu, mà là đợi đến nửa tháng sau mới thông tri hắn tiếp nhận cắm vào, nhưng cho dù là như thế, vẫn là đưa tới nghiên cứu gen đoàn đội cửa ải cực kỳ lớn chú.

Thời gian nửa tháng liền hoàn thành tổ hợp gien mật chìa phá giải làm việc, cùng với dị năng gen hợp thành bồi dưỡng, so với trước đó hiệu suất trọn vẹn đề cao ít nhất gấp hai, xem ra Émi nghiên cứu khoa học làm việc lại có hoàn toàn mới đột phá, không hổ là Weixi đế quốc thủ tịch kỹ thuật chuyên gia.

Đối với Émi lần này thí nghiệm, Trương Thiên Cửu vẫn luôn trong bóng tối quan tâm  chờ Trủng Hổ hoàn thành giải phẫu đằng sau, kéo dài quan sát hắn tốt một quãng thời gian, xác định không có phát hiện bất luận cái gì khác thường tình huống đằng sau, Trương Thiên Cửu này mới rốt cục thở dài một hơi.

Hắn thật có chút bận tâm, chính mình cái này vạn năng chìa khoá sẽ hại chiến hữu bên cạnh.

Hiện tại xem ra, cái này lo nghĩ tạm thời có khả năng bỏ đi, thời gian còn lại liền từ Émi tới thỏa thích phát huy, tại không bại lộ bí mật dưới tình huống, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất hoàn thành Nolay tinh ba vạn tên cải tạo gen chiến sĩ cắm vào giải phẫu.

Ngoại trừ trú đóng ở Nolay tinh gen đặc huấn quân đoàn này ba vạn tên cải tạo gen người, Weixi đế quốc thống trị dưới mặt khác 26 viên thích hợp cư ngụ hành tinh còn rải lấy gần vạn tên gen chiến sĩ, những người này đều tại Trương Thiên Cửu lớn cải tạo trong kế hoạch.

Nếu như có thể tại trong vòng hai năm hoàn thành cái này hạo đại công trình, Weixi đế quốc thực lực quân sự đem không có chút hồi hộp nào trở thành a ước liên minh cường đại nhất một phương, liền Athos đế quốc đều không cách nào so sánh cùng nhau, nhiều lắm là tại chiến hạm trọng tải bên trên bảo trì dẫn trước ưu thế.

Như thế Trương Thiên Cửu sông thần mạo hiểm hành trình, cũng có thể đi được càng thêm an tâm rất nhiều.

. . .

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt liền tới Tinh Hà Kỷ Nguyên 242 6 năm ngày mùng 3 tháng 11.

Một ngày này, thật lâu chưa từng xuất hiện tại công chúng trước đó trước mặt Trương Thiên Cửu, đột nhiên không có dấu hiệu nào đối ngoại tuyên bố, tại "Cao trí tuệ giống loài" Đại Lực hiệp trợ dưới, tương lai khoa học kỹ thuật thành đã thành công xây thành, đem mặt hướng văn minh khoa học kỹ thuật đều quốc gia cởi mở tham quan.

Mà lại lần này Trương Thiên lâu lại khôi phục tán tài đồng tử bản sắc, không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, đem khoa học kỹ thuật nội thành hết thảy kỹ thuật hạng mục không ràng buộc chia sẻ cho mọi người.

Bởi vì sớm tại ba, bốn năm trước, Trương Thiên Cửu liền đã đối tương lai khoa học kỹ thuật thành tiến hành qua tạo thế, bởi vậy lần này công bố tin tức cũng không có dẫn tới quá lớn oanh động, nhưng mà người ghi danh vẫn là tại ngày đầu tiên liền đạt đến mấy chục ức, trong đó tuyệt không đại bộ phận điểm đều là chút hiếu kỳ tâm mạnh ăn dưa quần chúng.

Dù sao không cần tiền, tiến vào đi xem một cái lại có làm sao, coi như là mang theo cả nhà già trẻ miễn phí du lịch.

Đối với loại người này, Trương Cửu gia tự nhiên không khách khí chút nào cự tuyệt ở ngoài cửa, đồng thời thêm vào một đầu quy tắc, ngoại trừ các quốc gia cao tầng thủ lĩnh cùng với tương quan nghiên cứu khoa học ngành nghề đỉnh tiêm chuyên gia bên ngoài, những người còn lại một mực không thể tiến vào tương lai khoa học kỹ thuật thành.

Hắn tốn sức tâm tư chế tạo như thế một tòa số liệu thành, là vì tăng lên văn minh khoa học kỹ thuật thực lực tổng hợp, cũng không phải cái gì du lịch ngắm cảnh cảnh điểm.

Cứ như vậy, trên danh sách gần như chín mươi chín phần trăm nhân viên đều bị loại bỏ, chỉ còn lại có những cái kia đi qua sàng chọn khoa học kỹ thuật tinh anh.

Một tuần về sau, Nolay thành nghênh đón nhóm đầu tiên người tham quan, có chừng hai ngàn người nhiều, phân biệt đến từ hơn tám mươi quốc gia.

Trùng trùng điệp điệp đoàn đại biểu đáp xuống bến cảng đằng sau, Wallace đã sớm sắp xếp xong xuôi nhân viên tiếp đãi tại trên quảng trường chờ đợi, mọi người đều bị cấp cho một khối giống thân phận thức biệt tạp nhỏ Tinh phiến, chỉ có tùy thân mang theo Tinh phiến, mới có thể đi qua an phòng hệ thống tiến vào khoa học kỹ thuật nội thành bộ.

Kỳ thật những này Tinh phiến đều là Niếp Nguyên Đức chế tạo pháp khí, ẩn chứa trong đó Trương Thiên Cửu một sợi thần thức, nhất định phải đi qua nó mới có thể bị truyền tống đến cửu gia Thần Quốc không gian bên trong.

Nửa giờ sau, 2000 tên tham quan đại biểu phân biệt cưỡi 10 thời đại hình xe bay, mở ra lần này không biết lữ trình thần bí.

Những này xe bay pha lê, đều là dùng đặc thù tài liệu chế tạo mà thành, có thể từ trong ra ngoài triệt để ngăn cách tầm mắt của mọi người, miễn đến bọn hắn tại truyền tống quá trình trông được ra manh mối gì.

Đối với Weixi đế quốc cách làm như vậy, mọi người tự nhiên có thể lý giải, dù sao tương lai khoa học kỹ thuật thành liên lụy đến quá nhiều bí mật, có thể miễn phí tiến vào bên trong thu hoạch tri thức liền đã thỏa mãn.

Cỡ lớn xe bay vừa mới lên không không bao lâu, trong hư không liền mở ra một đường to lớn lỗ hổng, như là há mồm thú dữ, đem cái kia mười chiếc hình thể khổng lồ xe bay một cái nuốt vào.

Sau một lát, giữa thiên địa lại khôi phục gió êm sóng lặng, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Ngồi tại truyền tống bay trong xe người tham quan nhóm, chẳng qua là cảm thấy toàn thân đột nhiên chợt nhẹ, trừ cái đó ra liền không còn có cái khác thay đổi.

Sau một khắc, một đạo ngọt ngào điện tử nữ tiếng sáo vang lên tại trong xe: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, lần này mục đích đã đạt tới, mời mọi người dựa theo trật tự theo thứ tự xuống xe, chúc các vị tham quan vui sướng."

"Nhanh như vậy?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Trương Thiên Cửu không phải nói toà kia tương lai khoa học kỹ thuật xây thành tại một cái nào đó bí ẩn căn cứ bên trên, cần đi qua bước nhảy không gian mới có thể đến đạt sao, chẳng lẽ Weixi đế quốc không gian truyền tống kỹ thuật đã phát triển đến loại trình độ này, trong vài giây là có thể hoàn thành toàn bộ quá trình?

Kinh ngạc thì kinh ngạc, mọi người còn là dựa theo nhắc nhở dồn dập đi ra thùng xe.

Liền tại bọn hắn song chân đạp lên mặt đất, ngẩng đầu tứ phương trong nháy mắt, tất cả mọi người hóa thành pho tượng, ngây người tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.