Chương 408: Trăm hoa đua nở

Chương 408: Trăm hoa đua nở

Đang kiến thiết tương lai khoa học kỹ thuật thành thời điểm, Trương Thiên Cửu áp dụng phương án cực kỳ phải thiết thực, cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian đi dựng những cái kia phong cách khác biệt, kinh bạo người nhãn cầu tương lai khoa huyễn kiến trúc, đem tuyệt đại đa số tài nguyên cùng tâm tư đều trút xuống tại như là toàn năng cơ giáp, siêu cấp chiến hạm, kiểu mới các loại vũ khí mô phỏng chân thật mô hình khắc hoạ bên trên, tranh thủ có thể cho người tham quan nhóm mang đến nhất là trực quan cảm thụ.

Bởi vậy đầu tiên khắc sâu vào đám người tầm mắt, cũng không phải là toà kia lạnh buốt kim loại vương quốc, mà là năm tôn to lớn cơ giáp màu đen.

Theo toàn năng hình hai đời mãi cho đến chung cực đời thứ sáu, theo thứ tự gạt ra đứng vững tại kim loại trên sàn nhà, tản mát ra một cỗ dị thường xơ xác tiêu điều mạnh mẽ khí tràng.

Lực phá hoại kinh người lực hút ná cao su, ion bắn ra khí cụ, cao năng hồ quang điện roi, thấy mọi người trợn mắt hốc mồm, lần thứ nhất thấy được sắt thép cơ giáp kinh khủng lực sát thương.

Về phần phòng ngự hệ thống bên trong phản chiếu hộ giáp, tổn thương hệ thống điều khiển, cường hóa tấm chắn năng lượng, Trương Thiên Cửu cũng một cái đều không lọt.

Nếu là chế tạo ra cho thế người tham quan bản mẫu, đương nhiên càng phong cách càng tốt, cũng tốt khiến cho những cơ giáp kia các chuyên gia biết "Cao trí tuệ giống loài" đến cùng lợi hại đến mức nào.

Một giây sau, tham quan đoàn đại biểu bên trong mấy chục tên cơ giáp nghiên cứu phát minh phương diện thâm niên tiến sĩ, cơ hồ là lộn nhào chạy vội hướng về phía những cơ giáp kia, trong mắt lập loè vô cùng cuồng nhiệt hào quang, xuất ra mang theo người trí năng máy tính, bắt đầu cực nhanh ghi chép số liệu, miêu tả mô hình.

"Các ngươi mau nhìn!"

Đột nhiên, một tên mang theo kính mắt đồ vét nam tử trung niên, ngẩng đầu chỉ đỉnh đầu bầu trời, lớn tiếng hoảng sợ nói.

Mấy trăm chiếc hình dáng khác nhau thái không chiến hạm, trôi nổi ở trên không chỗ sâu chậm rãi tới lui, trọng tải lớn nhất ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ] cấp bậc phi thuyền, trọn vẹn chiếm hơn nửa phiến thiên không, đừng nói là Athos đế quốc năm mươi vạn tấn thế lực bá chủ, liền xem như ngân huy nước cộng hoà đại danh đỉnh đỉnh "Hắc kỵ sĩ hào" ở tại trước mặt cũng lộ ra không có ý nghĩa.

Hạm mặt ngoài thân thể bên trên lắp đặt chủ yếu hỏa lực hệ thống, đã không còn là hiện nay thế giới là lưu hành nhất năng lượng pháo, thăng cấp thay đổi triều đại thành cỡ lớn cao năng Pháo Hạt, phản lực hút trọng pháo, đủ loại vượt xa mọi người tưởng tượng trước vào đại sát khí.

Tương lai khoa học kỹ thuật xã hội, tinh tế chiến hạm phát triển cũng đã trải qua nhiều lần nhảy vọt thức thuế biến, Trương Thiên Cửu tại ba thời gian trăm năm bên trong, tỉ mỉ chọn lựa ra từng cái thời kỳ điển hình đại biểu, đưa chúng nó từng cái hiện ra tại mọi người trước mắt.

Mặc dù có hắn cái này bật hack người xuyên việt, có thể làm cho hiện tại đám người sớm sâu sắc cảm nhận được tương lai khoa học kỹ thuật lực lượng, nhưng phát triển vẫn là muốn giảng cứu tiến hành theo chất lượng, không có khả năng một cái liền ăn thành cái người mập mạp.

Lắp đặt chết đường đại pháo hạm đội vô địch cường đại hay không?

Đáp án đương nhiên không thể nghi ngờ.

Nhưng bây giờ văn minh khoa học kỹ thuật chỉnh thể trình độ, cho dù có nguyên bộ số liệu mô hình, cũng không có chế tạo ra vô địch hào tàu chiến đấu năng lực.

Trương Thiên Cửu đủ khả năng làm, liền là đem thời gian này tận lực rút ngắn lại co lại ngắn.

Vô địch hào chiến hạm hiện tại chế chế, vậy liền lùi lại mà cầu việc khác, trước giải quyết năm trăm vạn tính bằng tấn chiến hạm, sau đó lại đánh hạ ngàn vạn tính bằng tấn, một ngày nào đó, vô luận chết đường đại pháo vẫn là so này càng cường đại hơn vũ khí, tất nhiên sẽ sinh ra tại khoa học kỹ thuật trong nhân loại.

. . .

Hai ngàn người tạo thành nhiều nước tham quan đoàn, trong tương lai khoa học kỹ thuật nội thành chờ đợi ròng rã lớn nửa tháng sau, mới rốt cục lưu luyến không rời rời đi.

Mấy trăm cái ngành nghề đỉnh cấp các chuyên gia, mỗi một vị đều đều có sở hoạch, vi hình máy vi tính tồn trữ khí cơ hồ bị số liệu khổng lồ hoàn toàn nhồi vào, rốt cuộc chứa không nổi mới tư liệu, liền tùy thân trong máy bộ đàm thẻ tồn trữ cũng không ngoại lệ, hay không người bọn hắn thật đúng là không nguyện ý cứ như vậy kết thúc khoa khảo.

Đưa tiễn nhóm đầu tiên hài lòng nghiên cứu khoa học đoàn đội về sau, Trương Thiên Cửu trong lòng biết, không bao lâu, văn minh khoa học kỹ thuật liền sẽ dẫn tới một lần giếng phun giống như cao tốc phát triển thời đại.

Trong những ngày kế tiếp, khảo sát đoàn từng cơn sóng liên tiếp, nối liền không dứt mà tới.

A ước liên minh mấy trăm cái đế quốc, đều ngành nghề chuyên gia các học giả chung vào một chỗ ít nhất đến ngàn vạn mà tính, không có ba năm năm năm căn bản sẽ không yên tĩnh.

Bốn tháng về sau, theo Thanh Hạ đế quốc dẫn đầu thành công nghiên cứu ra đài thứ nhất ba đời toàn năng hình cơ giáp, triệt để dẫn nổ khoa học kỹ thuật xã hội đại biến cách nhạc dạo.

Long Uy đế quốc theo sát phía sau, rất nhanh liền chính thức tuyên bố, bọn hắn chiếc thứ nhất chở khách cấp bảy phản vật chất động cơ cao tốc chiến hạm, thuận lợi đi qua khảo thí, rất nhanh liền có thể tiến hành sản xuất hàng loạt, vùi đầu vào trong thực chiến.

Thân vì siêu cường quốc, Athos đế quốc đương nhiên cũng không chịu cô đơn, tại Lăng Thiên chủ đạo dưới, quân đội kiểu mới các loại vũ khí ion không gian năng lượng pháo lấy được đột phá tính tiến triển, tương lai lắp đặt tại thế lực bá chủ tàu chiến đấu bên trên, ít nhất có thể tăng lên phi thuyền sáu mươi phần trăm sức chiến đấu.

Loại này ngươi truy ta đuổi, mọc lên như nấm cục diện, Trương Thiên Cửu đương nhiên vui thấy kỳ thành.

So sánh dưới, Weixi đế quốc liền phải khiêm tốn rất nhiều, gần như không có bạo ra cái gì lớn tin tức, nhưng đế quốc khác nhưng không có ai còn dám đối với nó có nửa điểm khinh thị, đừng quên Trương Thiên Cửu thế nhưng là tương lai khoa học kỹ thuật thành "Thành chủ" Weixi đế quốc vĩnh viễn là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng một phương, bất quá là người ta không nguyện ý quá mức cao điệu thôi.

Đương nhiên sự thật cũng là như thế, những năm này Weixi đế quốc khoa học kỹ thuật phát triển tiến độ, một khắc cũng không có dừng lại qua, nhưng mà Trương Thiên Cửu đã rất ít tự mình hỏi đến phương diện này sự tình, trong đầu hắn chứa những cái kia kỹ thuật tư liệu, đã sớm toàn bộ giao cho Gregory đệ ngũ  mặc cho bọn hắn tự động phát huy.

Mà Trương Thiên Cửu làm việc trọng tâm, gần đây toàn bộ đều đặt ở cải tạo gen hạng mục phía trên.

Một năm qua đi, Émi lợi dụng hắn vạn năng gen mật chìa, cho hơn ba ngàn tên cải tạo gen chiến sĩ tiến hành dị năng chuỗi gien cắm vào giải phẫu, tốc độ nhanh chóng khiến cho đoàn đội tiểu tổ thành viên nghẹn họng nhìn trân trối.

Cũng may Émi đã sớm dự bị phương án ứng đối, đem trách nhiệm toàn bộ đẩy lên Trương Thiên Cửu trên người, ai bảo hắn nói mình là cái gì "Cao trí tuệ" giống loài chọn trúng hệ ngân hà đại biểu đâu, gặp đến bất kỳ không cách nào giải thích sự tình, liền để lão đầu trọc cõng nồi tốt.

Nếu không phải lo lắng quá mức kinh thế hãi tục, Émi cải tạo gen công trình còn có thể lại nhanh mấy lần, trong vòng một năm khiến cho Weixi đế quốc cảnh nội hết thảy gen chiến sĩ thoát thai hoán cốt cũng không thành vấn đề.

Đối với mình thân thể gen mật chìa sinh ra biến dị nguyên nhân, Trương Thiên Cửu một mực không có có thể tìm tới giải thích hợp lý, cơ bản đã từ bỏ xoắn xuýt, dần dần có lợi dụng cái này năng lực đặc thù, tạo phúc toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật quốc gia gen chiến sĩ suy nghĩ, bằng không mà nói thực sự quá lãng phí tư nguyên.

Nhưng mà điều kiện tiên quyết là hắn tự thân bí mật tuyệt đối không thể bạo lộ ra.

Đến cùng nên như thế nào khai triển, Trương Thiên Cửu đại khái kế hoạch cùng Émi một dạng, vẫn là vứt nồi cho giả dối không có thật "Cao trí tuệ giống loài" cùng lắm thì công bố chính mình theo bọn hắn nơi đó đạt được một đài hiếm hoi tổ hợp gien phá giải dụng cụ, có thể tại ngắn ngủi mấy giây bên trong phân tích ra mỗi người gen mật chìa, từ đó bồi dưỡng dị năng chuỗi gien rốt cuộc không cần hao phí thời gian dài tinh lực.

Nhưng mà đài này dụng cụ trình độ phức tạp, vượt xa khỏi hệ ngân hà xã hội loài người trình độ khoa học kỹ thuật, căn bản là không có cách phỏng chế ra mặt khác một đài, như thế cũng đoạn tuyệt những quốc gia kia dùng tiền mua sắm tâm tư, chỉ có thể thành thành thật thật mang theo huyết dịch hàng mẫu đi vào Weixi đế quốc, giao cho Émi nghiên cứu gen trung tâm tiến hành phá giải.

Về phần mọi người tin hay không, Trương Thiên Cửu mới lười đi để ý tới.

Hắn có thể xác định một điểm là, từ từ tương lai khoa học kỹ thuật xây thành thành đến nay, Weixi đế quốc tại a ước trong liên minh uy vọng đã sớm lấn át Athos đế quốc, có được một nhóm lớn tử trung phấn  chờ giải mã chuỗi gien cái này phục vụ đẩy ra về sau, nó địa vị chỉ sợ còn muốn nước lên thì thuyền lên.

Cũng may hiện tại Trương Thiên Cửu theo Lăng Thiên sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, hai người hợp tác đến vô cùng vui sướng, Weixi đế quốc lực lượng mới xuất hiện, cũng không có bị tới Athos đế quốc ghen ghét, liên minh tình thế một mảnh tốt đẹp.

. . .

Tinh Hà Kỷ Nguyên 242 7 năm ngày 16 tháng 6.

Thừa dịp Athos đế quốc chiếc thứ nhất năm trăm vạn tính bằng tấn tuần hành tàu mẹ chính thức logout, cái này phấn chấn lòng người tin tức công khai đồng thời, Trương Thiên Cửu cũng trợ giúp một lần, tuyên bố gen mật chìa cấp tốc phá giải dụng cụ ra mắt.

Như lúc trước hắn đoán như thế, tin tức vừa truyền bá ra ngoài, điện thoại cùng phong thư liền giống như nước thủy triều vọt tới, nhiệt tình của mọi người trình độ thậm chí so với lúc trước mua sắm điều khiển năng lượng vũ trụ dị năng chuỗi gien còn muốn bức thiết mấy phần.

Liền liền Lăng Thiên cũng không nhịn được đều gửi thư chửi bậy, nói Trương Thiên Cửu đoạt hắn thật vất vả lần trước đầu đề cơ hội, đương nhiên tại điện văn cuối cùng, Lăng Thiên đối bộ kia huyền bí dụng cụ cũng biểu hiện ra hứng thú thật lớn, biểu thị nguyện ý dùng nhiều tiền mua sắm.

Bởi vì coi như nắm giữ ba đời dị năng chuỗi gien bồi dưỡng kỹ thuật, đối gen chiến sĩ cá thể mật chìa giải mã quá trình, y nguyên vẫn là muốn hao phí thời gian rất lâu, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là hai ba tháng, đem kỹ thuật hàng rào không còn tồn tại đằng sau, thời gian chi phí liền trở thành lớn nhất chướng ngại vật.

Nếu như có thể có được một đài giây nhanh phá giải gen mật chìa trước vào dụng cụ, cũng liền mang ý nghĩa có thể trong thời gian cực ngắn, đem quốc gia hết thảy gen chiến sĩ trang bị đến tận răng, trả giá bao lớn một cái giá lớn đều đáng giá.

Đối mặt với lâm vào cuồng nhiệt người bán nhóm, Trương Thiên Cửu lại đi đầu một chậu nước lạnh tưới xuống dưới.

Cửu gia rõ ràng biểu thị, này máy đến từ chọn trúng hắn làm "Đại biểu" những cái kia cao trí tuệ giống loài thế giới, chỉ lần này một đài mà lại tuyệt đối không cách nào mô phỏng, hắn coi như nghĩ bán cũng chỉ có thể trừng tròng mắt lo lắng suông.

Nhưng mà cùng lúc đó, Trương Thiên Cửu cũng làm ra hứa hẹn, chỉ muốn mọi người có nhu cầu  có thể mang theo huyết dịch hàng mẫu đi vào Nolay tinh, từ Weixi đế quốc nghiên cứu gen cơ cấu hỗ trợ giải mã mật chìa, đồng thời bồi dưỡng ra tương ứng dị năng chuỗi gien, lấy về trực tiếp liền có thể cắm vào đến chiến sĩ trong cơ thể, an toàn không đau nhức, nhẹ nhàng chỉ cần ba phút.

Toàn bộ quy trình, chỉ lấy lấy tương ứng chi phí phí tổn, tuyệt không tồn tại bất luận cái gì lợi nhuận hành vi.

A ước liên minh mấy trăm cái đế quốc, gen chiến sĩ cộng lại ít nhất vượt qua trăm vạn tên, nếu như đều miễn phí lời nói, một tòa kim sơn cũng phải bị lấy hết.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu cũng không nguyện ý vẽ vời cho thêm chuyện ra, thay bọn hắn đem bồi dưỡng dị năng chuỗi gien làm việc cũng đại lao, nhưng lại xuất phát từ giữ bí mật góc độ cân nhắc không thể không vì, cũng không thể cho mỗi cái huyết dịch hàng mẫu đều dán lên đồng dạng một cái vạn năng gen mật chìa đi, nói như vậy đồ đần đều có thể nhìn ra có vấn đề.

Trương Thiên Cửu lần này trượng nghĩa cử động, lập tức đạt được đồng minh hưởng ứng.

Vài ngày sau, Thanh Hạ đế quốc liền do Oliver nguyên soái tự mình dẫn đội, mang theo bổn quốc đám đầu tiên 2000 phần huyết dịch hàng mẫu đi vào Nolay tinh, giao cho Émi tiến sĩ.

Rất nhanh, Athos đế quốc cũng từ Lăng Thiên phái ra đại biểu, đưa tới ba ngàn phần huyết dịch hàng mẫu.

Có người dẫn đầu, mọi người liền tự nhiên dồn dập bắt đầu tranh nhau chen lấn chen chúc mà tới, phá giải gen mật chìa mặc dù chỉ cần vài giây đồng hồ, nhưng bồi dưỡng ra dị năng chuỗi gien vẫn là muốn hao phí thời gian nhất định, đằng trước đều tích lũy mấy ngàn phần, lại xem nhìn xuống chẳng phải là muốn đợi đến ngày tháng năm nào mới có thể đến phiên chính mình.

Ngắn ngủi năm sáu ngày, Weixi đế quốc nghiên cứu gen cao ốc liền nhận được hơn hai vạn phần, đến từ 10 mấy cái quốc gia gen chiến sĩ huyết dịch hàng mẫu, cái này cũng chưa tính những cái kia đang ở nửa đường bên trên.

Cũng may Émi chỉ cần đưa vào một cái vạn năng gen mật chìa tiến hành phối hợp, tất cả những thứ này hoàn toàn có khả năng giao cho trí tuệ nhân tạo để hoàn thành, về phần bồi dưỡng dị năng chuỗi gien làm việc, còn có phía dưới đoàn đội tới làm, bởi vậy nàng cũng không có gia tăng công việc gì lượng, bằng không Trương Thiên Cửu không phải đau lòng không chết có thể.

Chỉ là không rõ chân tướng người ngoài nhóm, thấy Émi mỗi ngày đem chính mình khóa tại bịt kín tư nhân trong phòng thí nghiệm, còn tưởng rằng nàng đang ở mất ăn mất ngủ vùi đầu làm việc, từng cái kính nể không thôi, lại không biết mỹ nữ tiến sĩ rất có thể chỉ là ôm tấm phẳng tại xem phim.

Nhưng theo đưa tới huyết dịch hàng mẫu càng ngày càng nhiều, nghiên cứu gen trung tâm cái kia hơn một ngàn tên nhân viên rất nhanh liền không đủ dùng, lần này không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng, rất nhiều quốc gia dồn dập sai phái ra chính mình gen nhân viên nghiên cứu khoa học, chạy tới Nolay tinh tiến hành hiệp trợ, phụ trách chuỗi gien bồi dưỡng làm việc.

Thừa cơ hội này, Trương Thiên Cửu tuyển một cái địa chỉ mới, đem nghiên cứu gen cao ốc tiến hành một lần quy mô lớn xây dựng thêm, diện tích tăng lớn đến gần năm vạn mét vuông, mới tăng hơn năm trăm ở giữa phòng thí nghiệm, y hệt trở thành một cái cùng sinh vật gen tương quan cỡ lớn học thuật trao đổi trung tâm.

Nhiều như vậy các quốc gia học thuật tinh anh thời gian dài ở chung, tất nhiên sẽ sinh ra một loại nào đó phản ứng hoá học, ngay tại hai tháng đằng sau, một cái tên là "Gien người nghiên cứu liên minh" chính thức tổ chức chính thức thành lập, tổng bộ liền thiết lập tại Nolay tinh bên trên, từ Émi đảm nhiệm chủ tịch.

Hết thảy liên minh thành viên ở giữa không ràng buộc cùng hưởng hết thảy kỹ thuật, lẫn nhau tiến bộ, cố gắng đẩy động gien người cải tạo phát triển lịch sử.

Kết quả này, liền Trương Thiên Cửu đều không ngờ rằng, cũng coi là vô tâm trồng liễu thu hoạch ngoài ý muốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.