Chương 409: Linh lực suy giảm pháo

Chương 409: Linh lực suy giảm pháo

Tháng ngày càng là bình thản, trôi qua tốc độ cũng càng khó làm người phát giác.

Đảo mắt lại là mười tám tháng thời gian thoáng một cái đã qua.

Lúc trước Hiên Viên Minh theo Trương Thiên Cửu định tốt ước hẹn ba năm, rốt cục gần ngay trước mắt.

Hơn một năm nay thời gian bên trong, bởi vì tương lai khoa học kỹ thuật thành tồn tại, khoa học kỹ thuật xã hội văn minh phát triển bước chân một khắc cũng chưa từng ngừng, hơn nữa còn như quả cầu tuyết một dạng, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đời thứ ba toàn năng hình cơ giáp, đã trở thành hệ ngân hà đều quốc gia quân đội tiêu chuẩn phối trí, vô luận năng lượng hộ giáp cường độ vẫn là hỏa lực hệ thống, đều so trước đó đời thứ hai toàn năng cơ giáp có bước tiến dài.

Athos đế quốc thì tiếp tục phát triển nó cao siêu tinh tế chiến hạm nghiên cứu phát minh năng lực, ngắn ngủi trong vòng nửa năm tựu logout đây ba mươi hai chiếc năm trăm vạn tính bằng tấn "ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ]" càng thêm làm người kinh ngạc chính là, bọn hắn còn sáng tạo tính chế tạo ra "Tử mẫu hạm" hệ thống, một chiếc tàu mẹ đồng thời có khả năng điều khiển mấy chục chiếc không người điều khiển quá chỗ trống hạm, tại tăng lên cực lớn chiến đấu hiệu suất đồng thời, cũng đem nhân viên chiến tổn xuống đến thấp nhất.

Phải biết bồi dưỡng một tên hợp cách quan chỉ huy hạm đội, thường thường cần hao phí tốt thời gian mấy năm, mỗi chết trận một tên quan chỉ huy đối với quân đội tới nói đều là tổn thất thật lớn, mà lại trong thời gian ngắn còn chưa nhất định có thể đền bù.

Cái này quân sự kết quả, Trương Thiên Cửu kỳ thật quên trong tương lai khoa học kỹ thuật thành bên trong bày ra, nhưng Athos chiến hạm nghiên cứu phát minh cơ cấu, vẫn là vô sự tự thông công khắc cửa ải khó khăn này, lại một lần nữa chứng minh người tương lai loại cùng hiện tại nhân loại tại trí lực bên trên cũng không có mạnh yếu khác nhau, thiếu sót duy nhất có thể là chỉ là muốn tượng lực mà thôi.

Mà Trương Thiên Cửu kiến tạo tương lai khoa học kỹ thuật thành, đang dễ dàng cho mọi người cung cấp vô hạn linh cảm, đưa đến phao chuyên dẫn ngọc tác dụng.

Kỳ thật tại trong đầu hắn, còn chứa rất nhiều trước vào vũ khí nghiên cứu phát minh kết quả không có tiết lộ ra ngoài, bởi vì những cái kia đều là đặc biệt nhằm vào Tu Chân thế giới mà lượng thân định chế đại sát khí, tỉ như "Triệu Lôi đạn" "Linh lực suy giảm pháo" các loại.

Trương Thiên Cửu đương nhiên cũng không phải là dự định nghẹn cây chổi từ trân, không cho quốc gia khác nắm giữ những này trước vào vũ khí nghiên cứu phát minh tri thức, mà là cân nhắc đến giữ gìn tự thân bí mật tiền đề.

Hắn hiện tại chỗ tiết lộ ra ngoài hết thảy tương lai tri thức, đều là đánh lấy "Cao trí tuệ giống loài" cái này giả dối không có thật ngụy trang, mới dám công khai hiện ra ở đại chúng trước mặt, mà những cái kia chuyên môn chỉ nhằm vào tu sĩ vũ khí, liền không thể dùng đồng dạng lý do lấy thêm ra tới, dù sao cùng Tu Chân thế giới đánh nhanh ba mươi năm cầm chính là văn minh khoa học kỹ thuật, mà không phải trong truyền thuyết nơi sâu xa trong vũ trụ những cái kia cao sinh mệnh có trí tuệ nhóm.

Chỉ có thể đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm, trực tiếp dùng Weixi quân đế quốc phương danh nghĩa, tuyên bố bọn hắn nghiên cứu ra này hàng loạt trước vào vũ khí, sau đó lại đem tương ứng kỹ thuật tư liệu không ràng buộc công khai cho quốc gia khác.

Nửa năm trước, Trương Thiên Cửu liền phòng ngừa chu đáo, âm thầm phân phó Gregory Thân vương, từ hắn dẫn đầu thành lập một cái quân đội bối cảnh tổ chức nghiên cứu khoa học cơ cấu, lấy tên gọi làm "Quân sự nghiên cứu khoa học uỷ ban" tên gọi tắt quân khoa ủy.

Weixi Hoàng đế đối ngoại tuyên bố, cái này máy mới cấu đem đặc biệt nhằm vào Tu Chân thế giới khai triển vũ khí trang bị nghiên cứu, xem như sớm trò xiếc đài cho đáp tốt.

Bây giờ hơn sáu tháng đi qua, "Quân khoa ủy" cũng đến cái kia xuất ra một ít thành tích thời điểm, khiến cho mọi người mở mang kiến thức một chút lợi hại.

"Linh lực suy giảm pháo" cửa này có thể lắp đặt tại bất luận cái gì một chiếc tinh tế chiến hạm bên trên đặc thù hoả pháo, trở thành Trương Thiên Cửu chọn trúng cái thứ nhất để lộ bí mật mục tiêu.

Tác dụng của nó tên như ý nghĩa, có thể phóng ra một loại đặc thù tia vũ trụ đạn pháo, nổ tung đằng sau ẩn chứa trong đó rất nhỏ phần tử  có thể trong thời gian cực ngắn, cấp tốc trung hoà đi nổ tung phạm vi bao trùm bốn phía thiên địa linh khí, khiến cho những cái kia quá phận dựa vào linh lực mới có thể bộc phát ra kinh khủng uy năng tu sĩ, trở thành một đầu rời đi nước cá, chỉ có thể phát huy ra bình thường như người bình thường sức chiến đấu một phần mười trình độ.

Linh lực suy giảm đạn pháo hợp lý lượng càng lớn, có khả năng sinh ra phạm vi nổ cũng liền càng rộng, nhất đại khái có thể nuốt chửng xung quanh mấy vạn mét vuông thiên địa linh khí, nếu như nhiều miếng đạn pháo bắn một lượt, tạo thành phá hủy còn muốn tăng lên gấp bội  ấn lý luận tới nói, chỉ cần từ đủ nhiều dạng này đặc thù đạn pháo đồng thời bị kích phát, trong nháy mắt đem nguyên một viên tu chân trên tinh cầu linh khí rút khô cũng không phải Thiên Hoang dạ đàm.

Mặc dù không dùng đến quá lâu, phiến khu vực này rất nhanh lại sẽ bị giữa thiên địa liên tục không ngừng tư sinh ra linh khí coi trọng mới bao trùm, nhưng đang chiến đấu lúc ấy, đối các tu sĩ tạo thành tâm lý rung động to lớn, tuyệt đối có thể dọa nước tiểu một nhóm lớn nhát gan hạng người.

Chỉ tiếc cái này vô cùng không tầm thường nghiên cứu khoa học kết quả, tại Trương Thiên Cửu trải qua cái kia tương lai thế giới, mãi đến cuối cùng cũng không có có thể phát huy ra vốn có công năng.

Bởi vì tại ngay lúc đó thời không bên trong, văn minh khoa học kỹ thuật một mực bị đánh đến liên tục bại lui, liền hữu hiệu chống cự đều rất khó tổ chức, chớ nói chi là phản công đến Tu Chân thế giới, mà "Linh lực suy giảm pháo" tính đặc thù, đã chú định nó chỉ có thể tại tu chân giới rực rỡ hào quang, trở thành địch nhân trong mắt kinh khủng vũ khí.

Lý do đương nhiên rất đơn giản, văn minh khoa học kỹ thuật vị trí phiến thiên địa này, linh khí nguyên bản liền mỏng manh đến đáng thương, có chút khu vực thậm chí căn bản cũng không có, tu sĩ đại quân trong chiến đấu vô luận thi triển thần thông vẫn là thúc đẩy pháp khí, đều là đang tiêu hao tự thân linh lực, dưới loại tình huống này, suy giảm đạn pháo hoàn toàn không có đất dụng võ.

Trừ phi một ngày nào đó, văn minh khoa học kỹ thuật quân đoàn có thể trái lại đánh vào Tu Chân giới, nguyện vọng này tại Trương Thiên Cửu xuyên qua trước đó, chỉ có thể coi là cái hy vọng xa vời, nhưng giờ này khắc này, hắn lại đã thấy một tia hi vọng.

Chỉ cần khoa học kỹ thuật xã sẽ tiếp tục bảo trì hiện tại phát triển trạng thái, mười năm hoặc là hai mươi năm đằng sau, coi như Thiên Đạo liên minh còn không có phát động tổng tiến công, hệ ngân hà cũng sẽ đối bọn hắn tiến hành một lần thu được về tính sổ sách.

Cho đến lúc đó, ngoại trừ sông thần bên ngoài, liền xem như tứ đại thánh vực cũng không nhất định có thể đỡ nổi khí thế hung hăng khoa học kỹ thuật đại quân.

Trương Thiên Cửu hiện tại cần làm, liền là mau chóng đem thực lực bản thân tăng lên đến cực hạn, bước vào trong truyền thuyết kia thể tu tầng mười một lâu cảnh giới, như thế mới có thể có tư cách chấn nhiếp sông thần đầu nguồn mấy vị kia, song phương có thể bình tĩnh hoà nhã ngồi xuống, chính thức nói một chút ngưng chiến hiệp nghị, mà không phải trong đó một phương ở trên cao nhìn xuống, đem một phương khác xem như không có ý nghĩa sâu kiến đối đãi.

Đương nhiên, trước mắt đây vẫn chỉ là Trương Thiên Cửu tâm bên trong một cái mỹ hảo nguyện vọng, hắn hiện tại liền đạp vào thập trọng lâu cũng còn kém tới cửa một cước, đang chờ Hiên Viên Minh trở lại Nolay tinh, mang theo hắn đi thần trên sông tiêu sái đi một lần, tìm kiếm phá cảnh thời cơ.

Weixi đế quốc "Quân khoa ủy" chính thức thành lập một năm tròn vào cái ngày đó, cơ cấu người tổng phụ trách Gregory Thân vương thận trọng tuyên bố, thành công nghiên cứu ra "Linh lực suy giảm pháo" cái này có vượt thời đại ý nghĩa vũ khí, oanh động a ước liên minh.

Dựa theo Trương Thiên Cửu phân phó, Weixi hoàng thất đem cái này phát minh mặt hướng toàn thế giới không ràng buộc công khai, mặc dù không có thu hoạch được tiền tài bên trên thực tế lợi ích, nhưng cũng lại một lần nữa kiếm đủ uy vọng.

Đang lúc a ước liên minh từng cái đế quốc, đều tại cầm lấy theo Weixi quân đội thu hoạch kỹ thuật tư liệu, khí thế ngất trời nghiên cứu phát minh thuộc về bọn hắn "Linh lực suy giảm pháo" thời khắc, Trương Thiên Cửu đang núp ở dưới mặt đất trong phòng tu luyện, cùng một vị đợi lâu người quen biết cũ gặp mặt.

Hiên Viên Minh rốt cục đúng hẹn mà tới, mặc dù so với ba năm cả đêm hơn hai tháng thời gian, Trương Thiên Cửu đương nhiên không có khả năng ở cái này phía trên đi so đo cái gì.

Không có sự tồn tại của ông lão, cùng cái kia ba cái giai đoạn địa ngục thức rèn luyện, cũng không có hắn hôm nay lấy được thành tựu.

Mặc dù một số năm sau, Trương Thiên Cửu cũng có thể đi qua tiêm vào CRT, cùng với khác khoa học kỹ thuật thủ đoạn, một lần nữa trở lại thực lực phá vỡ, nhưng vẫn là xa kém xa cùng hiện tại trạng thái so sánh.

Nhìn bề ngoài, hắn giờ này khắc này cũng chính là cái tứ giai đồ sát người cảnh giới cải tạo gen chiến sĩ, dưới tình huống bình thường có khả năng mượn nhờ toàn trang giáp lực lượng tăng thêm, đơn thương độc mã đối kháng chính diện một vị cao giai thiên thần Linh tu, nghe tựa hồ rất mạnh mẽ, kì thực tại chính thức đại nhân vật trong mắt yếu đến ép một cái.

Cho dù là tương lai trở thành kẻ huỷ diệt chiến thần, gặp được Thần Vương vẫn là chỉ có thể trái lại bị đối phương cho "Kết thúc" về phần còn có thể hay không như lần trước như thế, bị một bàn tay tát đến xuyên qua thời không, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

Cứ việc Trương Thiên Cửu sau lưng thường xuyên đem Hiên Viên Minh gọi là lão biến thái, nhưng trên thực tế sâu trong đáy lòng đối với lão nhân vô cùng kính trọng.

Ngoài ý muốn chính là, Hiên Viên Minh lần này trở về Nolay tinh, cũng không phải là giống thường ngày như thế độc lai độc vãng lẻ loi một mình, bên người thế mà nhiều hơn một đồng bạn.

Đây là một vị trung niên hán tử, dáng người khôi ngô, vẻ mặt mộc nạp, nhìn một mặt chất phác, như cùng bối phận con cùng đất đai liên hệ thâm niên lão nông dân.

Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không ngốc đến trông mặt mà bắt hình dong tình trạng.

Có tư cách cùng Hiên Viên Minh đứng chung một chỗ, tuyệt đối là vị đỉnh thiên lập địa đại nhân vật, làm gì đều có thập trọng lâu cao như vậy, chỉ có thể ngẩng đầu ngước mắt.

"Hai vị tiền bối tốt!"

Trương Thiên Cửu cười tủm tỉm chắp tay hành lễ, vô cùng biết điều không có lắm miệng hỏi thăm trung niên hán tử lai lịch thân phận.

Dùng Hiên Viên Minh tính tình tính cách, nếu như hắn nguyện ý lộ ra, khẳng định sẽ chủ động giới thiệu một phen, căn bản không cần đến hỏi.

Ông lão ánh mắt kia nhìn sang Trương Thiên Cửu, hừ lạnh nói: "Ba năm không thấy, tiểu tử ngươi vẫn là dậm chân tại chỗ a."

Trương Cửu gia đối lão nhân nói móc mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ cười đùa tí tửng nói: "Ta đây không phải một mực đang chờ tiền bối tới chỉ bảo sai lầm sao?"

Hiên Viên Minh trước khi đi, đã đem lời nói được rất rõ ràng, thể tu một đường từ 9 vào 10 tuyệt không phải chuyện dễ dàng, đơn thuần ma luyện thể phách rốt cuộc không được tác dụng, chỉ có thể mượn ngoại lực tới gõ mở cuối cùng tầng kia hàng rào.

Này mới có sông thần chuyến đi kế hoạch.

Ông lão cười lạnh nói: "Cảnh giới không có gì tiến bộ, công phu nịnh hót cũng là càng ngày càng thành thạo, chỉ mong ngươi bước vào sông thần về sau, còn có thể cười đến vui vẻ như vậy."

Tại hai người nói chuyện với nhau quá trình bên trong, trung niên hán tử từ đầu đến cuối không có xen vào, chỉ là hung hăng xoa xoa tay cười ngây ngô không thôi, lộ ra cực kỳ bình dị gần gũi, cùng Hiên Viên Minh lạnh lùng cay độc phong cách hoàn toàn khác biệt.

Nhìn thấy một màn này, Trương Thiên Cửu khó tránh khỏi ở trong lòng âm thầm oán thầm, đây mới là cường giả tuyệt đỉnh phong thái nha, mặc dù thổ là thổ một chút, ít nhất so táo bạo Hiên Viên Minh vị này táo bạo lão ca có hàm dưỡng nhiều.

Ông lão tựa hồ liếc mắt một cái thấy ngay Trương Thiên Cửu tâm tư, lạnh lùng hừ một tiếng nói: "Chuẩn bị xong, chúng ta lập tức khởi hành."

"Ta bên này không thành vấn đề, tùy thời có thể dùng xuất phát."

Trương Thiên Cửu nhẹ gật đầu, bây giờ a ước liên minh đã sớm đình chỉ tranh đấu gay gắt, tất cả mọi người cúi đầu một lòng phát triển thực lực, cuối cùng là đi lên quỹ đạo, không còn cần thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm.

Mà Weixi đế quốc bên này, còn thừa những cái kia nhằm vào Tu Chân thế giới đặc thù vũ khí, Trương Thiên Cửu cũng toàn bộ đem tài liệu và trữ vật vòng tay bên trong bảo tồn hàng mẫu duy nhất một lần giao cho Gregory Thân vương, căn dặn hắn thường cách một đoạn thời gian, liền để "Quân khoa ủy" nghiên cứu ra trong đó nào đó một hạng, sau đó lại đem kỹ thuật chia sẻ cho quốc gia khác.

Từ Émi lãnh đạo "Gien người nghiên cứu liên minh" cho tới bây giờ, hết thảy đã tiến hành hơn mười vạn lần gen bí chìa phá giải làm việc, đem bồi dưỡng ra dị năng căn cứ vào liên đều thành công cắm vào đến gen chiến sĩ trong cơ thể.

Căn cứ chính xác thống kê, hiện tại toàn bộ a ước liên minh, có được ba loại dị năng gen sấm chớp chiến sĩ số lượng đã vượt qua bốn vạn tên, trong đó sấm chớp ngũ giai trở lên chiếm cứ gần một nửa, mà Trương Thiên Cửu bên người những chiến hữu kia, như Trủng Hổ, Ngụy An Đông, Tư Mã Khinh Hầu, Caroline cùng với Tang Đức Linh Na đám người, đều đạt đến sấm chớp cửu giai cảnh giới, trở thành cao cấp hơn đồ sát người cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Về phần tại phía xa hệ ngân hà một phía khác sáng chói minh, Trương Thiên Cửu đương nhiên cũng không có quên bọn hắn.

Vô luận tương lai khoa học kỹ thuật nội thành những cái kia trước vào kỹ thuật, vẫn là vạn năng gen mật chìa, ngân huy nước cộng hoà chủ tịch Tần Vũ đều sẽ ngay đầu tiên đạt được tin tức tương quan, sau đó lại đi qua hắn truyền bá đến toàn bộ chế độ cộng hoà quốc gia liên minh.

Ngoại trừ Émi bên ngoài, Tần Vũ là cái thứ hai biết Trương Thiên Cửu gen mật chìa, có thể phá giải bất luận người nào trong cơ thể tổ hợp gien người biết chuyện.

Đối Trương Thiên Cửu tới nói, ngân huy nước cộng hoà là hắn cường đại nhất trợ lực, cùng với có thể dựa nhất đồng minh đồng bạn một trong, dùng hắn đối Tần Vũ hiểu rõ, tin tưởng vị này anh minh kẻ thống trị từ có chừng mực, sẽ không tiết lộ ra cái này bí mật kinh người.

Rời đi Nolay tinh trước đó, Trương Thiên Cửu lại tận lực chạy đến Thiên Binh các, theo Niếp Nguyên Đức cầm trong tay đi một khối tạo hình kỳ lạ gương đồng.

Đây là Thiên Binh các Tông chủ hao phí ba năm tâm huyết  dựa theo Trương Thiên Cửu yêu cầu tạo ra một bộ thông tin pháp khí, tổng cộng chia làm hai kiện, trong đó một khối gương đồng Trương Thiên Cửu tùy thân mang theo, một mặt khác thì lưu tại Thiên Binh các bên trong, như thế hắn vô luận thân ở khi nào chỗ nào, đều có thể theo Nolay tinh bắt được liên lạc, đi qua Niếp Nguyên Đức hiểu rõ văn minh khoa học kỹ thuật phát sinh mọi chuyện.

Thế nhưng kiện pháp khí này khi tiến vào sông thần đằng sau, đến cùng còn có thể hay không phát huy ra tác dụng, Trương Thiên Cửu kỳ thật trong lòng cũng không chắc chắn, sớm chuẩn bị sẵn sàng tóm lại không sai.

Thu hồi gương đồng về sau, Trương Thiên Cửu phân biệt đi một chuyến hoàng cung cùng với nghiên cứu gen trung tâm, hướng về phía Weixi Hoàng đế Gregory đệ ngũ cùng Émi mỹ nữ chính thức tạm biệt, cuối cùng mới trở lại phủ tổng đốc bên trong theo Hiên Viên Minh tụ hợp.

Nhưng mà rời đi nghiên cứu gen trung tâm thời điểm, còn phát sinh một kiện quái sự.

Lúc đó Trương Thiên Cửu vừa lúc theo một tên vừa tiếp nhận dị năng chuỗi gien cắm vào giải phẫu binh sĩ bên người đi qua, đột nhiên lại thấy hoa mắt, tên kia tuổi trẻ chiến sĩ thân thể thật giống như đã biến thành trong suốt, nội bộ hết thảy khí quan đều nhìn một cái không sót gì.

Không chỉ là năm trướng lục phủ đơn giản như vậy, ở trong mắt Trương Thiên Cửu, thậm chí ngay cả huyết dịch của hắn lưu động quỹ tích, mỗi một đầu thần kinh nguyên hướng đi, mỗi một tế bào phân liệt đều thấy cực kỳ rõ ràng, mà hết thảy này, nguyên bản nhất định phải mượn nhờ siêu cao lần kính hiển vi mới có thể quan trắc đạt được, nhân loại mắt trần tuyệt đối không thể có thể nhìn thấy một màn này.

Có thể không thể tưởng tượng sự tình, hết lần này tới lần khác ngay tại Trương Thiên Cửu phát sinh trước mắt.

Quá sợ hãi sau khi, hắn vô ý thức mạnh mẽ xoa nhẹ bên dưới con mắt, kết quả dị tượng lại lại đột nhiên biến mất không thấy, vị kia gen chiến sĩ vẫn là nhân loại bình thường vốn có bộ dáng, không có đổi thành cái gì liền tế bào phân liệt đều thấy được người trong suốt.

"Móa nó, nhất định là ảo giác!"

Trương Thiên Cửu dùng sức lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng rời đi hành lang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.