Chương 410: Bạch Trạch thành kinh biến

Chương 410: Bạch Trạch thành kinh biến

Lần nữa tiến vào lôcốt tu luyện thất, Hiên Viên Minh rốt cục chủ động mở miệng, hướng về phía Trương Thiên Cửu giới thiệu bên cạnh hắn vị kia nhìn như cái trung hậu nông dân trung niên hán tử.

Ông lão chỉ nam tử trung niên nói: "Hắn gọi từ núi xa, là lão phu ngày xưa một vị bằng hữu cũ."

Trương Thiên Cửu liền nổi lòng tôn kính, chắp tay hành lễ.

Hiên Viên Minh ít nhất cũng là sống mấy chục vạn năm lão quái, có thể bị hắn gọi bằng hữu cũ, có thể nghĩ trung niên hán tử hứng thú lớn đến bao nhiêu.

Nhưng mà Hiên Viên Minh đang nói ra từ núi xa tên về sau, liền không có lộ ra càng nhiều tin tức hơn, làm Trương Cửu gia dị thường lòng ngứa ngáy khó nhịn, lại lại không dám truy nguyên.

Nếu như Phổ Huệ thần tăng cũng ở tại chỗ lời nói, lập tức liền có thể liếc mắt nhận ra trung niên hán tử thân phận.

Năm đó Thần Hoàng dưới trướng cùng sở hữu 8 đại thần tướng, Hiên Viên Minh đứng hàng thứ nhất, theo sát ở phía sau, chính là từ núi xa.

Nghe nói người này một thân tu vi cũng đồng dạng đăng phong tạo cực, cũng không kém Hiên Viên Minh, chỉ là từ núi xa làm người điệu thấp, không thích phong mang tất lộ, nếu không 8 đại thần tướng đứng đầu vị trí này, Hiên Viên Minh thật đúng là không nhất định ngồi an ổn.

Thượng cổ trận kia chư thần đại chiến kết thúc đằng sau, từ núi xa cũng không biết tung tích, có người nghe đồn hắn bị Linh tu giới bốn tên Thần Vương liên kết truy sát, sau cùng người ít không đánh lại đông, bị chém giết tại Tinh Hải chỗ sâu.

Trương Thiên Cửu liền 8 đại thần tướng đều chưa nghe nói qua, đương nhiên không rõ ràng một đoạn này bí ẩn chuyện cũ, đối từ núi xa ngoại trừ kính ngưỡng bên ngoài, cũng không có dẫn đến ra quá nhiều cảm khái.

Nhưng mà tại nhìn thấy Hiên Viên Minh đằng sau, hắn đổ là nhớ tới một chuyện khác, vội vàng không kịp chờ đợi đối ông lão nói ra phát sinh ở trên người hắn món kia quái sự, cũng chính là vạn năng gen mật chìa chi mê.

Hiên Viên Minh đối căn cứ vào cải tạo kỹ thuật đến nay khả năng cũng chỉ là kiến thức nửa vời, nhưng theo Trương Thiên Cửu, trong cơ thể hắn gen xuất hiện đột biến hiện tượng, phải cùng hiện đại khoa học kỹ thuật không quan hệ, chỉ có thể theo cái khác góc độ tìm kiếm đáp án.

Nghe xong Trương Thiên Cửu miêu tả, ông lão cũng không có toát ra quá nhiều vẻ mặt kinh ngạc, cũng không biết có phải hay không là không có nghe hiểu nguyên nhân, chỉ là ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Trương Thiên Cửu, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy đây là vì cái gì?"

Trương Cửu gia cười khổ nói: "Ta nếu là biết, ngươi cần phải nói cho ngươi sao? Bất quá. . ."

Hắn do dự một chút, vẫn là nói tiếp: "Émi cái tiểu nha đầu kia, không phải coi ta là thành cái gì tông giáo trong thần thoại Sáng Thế Thần, ta mẹ nó có miệng đều nói rõ lí do không rõ."

Về phần ông lão có hiểu hay không cái gì là tông giáo thần thoại, Trương Thiên Cửu cũng không muốn giải thích thêm, hắn nói lời nói này, thuần túy chỉ là vì phát tiết cảm xúc mà thôi.

Nhưng mà nhưng nghe đến "Sáng Thế Thần" ba chữ này thời điểm, Hiên Viên Minh cùng từ núi xa hai người, đồng thời đều mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, tiếp theo vụng trộm trao đổi một ánh mắt, sau đó liền tâm tạo không nói giữ vững yên lặng.

Xem ra theo lấy thực lực nâng cao tinh thần, nhân thần kia hồn dấu hiệu thức tỉnh càng ngày càng rõ ràng, vạn năng mật chìa sự kiện vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu thôi.

Thân là khai sáng thể tu một mạch Thuỷ Tổ, chí cao vô thượng Thần Hoàng, dưới gầm trời này bất luận cái gì một bộ thân thể máu thịt, với hắn mà nói còn có bất kỳ bí mật có thể nói sao?

Trước đó phát sinh ở nghiên cứu gen trung tâm một màn kia, Trương Thiên Cửu coi là chỉ là ảo giác thôi, nhưng sự thật thật là hắn tại thần hồn thức tỉnh quá trình bên trong, thỉnh thoảng xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn kinh hỉ, hoặc là nói là kinh hãi.

"Tốt, việc này ngươi không cần quá lo lắng, lão phu sẽ thay ngươi tìm ra câu trả lời, vẫn là đem tinh lực đặt ở chuyện trọng yếu hơn phía trên, nghĩ thêm đến phải làm thế nào mới có thể tại sông thần bên trong giữ được tính mạng đi."

Hiên Viên Minh hiển nhiên không nguyện ý ở phương diện này nhiều lời, liên lụy tới Trương Thiên Cửu thân phận chân thật, quá sớm tiết lộ thiên cơ tuyệt không phải chuyện tốt.

Không nói đến Trương Thiên Cửu khi biết chân tướng về sau, tâm cảnh sẽ sinh ra cái dạng gì không thể đoán được biến hóa, ảnh hưởng hắn cảnh giới càng tiến một bước.

Nếu như bị sông thần đầu nguồn mấy vị kia một khi phát hiện bọn hắn bị hí lộng, chỉ sợ hai thế giới cục diện trong khoảnh khắc liền sẽ bị đánh phá, mà lại Trương Thiên Cửu cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, căn bản không có cơ hội trưởng thành.

Thật đến lúc kia, dù cho 8 đại thần tướng một lần nữa tụ họp, cũng ngăn không được thiên đạo đại thế nghiền ép.

Hiên Viên Minh những năm này một mực đối Trương Thiên Cửu giấu diếm chân tướng, cũng không cái khác suy nghĩ, hoàn toàn là xuất phát từ nỗi khổ tâm.

"Xuất phát!"

Theo ông lão ra lệnh một tiếng, ba đạo thân ảnh trong nháy mắt biến mất trên mặt đất bảo bên trong, rời đi Nolay tinh.

Ba người cũng là có thể bằng vào thân thể vượt qua vũ trụ nhân vật ngưu bức, tự nhiên nói đi là đi, căn bản không cần bất kỳ chuẩn bị gì làm việc.

. . .

Bảy ngày sau, Tu Chân thế giới.

Một khỏa to lớn tinh cầu màu xanh vùng trời, ba đạo nhân ảnh theo sâu trong hư không một bước bước ra, trực tiếp hạ xuống đi.

Viên này tên là loan Thiên Tinh tu chân tinh, đúng là Bạch Trạch thành nơi ở, Thiên Hợp Minh thương hội tổng bộ.

Nguyên bản Trương Thiên Cửu lần này sông thần chuyến đi, cũng không định chạy tới nơi này, chỉ bất quá hai ngày trước, trong tâm thần hắn đột nhiên sinh ra một cỗ báo động, ý thức được Ngụy Vô Nhai sắp đứng trước một trận tai hoạ ngập đầu, lúc này mới nửa đường thay đổi phương hướng, mang theo Hiên Viên Minh cùng từ núi xa đuổi tới cứu viện.

Trương Thiên Cửu đương nhiên không có cái gì biết trước năng lực, chỉ bất quá Ngụy Vô Nhai đã sớm cùng hắn ký kết qua huyết hồn khế ước, bởi vậy bất luận cái gì nhỏ xíu dị động đều không thể giấu diếm được cửu gia con mắt.

Nếu không phải là bởi vì trước đó tại văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, giữa hai người cách xa nhau thực sự quá xa xôi, huyết hồn khế ước hiệu quả cũng bị triệt để ngăn cách, Trương Thiên Cửu còn có thể càng sớm hơn phát hiện Ngụy Vô Nhai cùng Thiên Hợp Minh thương hội lần này kiếp nạn, mà không phải đợi đến tiến vào Tu Chân thế giới mới có chỗ cảnh giác.

Ngụy Vô Nhai là Trương Thiên Cửu trợ thủ đắc lực một trong, Thiên Hợp Minh thương hội càng là hắn tại tu chân giới chôn xuống một cái cọc ngầm, thời khắc mấu chốt có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi, nói cái gì cũng không thể có chỗ sơ xuất.

Giờ này khắc này. . .

Bạch Trạch nội thành.

Thiên Hợp Minh thương hội tổng bộ chỗ hư không bên trên, kiếm ý tràn ngập, ba vị cõng trường kiếm lão giả tóc trắng đang đứng tại đám mây nhìn xuống thành trì, vẻ mặt không giận tự uy.

Trên mặt đất, dùng Ngụy Vô Nhai cầm đầu mấy chục tên Thiên Hợp Minh tu sĩ, đang ngẩng đầu nhìn Thương Khung, trên mặt mỗi người đều treo một vệt thất kinh biểu lộ.

Đối mặt với ba tên ít nhất là Đại Thánh trung kỳ kinh khủng kiếm tu, ai còn có thể bảo trì bình tĩnh mới là quái sự.

Mặc dù những năm gần đây, Thiên Hợp Minh thương hội sinh ý càng làm càng lớn, Ngụy Vô Nhai cũng thành công đưa thân trung giai Đại Thánh, thương hội cũng hấp dẫn rất nhiều vị Thánh Nhân cấp bậc tu sĩ đến đây đầu nhập vào, phạm vi thế lực dần dần từ Bạch Trạch thành hướng ra phía ngoài mở rộng, đã nắm trong tay hơn phân nửa viên loan Thiên Tinh, thành vì danh phù kỳ thực bá chủ thế lực.

Nhưng bởi vì cái gọi là vui quá hóa buồn, ai cũng không ngờ rằng, Thiên Kiếm tông không biết làm sao biết được năm đó Lý Thiên dịch bị giết sự tình, lập tức phái ra cường giả đột nhiên giết đến tận cửa, mà lại duy nhất một lần liền xuất động ba vị thái thượng trưởng lão.

Khủng bố như thế một cỗ lực lượng, đừng nói Thiên Hợp Minh thương hội, coi như những cái kia nhất lưu tông môn thế gia gặp được cũng phải nhượng bộ lui binh, không dám anh kỳ phong mang.

Thiên Kiếm tông cường giả lần này mục đích rất rõ ràng, liền là tới hưng sư vấn tội, truy xét đã chết trên trời trưởng lão Lý Thiên dịch bị giết sự tình, yêu cầu Thiên Hợp Minh thương hội nhất định phải cho ra một cái giá thỏa mãn.

Cứ việc Ngụy Vô Nhai đã sớm ngay đầu tiên đứng ra nói rõ lí do, chém giết Lý Thiên dịch chính là Thiên Hợp Minh đời trước minh chủ sở giữa bầu trời, bây giờ hắn sớm liền rời đi thương hội, không biết tung tích, có thể Thiên Kiếm tông cái kia ba vị thái thượng trưởng lão nhưng căn bản nghe không vào, vẫn như cũ không buông tha, thậm chí còn vận dụng kiếm trận phong tỏa cả tòa Bạch Trạch thành, không cho bất kỳ người nào ra vào.

Bày ở Thiên Hợp Minh thương hội trước mặt chỉ có hai lựa chọn, hoặc là lập tức giao ra hung thủ giết người, hoặc là bồi thường một ngàn vạn thượng phẩm Nguyên thạch, không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả chỗ trống.

Ngụy Vô Nhai giận đến nổi trận lôi đình, Thiên Kiếm tông cử động lần này rõ ràng liền là mượn Lý Thiên dịch cái chết tới gây sự, mặt ngoài là hưng sư vấn tội, kỳ thật bất quá là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Một ngàn vạn thượng phẩm Nguyên thạch, cơ hồ là Thiên Hợp Minh thương hội hai năm này kinh doanh thu nhập một nửa, mấy cái này chẳng biết xấu hổ lão gia hỏa, thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm.

Nếu như không phải thực lực chênh lệch quá mức cách xa, Ngụy Vô Nhai đã sớm vén tay áo lên cùng bọn hắn liều mạng.

Chỉ tiếc đối mặt ba tên Kiếm thánh, hắn coi như mọc ra ba đầu sáu tay cũng không phải người ta đối thủ, đành phải mở ra Bạch Trạch thành đại trận hộ sơn, khai thác phòng thủ tư thái.

Kỳ thật Ngụy Vô Nhai trong lòng vô cùng rõ ràng, kiếm tu lực công kích nguyên bản liền mạnh hơn phổ thông tu sĩ, nếu như ba cái kia Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão quyết tâm muốn vạch mặt động thủ, Bạch Trạch thành đại trận hộ sơn liền theo giấy một dạng, liền thời gian uống cạn nửa chén trà đều không chống được.

Ngụy Vô Nhai nguyên bản cũng nghĩ qua hướng ngoại giới cầu viện, nhưng mà Trương Thiên Cửu rõ ràng là không trông cậy được vào, mặc dù cửu gia trong lòng hắn có thể so với thần linh, thế nhưng văn minh khoa học kỹ thuật khoảng cách Tu Chân giới đâu chỉ ức vạn dặm, căn bản không có thời gian đi đến bên kia.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không có nghĩa là Thiên Hợp Minh cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Dù sao Thiên Hợp Minh thương hội đi qua nhiều năm như vậy kinh doanh, một mực tại rộng tích giao thiệp, chỉ muốn bỏ ra cái giá xứng đáng, có lẽ sẽ có Tu Chân giới một ít cường giả nguyện ý xuất thủ tương trợ.

Thế nhưng là Thiên Kiếm tông cái kia ba vị thái thượng trưởng lão cũng không phải đồ đần, đã sớm dự liệu được tầng này, bởi vậy ngay từ đầu ngay tại Bạch Trạch thành bốn phía bố trí "Võng lưới kiếm trận" bày ra đóng cửa đánh chó trạng thái, kể từ đó, Ngụy Vô Nhai đừng nói là phái thủ hạ đi tới bên ngoài cầu viện, toàn bộ Bạch Trạch nội thành liền một con ruồi đều không bay ra được.

Đối mặt với ngoài có cường địch vây quanh, tự thân lại tứ cố vô thân tình cảnh, Ngụy Vô Nhai ngoại trừ không thèm đếm xỉa liều chết đánh cược một lần chi bên ngoài không còn cách nào khác, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, một ngàn vạn thượng phẩm Nguyên thạch mặc dù mức to lớn, nhưng cũng tuyệt đối lấp không đầy Thiên Kiếm tông khẩu vị.

Ba vị trung giai Đại Thánh, một vị cao giai Đại Thánh, mà lại toàn bộ đều là kiếm tu, giết sạch Bạch Trạch thành cũng không phải việc khó, đến lúc đó Thiên Hợp Minh trong thương hội mặt hết thảy tài nguyên, còn không đều là về bọn hắn hết thảy.

Giờ phút này, đứng tại Ngụy Vô Nhai sau lưng, ngoại trừ Lỗ Trí Sâm cùng cái kia mười vị Tôn Giả tu vi thương hội hội trưởng bên ngoài, còn có hai tên tóc trắng xoá lão giả, trên mặt làn da cũng bày biện ra một loại không quá bình thường trắng bệch, phảng phất nhiều năm không thấy ánh nắng.

Bọn hắn đúng là sở giữa bầu trời đảm nhiệm trời hợp thương hội minh chủ thời khắc, số tiền lớn thuê hai vị kia Thánh Nhân cung phụng, đi qua những năm này không hỏi thế sự khổ tu, hai người cũng đã bước vào cao giai Thánh Nhân cảnh giới.

Môi hở răng lạnh đạo lý, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể minh bạch, Thiên Hợp Minh thương hội tai vạ đến nơi thời khắc, hai vị Thánh Nhân cung phụng cũng rốt cục không còn tránh ở sâu dưới lòng đất, lựa chọn kết thúc bế quan, đứng ra đối mặt cường địch.

Vừa tới Bạch Trạch thành ngày ấy, Thiên Kiếm tông ba vị thái thượng trưởng lão tại nói ra điều kiện đồng thời, cũng cấp ra cụ thể kỳ hạn, hết thảy bốn ngày, hôm nay đã là ngày cuối cùng.

Nếu như Ngụy Vô Nhai lại không thành thành thật thật cúi đầu xưng thần, sau một khắc Bạch Trạch thành liền sẽ máu chảy thành sông, thi tích như núi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.