Chương 411: Lợi ích sử dụng tốt nhất

Chương 411: Lợi ích sử dụng tốt nhất

"Kỳ hạn đã đến, các ngươi có thể từng đã suy nghĩ kỹ?"

Đám mây phía trên, truyền đến một đạo lạnh lùng cao ngạo thanh âm, không mang theo mảy may tình cảm, như một thanh kiếm sắc đâm thẳng lòng người.

Thiên Hợp Minh thương hội quảng trường trước, mười vị hội trưởng hơi biến sắc mặt, nhìn nhau liếc mắt đằng sau, lại cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía Ngụy Vô Nhai.

Theo đáy lòng tới nói, mấy vị này là không nguyện ý nhất cùng Bạch Trạch thành cùng chết sống, cho dù Thiên Hợp Minh thương hội bị Thiên Kiếm tông chỗ chiếm đoạt, cái kia ba tên cao cao tại thượng Đại Thánh kiếm tu đoán chừng cũng sẽ không cùng bọn hắn những tiểu nhân vật này khó xử, có thể nhặt về một cái mạng cũng khó nói.

Thế nhưng là một khi hai bên khai chiến, vậy liền thật sự là không có bất kỳ cái gì đường lùi, nghĩ đầu hàng đều không có cơ hội.

Chỉ là ý nghĩ này, thương hội đám hội trưởng bọn họ giờ phút này cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, không dám biểu lộ ra, càng không có dũng khí theo Ngụy Vô Nhai nhấc lên đầu hàng hai chữ.

Bọn hắn điểm ấy không quan trọng tu vi, tại Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão trước mặt là sâu kiến, tại Ngụy Vô Nhai trước mặt sao lại không phải một dạng, không làm được vị này quyết tâm muốn theo Thiên Kiếm tông nhất tuyệt tử chiến đại diện minh chủ, dưới cơn thịnh nộ trực tiếp liền sẽ trước một chưởng vỗ chết bọn hắn lại nói.

Tiến thối lưỡng nan phía dưới, mười vị hội trưởng đành phải giữ yên lặng, thời khắc lưu ý trên trận thế cục  chờ lấy xem có hay không thời cơ thích hợp có thể đào mệnh.

Nghe được đại trận truyền ra ngoài tới thanh âm, Ngụy Vô Nhai lạnh lùng hừ một cái: "Đơn giản chết một lần mà thôi, có sợ gì quá thay?"

Sớm tại ba ngàn năm trước, hắn liền đã chết qua một lần, thần hồn bị vây ở Thiên Phách tông cái kia không gian độc lập bên trong, mãi đến gặp Trương Thiên Cửu, lúc này mới cơ duyên xảo hợp thu được sống lại.

Hắn Ngụy Vô Nhai có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ cửu gia một tay nhấc mang theo, coi như không có huyết hồn khế ước tồn tại, khiến cho hắn bội bạc, bán Thiên Hợp Minh thương hội lợi ích, cũng tuyệt không một chút khả năng.

"Lão phu niệm tình ngươi tu hành không dễ, cho nên mới có thể cho ngươi bốn ngày suy tính cơ hội, đã ngươi không biết tốt xấu như cũ khư khư cố chấp, thì nên trách không cho chúng ta."

Trên đám mây truyền ra một tiếng hừ lạnh, đằng sau liền không có âm thanh.

Ngụy Vô Nhai hít sâu một hơi, toàn thân linh lực phồng lên, kim giáp khôi lỗi thân thể phát ra chói mắt tinh mang, như là một vòng loá mắt mặt trời chói chan.

Hắn biết, tiếp xuống Thiên Kiếm tông cao thủ liền sẽ cưỡng ép đánh vỡ đại trận hộ sơn, phát động tiến công.

Chân trời chỗ sâu, đột nhiên sáng lên một đạo dài đến trăm trượng tia chớp, cho dù hiện tại là ban ngày, y nguyên bạo phát ra kinh khủng ánh sáng mạnh.

Tia chớp này theo hư không thẳng đứng đánh xuống, trực tiếp đánh vào đại trận hộ sơn vỏ ngoài phía trên.

"Răng rắc!"

Toàn bộ Bạch Trạch nội thành trong nháy mắt đất rung núi chuyển, phảng phất đất trời sụp đổ, vô số tu sĩ che lỗ tai ngồi xổm người xuống, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Cái kia như là móc ngược đáy chén bao phủ Bạch Trạch thành lớn màn sáng lớn, bị tia chớp bổ ra một cái khe, có lung lay sắp đổ trạng thái.

Thiên Kiếm tông mười hai vị thái thượng trưởng lão bên trong, truyền thuyết trong đó có một vị gọi là Yến Phi Bằng cường giả, tu vi cao tuyệt, trong tay chuôi này gọi là "Bay cầu vồng minh điện kiếm" bản mệnh phi kiếm, càng là một kiện khó được công phạt đạo khí, một khi tế ra liền có đất trời oai, mà lại nghe đồn Yến Phi Bằng tính tình hung tàn, một lời không hợp liền rút kiếm giết người, mấy ngàn năm qua, không biết có bao nhiêu tu sĩ vong hồn đều là chết bởi tay hắn.

Ngụy Vô Nhai mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt Yến Phi Bằng, nhưng theo vừa rồi phá trận bá đạo cường ngạnh thủ pháp đến xem, trên cơ bản có thể kết luận là người này không thể nghi ngờ.

Có thể ngăn cản bình thường Đại Thánh một kích toàn lực đại trận hộ sơn, tại Yến Phi Bằng bản mệnh dưới phi kiếm, liền một chiêu đều nhịn không được.

Mặc dù còn không có triệt để vỡ vụn, nhưng chỉ cần lại đến thêm một kiếm, đại trận liền sẽ biến thành tro bụi.

Ngụy Vô Nhai sắc mặt nghiêm một chút, toàn thân khí thế lưu chuyển, quay đầu nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: "Mọi người chuẩn bị theo ta nghênh địch, phàm là có lâm trận lùi bước người, giết hết không xá! Không cần người khác động thủ, lão phu tự mình tiễn hắn lên đường."

Sau khi nói đến đây, ông lão ánh mắt sắc bén như có như không tại mười vị thương hội hội trưởng trên mặt quét qua, dọa đến bọn hắn từng cái như ve sầu mùa đông, liền cũng không dám thở mạnh.

Bọn gia hỏa này điểm này tham sống sợ chết kế vặt, coi như một chữ đều không nói, lại như thế nào giấu giếm được Ngụy Vô Nhai cặp kia thấy rõ con mắt.

"Răng rắc "

Lại có một nói tia chớp màu trắng từ thiên khung chỗ sâu đánh rớt, như lôi thần tức giận, nổ thật to tiếng vang vọng đất trời.

Lần này, Bạch Trạch thành đại trận hộ sơn hoàn toàn bôn hội, hóa thành vô số khối linh khí mảnh vỡ, rất nhanh liền tiêu tán biến mất không thấy gì nữa.

Ba tên thân hình cao lớn lão giả, chân đạp hư không chậm rãi hạ xuống, sau cùng tại khoảng cách Bạch Trạch thành còn có trăm trượng xa lúc ngừng lại, y nguyên duy trì đối đám người nhìn xuống tư thái.

Vừa rồi tự mình ra tay phá vỡ đại trận cái vị kia Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, tựa hồ còn chưa đã ngứa, mở miệng cười lạnh nói: "Nếu các ngươi gian ngoan không rõ, vậy lão phu liền giết sạch này toàn thành tu sĩ, tốt để cho các ngươi hiểu rõ cái gì gọi là kính sợ."

Người này dĩ nhiên chính là Yến Phi Bằng, Đại Thánh cao giai tu vi, tại Thiên Kiếm tông mười hai vị thái thượng trưởng lão bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm thực lực.

Về phần mặt khác hai vị kia, liền không biết là thần thánh phương nào.

Yến Phi Bằng vừa dứt lời dưới, trên mặt đất mọi người nhất thời sắc mặt kịch biến, nhất là những thương hội kia đám hội trưởng bọn họ, cũng không nhịn được nữa, dù cho Ngụy Vô Nhai liền đứng tại trước người bọn họ, cũng vẫn là liều lĩnh lớn tiếng hô lên: "Tiền bối, chúng ta nguyện ý đầu hàng, chúng ta nguyện rơi xuống a!"

"Khẩn xin tiền bối thả ta các loại một con đường sống."

"Tại hạ nguyện ý cống hiến ra chỗ có thân gia, tìm tiền bối tha mạng a!"

. . .

Trong lúc nhất thời, cầu xin tha thứ thanh âm lên này liên tiếp, cực kì cá biệt đồ hèn nhát thậm chí đã tại chỗ quỳ xuống, đem đầu đập đến "Phanh phanh" rung động, đoán chừng liền tế bái tổ tiên thời điểm đều không như vậy ra sức qua.

Bọn hắn lòng tựa như gương sáng, hiện tại lại không ra sức đánh cược một lần, vậy liền thật muốn biến thành cô hồn dã quỷ cùng Ngụy Vô Nhai cái kia đầu gỗ cùng đi dưới mặt đất làm bạn.

Vừa rồi Yến Phi Bằng nói đến rõ ràng, muốn giết sạch trong thành này toàn bộ tu sĩ, đây đối với một vị cao giai Đại Thánh tới nói, căn bản cũng không khó làm đến.

Về phần Ngụy Vô Nhai bên này, thì là hoàn toàn không có nửa điểm phần thắng, Đại Thánh ở giữa lẫn nhau từng đôi chém giết, hai quả đấm cũng khó địch nổi bốn chưởng, huống chi còn nhiều thêm một vị cao giai Đại Thánh, Ngụy lão quỷ cho dù có thông thiên chỉ có thể, cũng khó thoát biến thành tro bụi kết quả bi thảm.

"Một đám tham sống sợ chết vô sỉ chuột nhắt, muốn các ngươi làm gì dùng!"

Ngụy Vô Nhai giận đến hai mắt đỏ bừng, đột nhiên quay người liền nghĩ ra tay giết người.

Nếu cầu sinh vô vọng, chẳng thà trước thay cửu gia dọn dẹp cửa ra vào, chết như vậy đến cũng an tâm một chút.

Nhưng mà ngay lúc này, Thiên Kiếm tông bên phải vị kia mang trên mặt một vệt kiếm lão giả tu sĩ lại đột nhiên tay áo vung lên, phát ra một cỗ không thể kháng cự cuồn cuộn lực lượng, trực tiếp đem Ngụy Vô Nhai đánh bay ra ngoài thật xa, thân thể đâm vào Thiên Hợp Minh phòng đấu giá một cây to lớn trên xà ngang, hơn mười trượng to cửu đỉnh thần mộc như vậy đứt thành hai đoạn, toàn bộ nóc nhà liền sụp đổ xuống một phần ba.

Hắn vậy mà cũng là một vị cao giai Đại Thánh!

Hay không người tuyệt đối không thể như thế nhẹ nhàng liền đánh lui Ngụy Vô Nhai.

Lần này, tất cả mọi người trong lòng còn sót lại cái kia chút điểm hi vọng đều triệt để vỡ vụn.

Ít nhất hai vị cao giai Đại Thánh kiếm tu!

Coi như sau một khắc trùng hợp có cùng Thiên Hợp Minh thương hội quan hệ mật thiết cường giả đuổi tới cứu viện, cũng không làm nên chuyện gì.

Thử hỏi trên đời này có ai có thể đối kháng được mạnh mẽ như thế đội hình, trừ phi là Thánh Vương buông xuống.

Chỉ tiếc tại tu chân giới, ngoại trừ tứ đại thánh vực bên ngoài, căn bản sẽ không có Thánh Vương tu sĩ xuất hiện, bởi vì hạ giới phương thiên địa này linh khí mỏng manh, không cách nào thỏa mãn Thánh Vương thổ nạp tu luyện yêu cầu, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không rời đi thánh vực phạm vi.

Về phần cái kia năm đó bị sở giữa bầu trời sai khiến vì đời thứ hai trời hợp thương hội chân chính minh chủ đầu trọc tu sĩ Trương Thiên Cửu, những năm này chưa có lộ diện, toàn bộ sự vụ đều là từ Ngụy Vô Nhai tại xử lý, liền hiện tại sống hay chết đều không rõ ràng.

Coi như hắn đột nhiên đi vào Bạch Trạch thành, đối mặt thời khắc này tràng diện, không bị dọa đến tại chỗ tè ra quần mới là lạ.

Mặc dù tại chín năm trước, Trương Thiên Cửu từng bằng vào nó cường hãn thể phách, nhẹ nhõm chém giết Thiên Kiếm tông Phân đà chủ Giang Cảnh Sơn, đồng thời còn đối kháng quá cao giai Thánh Nhân họ Vũ Văn liệt, cứ việc sau cùng không địch lại họ Vũ Văn liệt, nhưng cũng không có không chịu nổi một kích  có thể nói biểu hiện ra phi thường kinh người sức chiến đấu.

Có thể tình hình bây giờ cùng ngày đó hoàn toàn là cách biệt một trời.

Thời gian chín năm, Trương Thiên Cửu dù cho lại như thế nào yêu nghiệt, nhiều lắm là cũng chỉ có thể tu luyện tới Ngụy Vô Nhai lúc trước cảnh giới, một cái cao giai Thánh Nhân đối mặt ba tên Đại Thánh, nhiều nhất cũng chính là cái hơi bắt mắt một điểm pháo hôi.

Thừa dịp Ngụy Vô Nhai bị đánh bay khoảng cách, mười vị Thiên Hợp Minh thương hội hội trưởng như được đại xá, lập tức nắm lấy cơ hội, lộn nhào chạy tới Thiên Kiếm tông đám người sau lưng, chết cũng không chịu lại thò đầu ra.

Cùng lúc đó, mặt khác rất nhiều tên Thiên Hợp Minh thương hội thành viên, đang do dự sau một lát, cũng cất bước chạy như điên đến đối diện trận doanh, mà lại cũng không nhận được bất kỳ ngăn trở nào, tựa hồ Thiên Kiếm tông các cường giả cũng rất tình nguyện thấy cảnh này.

Trong phiến khắc, đứng tại Thiên Hợp Minh thương hội phòng bán đấu giá trước cửa tu sĩ, liền giảm đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có một chút đối thương hội trung thành tuyệt đối thủ hạ, cùng với hòa thượng đầu trọc Lỗ Trí Sâm.

Máu của hắn hồn còn khống chế tại Ngụy Vô Nhai trong tay, coi như nghĩ lâm trận phản chiến đều không được, 10 gia chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể khiến cho hắn hồn phi phách tán.

Mà cái kia hai tên sở giữa bầu trời mời tới Thánh Nhân cung phụng, từ đầu đến cuối đều đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, bọn hắn cùng những người khác không giống nhau, năm đó chém giết Lý Thiên dịch thời điểm đã từng ra tay trợ giúp qua sở giữa bầu trời, điểm này chắc hẳn Thiên Kiếm tông sớm đã điều tra rõ ràng, đầu hàng cũng không có kết quả gì tốt, chẳng thà liều cho cá chết lưới rách, còn có thể lưu lại một chút mỹ danh.

Vừa mới ra tay cứu người tên kia cao giai Đại Thánh kiếm tu, nắm tay phụ ở sau lưng cười nói: "Không ai đến đây đúng không? Cái kia đám người lão phu coi như muốn động thủ."

Hắn gọi là Công Tôn Viêm Dương, tại Thiên Kiếm tông mười hai vị thái thượng trưởng lão trung vị nhóm thứ ba, một thân tu vi cũng không tại yến bằng bay phía dưới, lại là người túc trí đa mưu, lần này ba người vây công Bạch Trạch thành chủ ý, chính là xuất từ tác phẩm của người nọ.

Đương nhiên, đứng tại đối địch góc độ đến xem, Công Tôn Viêm Dương cử động lần này cũng chỉ có thể gọi là quỷ kế đa đoan.

Công Tôn Viêm Dương ngăn cản Ngụy Vô Nhai đối thương hội đám hội trưởng bọn họ thống hạ sát thủ, dĩ nhiên không phải cái gì đại phát thiện tâm cử động, mà là xuất phát từ sâu xa suy tính.

Qua chiến dịch này đằng sau, Bạch Trạch thành chắc chắn muốn đổi cái tân chủ nhân, Thiên Hợp Minh thương hội khổng lồ tài sản cùng với nhân mạch hệ thống, đều đưa xếp vào Thiên Kiếm tông học trò, mà cái kia mười vị thương hội hội trưởng tại Bạch Trạch thành cũng coi là trà trộn nhiều năm, đối thương hội vận chuyển tường tình như lòng bàn tay, đem những này tham sống sợ chết người lưu lại hiệu lực, chẳng những có thể dùng bớt đi rất nhiều công phu, hơn nữa còn không cần lo lắng bọn hắn dám âm thầm giở trò.

Thiên Hợp Minh thương biết cái này biển chữ vàng những năm này càng ngày càng vang dội, hằng năm lợi nhuận Nguyên thạch số lượng tương đương với Thiên Kiếm tông ba năm chi tiêu, đối với dạng này một khỏa cây rụng tiền, ngày đó không thể đơn giản dùng mổ gà lấy trứng thô bạo hành vi, cướp đi hết thảy tài sản liền đi thẳng một mạch, mà là muốn tế thủy trường lưu, làm đến lợi ích sử dụng tốt nhất.

Kể từ đó, Thiên Kiếm tông chẳng khác nào có được một tòa lấy mãi không hết núi vàng, tiếp qua mấy trăm năm, tông môn nói không chừng liền có tư cách dời vào tứ đại thánh vực.

Cái phương án này, là tại phá trận trước đó Công Tôn Viêm Dương cũng đã nghĩ kỹ, đề nghị của hắn cũng lập tức đạt được hai vị khác thái thượng trưởng lão đồng ý, vừa rồi Yến Phi Bằng cái kia phiên giết sạch toàn thành tu sĩ ngoan thoại, bất quá là cố ý nói chuyện giật gân, bức bách mọi người đi vào khuôn khổ thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.