Chương 412: Thiên thượng bạch ngọc kinh

Chương 412: Thiên thượng bạch ngọc kinh

Công Tôn Viêm Dương thoại âm rơi xuống đồng thời, Ngụy Vô Nhai theo tường đổ phế tích bên trong, giãy dụa lấy đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng còn mang theo một tia chưa lau khô vết máu.

"Đại thế đã mất. . ."

Đây là Ngụy Vô Nhai giờ phút này trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên.

Năm năm trước, Trương Thiên Cửu từng truyền thụ cho hắn một môn nghịch thiên thần thông, gọi là 9 mệnh thuật, nghe nói chính là Thần Hà bên trong những cái kia đỉnh tiêm đại năng mới có tư cách tu hành bí pháp  có thể ở trong đất trời thai nghén ra chín cái thần hồn hạt giống, một khi tu luyện thành công, chẳng khác nào có được 9 cái tính mạng, sau khi bị giết chết cũng có thể lập tức đi qua thần hồn hạt giống sống lại, căn bản không cần trải qua đoạt xá làm khổ.

Này thuật duy nhất thiếu hụt là, mỗi tầng sống một lần, người tu luyện cảnh giới liền sẽ rơi xuống một cái nhỏ đẳng cấp, tỉ như từ cao giai thiên thần biến thành trung giai thiên thần, cứ thế mà suy ra, mãi đến hao hết cuối cùng một cái thần hồn hạt giống, người này cũng liền triệt để tan thành mây khói.

Đương nhiên dùng Ngụy Vô Nhai tu vi, căn bản không có khả năng tu luyện ra chín cái thần hồn chủng, những năm này hắn hao hết tâm trạng, cũng mới rốt cục thành công ngưng tụ ra cái thứ nhất thần hồn hạt giống, cũng liền mang ý nghĩa có một lần phục sinh tư cách.

Nếu như Thiên Kiếm tông chỉ là phái tới một tên cao giai Đại Thánh, hắn coi như không địch lại cũng có thể liều mình tự bạo cùng đối phương đồng quy vu tận, sau đó lập tức sống lại, cứ như vậy mặc dù cảnh giới của hắn sẽ rơi xuống đến sơ giai Đại Thánh, nhưng đối với hai người khác tạo thành to lớn trong lòng kinh sợ có thể nghĩ, tại bất minh tình huống điều kiện tiên quyết, vô cùng có khả năng không đánh mà lui.

Dù sao ai cũng không rõ ràng hắn cửa này nghịch thiên thần thông nội tình, vạn nhất người ta nhiều bạo mấy lần, ở đây những này vị chẳng phải là một cái đều chết hết.

Chỉ khi nào đối mặt hai tên cao giai Đại Thánh giáp công, tình hình liền hoàn toàn khác nhau, Ngụy Vô Nhai khả năng liền tự bạo cơ hội đều không có, mấy hiệp bên trong liền sẽ bị chém giết.

Coi như may mắn kéo bên trong một cái đệm lưng  chờ sau khi trùng sinh thân thể khí thế không lớn bằng lúc trước trạng thái hư nhược, cũng tuyệt đối không thể gạt được cao giai Đại Thánh hỏa nhãn kim tinh, đối phương chỉ cần hơi ra tay thăm dò, hết thảy cố gắng liền đều uổng phí.

Đang lúc Ngụy Vô Nhai tâm tư nhanh như gió chuyển động thời khắc, Thiên Kiếm tông còn lại tên kia một mực chưa từng mở miệng lão giả nói chuyện, cũng rốt cục hướng phía trước bước ra một bước, cười nói: "Hai vị sư đệ, lão phu chuôi này bạch ngọc trường sinh kiếm cương vừa thối luyện thành công, còn chưa từng dính qua địch máu, một trận chiến này không bằng liền để lão phu ra tay như thế nào?"

Yến Phi Bằng cùng Công Tôn Viêm Dương nghe vậy, đồng loạt lui về sau một bước: "Nếu thủ tọa sư huynh có này nhã hứng, chúng ta tự nhiên không dám không nghe theo, vừa vặn cũng mở mang kiến thức một chút bạch ngọc trường sinh kiếm ảo diệu chỗ."

Lão nhân tóc trắng vuốt râu cười nói: "Các ngươi lại rửa mắt mà đợi, tự nhiên để cho các ngươi mở rộng tầm mắt."

Thoại âm rơi xuống thời khắc, vừa đứng dậy Ngụy Vô Nhai mắt tối sầm lại, kém chút lần nữa ngã trên mặt đất.

Cuối cùng nói chuyện vị lão nhân này, thế mà còn là Thiên Kiếm tông mười hai vị thái thượng trưởng lão thủ tọa, có nửa bước Thánh Vương danh xưng  Chương Thái Chi!

Làm nửa ngày, ba người đều là cao giai Đại Thánh, cuộc chiến này còn có đánh xuống tất yếu sao?

Chỉ sợ Thánh Vương đích thân tới cũng đau đầu hơn một hồi.

Chương Thái Chi uy danh hiển hách, ngoại trừ tứ đại thánh vực bên ngoài, tại tu chân giới rất nhiều kiếm tu bên trong tuyệt đối đứng hàng ba vị trí đầu, hơn năm ngàn năm trước, Ngụy Vô Nhai vừa bước lên con đường tu hành thời điểm,  Chương Thái Chi liền đã bằng vào trong tay hắn ba thước lợi kiếm, thắng được Kiếm thánh thanh danh tốt đẹp.

Tại trước mặt người này, Ngụy Vô Nhai liền xem như tại chỗ tự bạo, chỉ sợ cũng rất khó thương tới về căn bản, chớ nói chi là đồng quy vu tận.

Mà đối phương mong muốn lấy tính mệnh của hắn, một kiếm là đủ, tuyệt đối không dùng ra kiếm thứ hai.

Thơ cổ có nói:

Thiên thượng bạch ngọc kinh, mười hai lầu năm thành. Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu trường sinh.

Nghe nói tại cái kia Thần Hà bên trong, có một vị kiếm đạo đăng phong tạo cực lão Kiếm Thần, người này có cái đặc thù yêu thích, chém giết cường địch đằng sau chắc chắn muốn lấy đi hắn bản mệnh phi kiếm, lưu làm kỷ niệm.

Một số vạn năm trước, lão Kiếm Thần xây dựng một tòa tên là "Bạch ngọc kinh" nguy nga lầu cổng thành, hết thảy cao mười hai tầng, mỗi một tầng đều ôn dưỡng lấy một thanh tuyệt thế danh kiếm, mà những này kiếm nguyên bản chủ nhân, đều là từng chết dưới kiếm của hắn đối thủ.

Liên quan tới bạch ngọc kinh còn có một cái khác truyền thuyết, ôn dưỡng danh kiếm bất quá là cái ngụy trang mà thôi, nó nhưng thật ra là một kiện cực kỳ khủng bố sát phạt Thần khí, mỗi một tầng lầu phi kiếm đi qua Thần khí tăng thêm, một khi xuất kích uy lực vô tận, liền thiên địa cũng có thể trảm phá.

Nếu như mười hai chuôi danh kiếm đồng thời công kích, Thần Vương cũng không thể coi như không quan trọng.

Đương nhiên tất cả những thứ này bất quá là hư vô mờ mịt truyền thuyết, dù sao mọi người tại đây đều chưa từng lãnh hội qua thần trên sông tuyệt đỉnh cảnh tượng, đến cùng có hay không như thế một vị Kiếm Thần tồn tại cũng không được biết.

Nhưng mà  Chương Thái Chi gần đây thối luyện thành công chuôi này "Bạch ngọc trường sinh kiếm" linh cảm không thể nghi ngờ liền là tới từ quy tắc này truyền truyền kỳ cố sự, cái này cũng theo khía cạnh phản ứng ra người này hùng tâm tráng chí, cùng với đối kiếm đạo một đường mạnh mẽ tự tin.

Nhưng Ngụy Vô Nhai giờ phút này sớm đã tâm loạn như ma, nào có nhàn hạ thoải mái đi suy nghĩ những này, bởi vì mặc kệ  Chương Thái Chi một sẽ vận dụng cái nào một thanh phi kiếm, với hắn mà nói kết quả đều không có gì khác biệt.

Chính như lúc trước hắn nói qua như thế.

Đơn giản chết một lần mà thôi.

Tiếp nhận hiện thực về sau, Ngụy Vô Nhai ngược lại trở nên bình tĩnh rất nhiều, nôn nóng tâm tình bất an rất nhanh bị quên hết đi.

Nếu kết quả đã được quyết định từ lâu, chính mình lại không thể đầu hàng, vậy liền đánh đi!

Phủi phủi quần áo bên trên bụi bay, Ngụy Vô Nhai đại khái là còn ghét bỏ không thật sạch sẽ, lại từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra một kiện nhìn phi thường phổ thông trường sam màu xanh, thận trọng kỳ sự mặc vào người.

Nhưng  Chương Thái Chi lập tức nhãn tình sáng lên, trên mặt lộ ra một vệt nhàn nhạt khinh miệt ý cười: "Lại có thể là một kiện phòng ngự đạo khí trọng bảo, không sai. . ."

Cái này pháp bào màu xanh, đang là năm đó sở giữa bầu trời lưu cho Trương Thiên Cửu, năm năm trước, Trương Thiên Cửu triệu hoán Ngụy Vô Nhai đi tới Nolay tinh gõ Chuck đế quốc thời gian, lại đem chuyển tặng cho hắn.

Hiện tại Thiên Hợp Minh thương hội lâm vào trước nay chưa có sinh tử tồn vong trong nguy cơ, Ngụy Vô Nhai đương nhiên sẽ không lại tư tàng, không chút do dự mặc vào pháp bào.

Nhưng mà  Chương Thái Chi kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra trường sam màu xanh chỗ lợi hại, đã có mừng rỡ cũng có xem thường.

Cái này phòng ngự đạo khí, mặc dù có thể tại Đại Thánh cường giả dưới sự công kích cũng có thể lông tóc không tổn hao gì, nhưng đối với hắn mà nói cũng không thể tạo thành cái uy hiếp gì, bạch ngọc trường sinh kiếm đang dễ dàng khắc chế tương tự pháp bảo.

Mà kiếm tu một mạch phần lớn nặng sát phạt mà nhẹ phòng ngự, lực công kích mạnh mẽ là hắn ưu thế, năng lực tự vệ yếu kém thì là hắn trí mạng thiếu hụt, một khi bị thần thông phép thuật trọng thương thân thể, thường thường rất khó tiếp tục chiến đấu xuống.

Đương nhiên, tuyệt đại đa số tu sĩ tại đối mặt kiếm tu đối thủ thời điểm, trên cơ bản không có gì cận thân cơ hội, cách thật xa liền bị người ta dùng bản mệnh phi kiếm cắt hạ đầu lâu.

Chương Thái Chi một khi đạt được cái này đạo bào màu xanh, không khác như hổ thêm cánh  có thể buông tay chém giết mà không cần lại cố kỵ thân thể an nguy, đến lúc đó cùng giai tu sĩ bên trong còn có ai dám cùng hắn tranh phong?

Vốn chỉ là vì tông môn ra sức, mượn nhờ Lý Thiên dịch cái chết đem Thiên Hợp Minh thương hội cưỡng đoạt tới, kết quả lại như thế một cọc cơ duyên to lớn, hắn không mừng rỡ như điên mới là lạ.

Tại  Chương Thái Chi trong mắt, ăn mặc đạo khí áo dài Ngụy Vô Nhai, chẳng khác nào là cái người mang trọng bảo đi đang nháo thành phố đầu đường hài đồng, dùng tán tài đồng tử để hình dung đều không đủ.

Ngụy Vô Nhai mặt không biểu tình, nện bước kiên định bộ pháp một đường đi đến trước mặt mọi người, đối còn thủ vững tại nguyên chỗ Thiên Hợp Minh thương hội các thành viên ôm quyền hành lễ, cất cao giọng nói: "Chư vị trung tâm, lão phu hôm nay không thể báo đáp, chỉ có thể trước thân binh lính, tử chiến đến cùng."

Những người còn lại bầy đồng dạng trầm giọng đáp lại: "Chúng ta cũng nguyện tử chiến đến cùng, quyết không đầu hàng!"

"Một đám đồ đần. . . Liền mệnh đều mẹ hắn nhanh không có, chính ở chỗ này qua miệng nghiện, buồn cười a buồn cười."

Thiên Kiếm tông ba tên thái thượng trưởng lão sau lưng, một vị tai to mặt lớn thương hội hội trưởng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, nhẹ giọng lẩm bẩm một câu, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng vẫn là bị Ngụy Vô Nhai đám người nghe được, trong chốc lát, mấy chục đạo đằng đằng sát khí ánh mắt toàn bộ rơi vào trên người người này.

Nếu như ánh mắt có khả năng giết người, vị hội trưởng này chỉ sợ toàn thân cao thấp bị đâm đến độ là hang mắt, dọa đến hắn vội vàng đem đầu rụt trở về, đồng thời tức đến nổ phổi kêu lên: "Ba vị tiền bối, còn mời tranh thủ thời gian ra tay giết những này không biết tốt xấu gia hỏa! Không nên để cho bọn hắn ở chỗ này tiếp tục phát ngôn bừa bãi."

Nhưng mà hắn tiếng nói còn không rơi xuống, một đạo tuyết trắng ánh kiếm liền từ trên trời giáng xuống, vòng quanh cổ của hắn dạo qua một vòng, một khỏa đầu lâu liền rơi trên mặt đất, ùng ục ục lăn mấy lần, chết không nhắm mắt.

Yến Phi Bằng hừ lạnh nói: "Đám người lão phu làm việc, há có các ngươi lắm miệng tư cách, đều cho ta cút qua một bên đàng hoàng đợi đi!"

Bạch

Hơn trăm tên tu sĩ trong khoảnh khắc co giò chạy như bay, chạy tới trăm trượng có hơn khoảng cách mới dám dừng thân hình, tốc độ vậy mà so phi kiếm còn nhanh hơn mấy phần, chỉnh trong cả quá trình không một người dám mở miệng nói chuyện, thậm chí ngay cả lớn tiếng thở cũng không dám.

Về phần ngã trên mặt đất cỗ kia thi thể không đầu, căn bản không ai nhìn lên một cái.

Ngụy Vô Nhai ôm bụng, không kiêng nể gì cả ha ha cười nói: "Giống các ngươi như vậy uất ức sống sót, theo chết có cái gì khác nhau."

Làm phản người bên trong có mấy cái không phục, đang định chế giễu lại vài câu, đột nhiên nhớ tới cái kia vừa mất đi đầu thương hội hội trưởng, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, đóng chặt lại miệng, nhưng mà tại trong lòng vẫn là đối Ngụy Vô Nhai ngu trung giễu cợt không thôi.

Sống sót liền là sống sót, chết liền là chết.

Tại nhược nhục cường thực Tu Chân thế giới, cái gì tôn nghiêm mặt mũi đều là vô nghĩa, căn bản cũng không đáng tiền.

"Tốt, dừng ở đây đi, liền để lão phu bạch ngọc trường sinh kiếm đưa các ngươi lên đường, có thể trở thành chết ở đây kiếm nhóm đầu tiên vong hồn, cũng coi như là vinh hạnh của các ngươi, không uổng công tại tu luyện trên đường đi một lần."

Chương Thái Chi lần nữa hướng phía trước bước ra một bước dài, toàn thân hơi thở bắt đầu lưu chuyển, đem bước chân hắn rơi xuống thời khắc, mọi người tại đây sâu trong đáy lòng đều mạnh mẽ chịu chấn động.

Một thanh trong suốt sáng long lanh kiếm nhỏ màu bạc, theo lão giả đỉnh đầu bên trong bay ra, xoay quanh ở trên đỉnh đầu hắn, mũi kiếm hướng phía Ngụy Vô Nhai đám người hơi hơi rung động, liền tựa như một đầu đang ở phun lưỡi  rắn độc, lại giống như một đầu đói bụng vài ngày, rốt cục phát hiện mỹ vị con mồi thú dữ.

Chương Thái Chi mặc dù trong miệng nói dừng ở đây, lại lại tựa hồ cũng không vội tại động thủ, như trước đang chậm rãi mà nói: "Lão phu kiếm này, có cái chỗ huyền diệu, chính là thiên hạ này bất luận cái gì một thanh danh kiếm không thể bằng, phi kiếm của bọn họ chỉ có thể thu hoạch tu sĩ tính mệnh, lão phu bạch ngọc trường sinh kiếm lại không giống nhau, nó không chỉ có thể giết người, còn có thể hấp thu kẻ địch bộ phận thọ nguyên, gán tội đến lão phu trên người."

Yến Phi Bằng cùng Công Tôn Viêm Dương nghe vậy đều là biến sắc, kinh ngạc nói: "Thủ tọa sư huynh, lời này thật là?"

Hết sức hiển nhiên bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe được  Chương Thái Chi miêu tả thanh phi kiếm này lợi hại, trong lúc nhất thời cũng có chút không dám tin, nếu như  Chương Thái Chi nói là thật, không khỏi cũng quá kinh khủng.

Bị bình thường phi kiếm đánh trúng, nhiều nhất là thụ thương hoặc là tử vong, nhưng mà nếu như bị bạch ngọc trường sinh kiếm gây thương tích, trôi qua liền không nhưng chỉ là máu tươi, còn có thọ nguyên, ngẫm lại đều để người tê cả da đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.