Chương 413: Pháp tắc sinh tử lực lượng

Chương 413: Pháp tắc sinh tử lực lượng

Mọi người đều biết, tại không có bước vào trên trời đầu kia Thần Hà trước đó, hết thảy tu sĩ vô luận cảnh giới cao thấp, Linh Đồng vẫn là Thánh Vương, thọ nguyên thủy chung là hắn trong cuộc đời địch nhân lớn nhất, cho dù ngươi là ngạo thị thiên hạ cao giai Thánh Vương lại như thế nào, hơn mười vạn năm thời gian đằng sau, vẫn chạy không thoát hóa thành một đống xương khô, một nắm cát vàng vận mệnh.

Từ xưa đến nay, có thể tăng trưởng thọ nguyên đan dược cũng tốt, pháp khí cũng được, một khi xuất hiện liền sẽ dẫn tới vô số tu sĩ cường giả điên cuồng ra tay cướp đoạt.

Sinh lão bệnh tử chính là cuộc sống thái độ bình thường, thiên đạo quy tắc.

Mà con đường tu luyện nói trắng ra là liền là cùng trời tranh mệnh, muốn theo Thiên Đạo pháp tắc trong tay cướp đoạt thọ nguyên, có thể nghĩ gian nan đến mức nào.

Như thế xem ra,  Chương Thái Chi tạo ra chuôi này bạch ngọc trường sinh kiếm, đơn giản quá mức nghịch thiên, chỉ là không biết hắn mỗi một lần xuất kiếm, đến cùng có thể theo trên người địch nhân hấp thu nhiều ít thọ nguyên.

Có thể cho dù chỉ có một hai ngày thậm chí mấy canh giờ, góp gió thành bão lời nói cũng tương đương đáng sợ, khó trách hắn không để cho người khác ra tay, nhất định phải chính mình đơn thương độc mã tru diệt Ngụy Vô Nhai đám người.

"Lão phu nói, tự nhiên câu câu là thật."

Thấy Yến Phi Bằng cùng Công Tôn Viêm Dương một mặt trợn mắt hốc mồm bộ dáng,  Chương Thái Chi ngạo nghễ gật đầu nói: "Năm đó lão phu đi lại Tu Chân giới, trong lúc vô tình đạt được một cái pháp tắc sinh tử mảnh vỡ, dùng ròng rã hơn 2,900 năm mới rốt cục đem tìm hiểu thấu đáo, chuôi này bạch ngọc trường sinh trong kiếm, liền ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc, theo lão phu thần hồn nối liền thành một thể, bởi vậy nó mới có chiếm lấy kẻ địch thọ nguyên năng lực."

Nói một cách khác, bạch ngọc trường sinh kiếm chỉ có tại hắn  Chương Thái Chi trong tay mới có thể phát huy tác dụng, rơi vào bên cạnh trong tay người liền là một thanh bình thường phi kiếm, trừ phi ngươi tìm hiểu pháp tắc sinh tử huyền bí.

Cứ như vậy, cũng có thể triệt để đoạn tuyệt những cái kia ra tay cướp đoạt người tâm tư.

Pháp tắc sinh tử mảnh vỡ!

Yến Phi Bằng theo Công Tôn Viêm Dương trong lòng lại là giật mình, đều nhanh tiến hóa thành vì kinh sợ hai người tiểu tổ.

Lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, là theo thánh nhân tu sĩ bắt đầu liền ắt không thể thiếu một hạng pháp môn tu luyện, toàn bằng cá nhân ngộ tính cùng cơ duyên.

Trên thế giới này các loại pháp tắc đâu chỉ ngàn vạn loại, nhưng mà tuyệt đại bộ phận đều là việc nhỏ không đáng kể, lĩnh ngộ đến lại sâu cũng tác dụng không lớn, nhưng có mấy cái công nhận lực lượng pháp tắc, thì là hết thảy tu sĩ tha thiết ước mơ ngỗi bảo.

Thời gian, không gian, sống chết, luân hồi, nhân quả, này năm đại pháp tắc bị Tu Chân giới gọi chí cao pháp tắc, cũng là bước vào Thần Hà mở chìa khóa cửa, nhiều ít người mong muốn mà không thể được.

Không nghĩ tới  Chương Thái Chi vận khí thế mà tốt đến loại trình độ này, đạt được một cái thượng cổ đại năng lưu lại pháp tắc sinh tử mảnh vỡ, mặc dù chỉ là mảnh vỡ cũng không phải là hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, cũng đầy đủ khiến cho người vì đó điên cuồng.

Lực lượng pháp tắc bản chất, kỳ thật liền là lực lượng thần hồn, nhưng mà nó lại so thần hồn lực lượng tinh thuần vô số lần, người thể xác có khả năng bị tuỳ tiện hủy hoại, nhưng thần hồn lại có thể dài lâu tồn lưu tại trên đời.

Một ít đỉnh tiêm đại năng sau khi ngã xuống, còn sót lại thần hồn lực lượng thậm chí có khả năng kéo dài mấy chục trên trăm vạn năm bất hủ, đây cũng là  Chương Thái Chi có thể tại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một cái pháp tắc sinh tử mảnh vỡ nguyên nhân.

Nếu là không có mảnh vỡ khiến cho hắn bỗng dưng lĩnh hội, chỉ sợ cuối cùng cả đời cũng không thể nhìn trộm đến huyền cơ.

Năm đó thu hoạch được kỳ ngộ đằng sau,  Chương Thái Chi một mực thủ khẩu như bình, đối thân mật nhất hảo hữu cùng đạo lữ cũng không dám lộ ra nửa điểm phong thanh, loại này so Thần khí còn hiếm có hơn nghịch thiên chi vật, một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, tứ đại thánh vực những lão quái vật kia đều sẽ không để ý đến thân phận ra tay cướp đoạt.

Bây giờ hơn 2,900 năm đi qua,  Chương Thái Chi rốt cục tìm hiểu cái viên kia mảnh vỡ, bí mật này cũng có thể phơi trần khắp thiên hạ.

Hắn tin tưởng, hôm nay qua đi, mình tại Thiên Kiếm tông địa vị còn đem càng tiến một bước, đến tôn chức chưởng môn, cũng có tư cách giành giật một hồi, mà không cần giống mặt khác 11 vị thái thượng trưởng lão như thế, tư lịch mặc dù lão trong tay lại không có cái gì thực quyền, được cung phụng tại trên bệ thần chờ chết.

Đây cũng là  Chương Thái Chi lựa chọn hôm nay thời cơ này, trước mặt nhiều người như vậy, bộc lộ ra bạch ngọc trường sinh kiếm bí mật nguyên nhân.

"Chúc mừng thủ tọa sư huynh, đại đạo khả kỳ!"

"Có thủ tọa sư huynh tọa trấn, ta Thiên Kiếm tông sẽ làm vấn đỉnh thiên hạ, dời vào thánh vực ở trong tầm tay."

Yến Phi Bằng cùng Công Tôn Viêm Dương cuối cùng từ to lớn trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, vội vàng hướng lấy  Chương Thái Chi chắp tay hành lễ, thái độ lộ ra đến cung kính dị thường.

Nguyên lai cho tới nay, bọn hắn vẫn là coi thường vị này thủ tọa sư huynh, người ta hùng tâm tráng chí, xa không chỉ mặt ngoài chảy lộ ra ngoài những cái kia hư danh.

Chương Thái Chi yên tâm thoải mái thụ hai người này thi lễ, trong miệng lại ha ha cười nói: "Hai vị sư đệ không cần đa lễ các loại  chờ lão phu xử lý trước mắt việc này về sau, trở lại tông môn lại cùng các vị nâng cốc ngôn hoan, cần phải không say không nghỉ, ha ha!"

Trong miệng hắn trước mắt việc nhỏ, chỉ dĩ nhiên chính là giết Ngụy Vô Nhai đám người, hợp nhất Thiên Hợp Minh thương hội.

Vừa rồi Ngụy Vô Nhai làm rất nhiều hiện trường "Người nghe" một trong số đó, tại  Chương Thái Chi một phen khoe khoang thức diễn thuyết đằng sau, trên mặt mặc dù không có toát ra cái gì dư thừa biểu lộ, nhưng trong lòng lại chỉ còn lại có bất đắc dĩ cười khổ.

Hào nói không khoa trương, đứng ở trước mặt mình tên địch nhân này, không chỉ có thiên phú kinh người vận khí cũng tốt đến bạo rạp, tương lai thậm chí có một tia hi vọng tiến vào Thần Hà, chết tại nhân vật như vậy trong tay, cũng không tính bôi nhọ hắn Thiên Phách tông hai đời lão tổ uy danh.

"Tốt, chuyện xưa cũng nghe xong, các ngươi liền an tâm lên đường đi."

Chương Thái Chi nắm vuốt tuyết trắng râu dài, mặt mỉm cười, phảng phất hắn cũng không phải là đang chuẩn bị giết chết hơn mười đầu mạng người, mà là chuẩn bị làm cái nào đó như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, chuyện thường ngày sự tình.

Tại Tu Chân thế giới, không đáng giá tiền nhất chính là mạng người.

Tu sĩ cấp cao sấm chớp dưới cơn nóng giận, vô số đê giai sâu kiến liền muốn biến thành tro bụi, thậm chí thỉnh thoảng hai vị thần tiên đánh nhau, tràn ra dư ba cũng không biết tai họa nhiều ít vô tội cá trong chậu, chỉ bất quá những đại nhân vật này liền lông mày cũng sẽ không nhíu một cái.

Khả năng căn bản liền không biết mình gián tiếp giết nhiều ít người, cũng không có hứng thú biết.

Bọn hắn mấy ngàn năm vài vạn năm như một ngày, chăm chỉ không ngừng khắc khổ tu luyện, trên đường đi vượt mọi chông gai, trải qua cửu tử nhất sinh gặp trắc trở mới rốt cục đạt đến cảnh giới bây giờ, không phải là vì những này sao.

Đáng tiếc con đường tu luyện vĩnh viễn không có điểm dừng, một núi vĩnh viễn càng so một núi cao, không đi đến cuối cùng phần cuối, ai cũng không dám đem mình làm đứng ở đỉnh phong người, mạnh như Ngụy Vô Nhai như vậy, một vị trung giai Đại Thánh, thả trong mắt thế nhân đã là cao không thể chạm người trong chốn thần tiên, liền ngưỡng vọng tư cách đều không có, bởi vì đứng tại tầng dưới chót nhất những người tu luyện kia, coi như ngươi ngẩng đầu, cũng thấy không rõ trên đỉnh núi phong cảnh.

Hiện tại Ngụy Vô Nhai gặp được  Chương Thái Chi đám ba người, tình thế trong nháy mắt liền chuyển tiếp đột ngột, theo đỉnh núi người bị đánh hoàn thành vì dưới núi người, liền mảy may chống lại chỗ trống đều không có.

Nếu như bây giờ đột nhiên có một vị Thánh Vương cấp bậc cường giả buông xuống, tình huống không thể nghi ngờ lại sẽ phát sinh biến đổi lớn,  Chương Thái Chi cũng chỉ có thể bị nghiền ép đến dưới chân núi  mặc người chém giết.

Tu Chân thế giới, chúng sinh đều là như thế, ai cũng chạy không thoát, liền liền kinh sợ vạn bang cái kia mười hai vị thần Vương điện hạ, trên đỉnh đầu không phải cũng treo lấy mặt khác một mảnh bầu trời sao?

Ngụy Vô Nhai dĩ nhiên không phải cái gì đa sầu đa cảm người, nhưng mà mặt sắp tử vong thời điểm, vẫn là không nhịn được ở trong lòng đại phát một trận cảm khái.

Đang nghe  Chương Thái Chi "Lên đường" cái từ này về sau, thần sắc hắn nghiêm túc, đưa tay bày ra một cái tiến công tư thế, trong miệng chậm rãi phun ra ba chữ: "Xin chỉ giáo."

Chương Thái Chi lơ đễnh cười nhạt một tiếng: "Một lòng muốn chết, lão phu liền để cho các ngươi mở mắt một chút đi."

Vừa dứt lời, bạch ngọc trường sinh kiếm phát ra một đạo hí lên, thân kiếm bởi vì hưng phấn mà run lẩy bẩy, hào quang bắn ra bốn phía, bao phủ chỉnh tòa thành trì.

Cơ hồ là cùng lúc đó, Ngụy Vô Nhai gầm lên giận dữ, tế ra một vị cao tới hơn hai ngàn trượng đỉnh thiên lập địa pháp tướng, một chưởng ầm ầm vỗ xuống.

Bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, khí thế hùng vĩ Thiên Hợp Minh tổng bộ tại nó vân tay bao trùm phía dưới đều trở nên xinh xắn lanh lợi, về phần  Chương Thái Chi đám người, thì hoàn toàn như là nhỏ bé sâu kiến.

Ngụy Vô Nhai phát động tiến công cùng một thời gian bên trong, đứng sau lưng hắn mấy chục tên Thiên Hợp Minh trận doanh tu sĩ, cũng đều đồng loạt ra tay, trực tiếp liền tế ra riêng phần mình áp đáy hòm pháp bảo hoặc là thần thông phép thuật, toàn bộ hướng phía  Chương Thái Chi trên người mời đến.

Đều đến liều mạng sống chết trước mắt, ai đều sẽ không còn có nửa điểm tư tàng, chỉ hận không thể thực lực mình có thể mạnh hơn bên trên một chút.

Trong lúc nhất thời, trên trời cùng dưới mặt đất tỏa ra ánh sáng lung linh, sáng chói rực rỡ.

Đầu trọc tăng nhân Lỗ Trí Thâm, chắp tay trước ngực thấp giọng ngâm xướng kinh phật, từng đoá từng đoá hoa sen vàng tại dưới chân hắn tràn ra, cánh hoa vệt sáng vàng tụ tập cùng một chỗ, rất nhanh hóa thành một vị Kim Cương Nộ Mục Phật tượng hư ảnh, trong tay phương pháp đâm thẳng đến  Chương Thái Chi cái trán mà đi.

Hai vị Thánh Nhân cung phụng, riêng phần mình duỗi ra một tay nắm, gấp dính chặt vào nhau, toàn thân hơi thở liền mới thôi bùng lên mấy lần, tại hai người bàn tay tương liên chỗ, xuất hiện một cái vuông vức màu đen con dấu, phía trên khắc dấu cũng không phải là chữ viết, mà là năm vị hình dạng khác nhau thần nhân hình ảnh, đồng thời bốn phía có Ngọc Long quấn quanh, một cỗ cuồn cuộn tang thương tôn quý khí thế đập vào mặt  khiến cho người sinh ra một loại quỳ xuống đất trên mặt đất, quỳ bái xúc động.

Trước đó những cái kia phản bội chạy trốn đến Thiên Kiếm tông trận doanh tu sĩ bên trong, cá biệt tâm trạng không đủ kiên định người, thậm chí đã tại quỳ xuống đất dập đầu.

Chương Thái Chi đương nhiên không có nửa điểm phản ứng, ngược lại cười bình phẩm từ đầu đến chân nói: "Không Động ấn, có chút ý tứ, đáng tiếc chỉ là kiện phảng phẩm, bằng không thì liền lão phu cũng phải nhượng bộ lui binh."

Thượng cổ thập đại thần khí, Không Động ấn đứng hàng thứ sáu, truyền thuyết chính là thuộc về không chết long tộc đồ vật, có thể làm cho người nắm giữ bất lão bất tử, cũng có thể trong nháy mắt tước đoạt kẻ địch tính mệnh  có thể nói là pháp tắc sinh tử trực tiếp nhất thể hiện.

Muốn thật sự là đối mặt như vậy một kiện thượng cổ Thần khí,  Chương Thái Chi chỗ nào còn có thể cười được, đừng nói nhượng bộ lui binh, 30 bỏ, 300 bỏ đều ngại không đủ.

Bất quá trong lòng hắn vô cùng rõ ràng, những này Thần khí đã sớm biến mất tại thời gian trường hà bên trong, hoặc là bị Thần Hà bên trong một ít đại lão đạt được, tuyệt đối không thể xuất hiện tại Bạch Trạch thành, nói vài lời khoác lác thì thế nào.

Tổng sẽ không hạ một khắc lại đột nhiên từ trên trời giáng xuống một vị thần linh tới trị tội của hắn a?

Nhưng mà thời gian trong nháy mắt, Ngụy Vô Nhai pháp tướng linh lực cự chưởng, Lỗ Trí Thâm màu vàng phương pháp đâm, hai vị Thánh Nhân cung phụng liên kết tế ra Không Động ấn phảng phẩm, cùng với còn lại đám người thần thông phép thuật, toàn bộ giết tới  Chương Thái Chi trước mặt.

"Ha ha, chút tài mọn thôi."

Tu vi thông thiên Kiếm thánh ông lão, thủy chung mặt mỉm cười, liền pháp tướng đều chưa từng hiển lộ ra, cứ như vậy quơ quơ tay áo, một cỗ trùng trùng điệp điệp linh lực liền từ ống tay áo của hắn bên trong mãnh liệt mà ra, như là bừa bãi tàn phá gió lốc, trong nháy mắt đem những pháp khí kia thổi đến ngã trái ngã phải, ở giữa không trung lung lay sắp đổ, đã mất đi mục tiêu công kích.

Ngụy Vô Nhai cái kia Thái Sơn Áp Đính linh lực bàn tay lớn, cũng bị  Chương Thái Chi hững hờ giơ tay lên cong ngón búng ra, cứ như vậy sụp đổ.

Chương Thái Chi mất hết cả hứng than nhẹ một tiếng: "Xem ra các ngươi liền chút năng lực ấy, vẫn là mở mang kiến thức một chút lão phu bản sự đi."

Một mực treo ở trên đỉnh đầu hắn, giương cung mà không phát chuôi này bạch ngọc trường sinh kiếm, trong nháy mắt sáng rực lên, phân hoá làm mấy chục đạo ánh kiếm, trực tiếp theo biến mất tại chỗ, đồng thời xuất hiện ở trước mặt mọi người, ba tấc mũi kiếm trực chỉ mọi người giữa lông mày.

Ngụy Vô Nhai trong lòng giật mình động, ý thức được một kiếm này hắn dù như thế nào cũng tránh không khỏi đằng sau, quyết định thật nhanh mạnh mẽ cắn răng một cái, trong cơ thể khí thế bắt đầu điên cuồng vận chuyển, nghịch xung kinh mạch.

Hắn muốn tự bạo!

Không cầu có thể lôi kéo  Chương Thái Chi đồng quy vu tận, nhưng cho dù chết, cũng không thể để bạch ngọc trường sinh kiếm từ trên người hắn cướp đi một tia thọ nguyên.

Ngụy Vô Nhai trong thân thể khí thế biến hóa, đương nhiên không thể gạt được  Chương Thái Chi con mắt, lão Kiếm thánh lập tức hiểu hắn muốn làm gì, sắc mặt liền hơi đổi, trong miệng nổi giận mắng: "Cái tên điên này!"

Chương Thái Chi thân hình thoắt một cái, rút ra vòng chiến đấu, trước người vải hạ một đạo linh lực lá chắn, đồng thời còn không quên đem bản mệnh phi kiếm gọi trở về, miễn cho nhận tổn thương gì.

Hắn lười nhác ngăn cản Ngụy Vô Nhai tự bạo, dù sao chỉ phải làm cho tốt sung túc phòng bị, một vị trung giai Đại Thánh coi như tự bạo cũng không có tư cách lôi kéo chính mình cùng một chỗ đệm lưng.

Hai gã khác Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão rất nhanh cũng kịp phản ứng, riêng phần mình hùng hùng hổ hổ tế ra phòng ngự trọng bảo, một mực bảo vệ quanh thân.

Về phần những cái kia vừa mới "Bỏ gian tà theo chính nghĩa" Thiên Hợp Minh tu sĩ, căn bản không người để ý tới, chỉ có thể nhìn ba vị cao giai Đại Thánh tại bày ra linh lực kết giới thời điểm, trong lòng có hay không bận tâm đến bọn hắn mảy may.

Bạch ngọc trên quảng trường, Ngụy Vô Nhai khí thế không ngừng tăng lên, rất nhanh liền đạt đến cực hạn trạng thái, thân thể như một cái bị thổi phồng vô số lần khí cầu, sau một khắc tùy thời có khả năng nổ tung.

Nhưng mà vừa lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm, đột nhiên tại tâm hắn trong hồ vang lên.

"Chờ một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.