Chương 414: Vô xảo bất thành thư

Chương 414: Vô xảo bất thành thư

Chờ một chút. . .

Cộng lại nhưng mà ngắn ngủi ba chữ, lại tại Ngụy Vô Nhai tâm hồ chỗ sâu nhấc lên một trận thao thiên cự lãng.

Cái này vô cùng thanh âm quen thuộc, tiếp qua trăm ngàn năm hắn đều khó có khả năng quên.

Cửu gia!

Là cửu gia đến rồi!

Ngụy Vô Nhai nguyên vốn đã đem trong cơ thể khí thế tăng lên tới cực hạn, đang đứng ở nổ tung rìa, đang nghe ba chữ này đằng sau không chút do dự giơ tay lên, mạnh mẽ tại khí hải vị trí đập một chưởng, đem cái kia cỗ cuồng bạo hơi thở áp chế xuống.

Khí thế nghịch vọt tới đỉnh điểm đằng sau, lại bỗng nhiên hạ xuống, cho Ngụy Vô Nhai thân thể kinh mạch mang đến tổn hại có thể nghĩ, dù cho hắn cổ thân thể này đến từ thần bí Thiên Cơ Môn, cũng không thể thừa nhận được mạnh mẽ lực trùng kích cắn trả.

Một cái nhìn thấy mà giật mình máu huyết bắn ra, Ngụy Vô Nhai thân thể mới ngã xuống đất, sắc mặt trắng bệch vô cùng, hơi thở cũng biến thành một chút nào yếu ớt rất nhiều, không có mười năm tám năm khổ tu, đoán chừng rất khó khôi phục lại, nhưng trên mặt hắn vẻ mặt lại không nhìn thấy một tia đồi phế, ngược lại tràn đầy nồng đậm kinh hỉ.

Một màn này, thấy mọi người tại đây có chút trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là cái kia ba tên đến từ Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, sắc mặt âm trầm đến độ sắp chảy ra nước, trong lòng tự nhủ lão tử nhọc nhằn khổ sở bày ra linh lực kết giới, liền áp đáy hòm phòng ngự trọng bảo đều đem ra, con mẹ nó ngươi thế mà không tự bạo rồi?

Chẳng lẽ tại bắt chúng ta vui vẻ hay sao?

Chương Thái Chi càng là giận đến giận sôi lên, không nghĩ tới chính mình tung hoành Tu Chân thế giới hơn vạn năm, kết quả là lại bị một cái vãn bối cho trêu đùa một trận  chờ sau đó không phải đem Ngụy Vô Nhai cái tên này dùng bạch ngọc trường sinh kiếm chậm rãi cắt chém, sinh sinh hút sạch hắn còn lại thọ nguyên không thể.

Lão Kiếm thánh phất tay thu lại linh lực lá chắn, phẫn nộ quát: "Đã ngươi không cảm tử, vậy liền để lão phu tới giúp ngươi một cái!"

Hắn còn tưởng rằng Ngụy Vô Nhai vừa rồi cử động, là bởi vì tham sống sợ chết mới cưỡng ép kết thúc tự bạo hành vi.

Một đạo dị thường bình tĩnh mà lại thanh âm xa lạ, đột nhiên theo trong hư không truyền đến: "Chỉ cần hắn không muốn chết, vậy liền ai cũng không có tư cách để hắn chết."

Sau một khắc, ba đạo nhân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trên quảng trường, đứng ở Ngụy Vô Nhai đằng trước.

Cầm đầu là cái trẻ tuổi đầu trọc tu sĩ, nụ cười chân thành, nhìn người vật vô hại dáng vẻ, đứng sau lưng hắn chính là một cái dáng người khôi ngô lão giả, cùng với một tên yên lặng trung niên hán tử.

Bình thản không có gì lạ.

Đây là ba người chung nhau đặc điểm, căn bản không có chút nào kinh khủng lăng lệ cường giả khí thế, đừng nói gì đến hổ khu chấn động liền dọa đến kẻ địch sợ vỡ mật vương bá chi khí.

Nhưng  Chương Thái Chi lại lộ ra một mặt ngưng trọng biểu lộ, hai vị khác Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, cũng đều vẻ mặt nghiêm túc, bày ra một bức đề phòng trạng thái.

Nguyên nhân rất đơn giản, giờ phút này Bạch Trạch thành vẫn như cũ bị ba người bọn họ liên kết bố trí "Võng lưới kiếm trận" một mực khóa lại phương thiên địa này  ấn lý nói không có bất kỳ cái gì tu sĩ có khả năng xông vào trong thành mới đúng, liền xem như Ngụy Vô Nhai giúp đỡ chạy đến cưỡng ép phá trận, cũng sẽ lập tức dẫn tới mọi người cảnh giác, tuyệt đối không thể cứ như vậy phong khinh vân đạm xuất hiện.

Đương nhiên còn có một khả năng khác, cái kia chính là phá trận người cảnh giới tại phía xa bọn hắn phía trên.

Nhưng nhìn ba vị này khách không mời mà đến, thực sự lại không giống Thánh Vương cấp bậc cường giả tuyệt thế, ngược lại có chút giống bình thường phàm phu tục tử.

Chẳng lẽ nói mấy người kia là đã sớm giấu ở Bạch Trạch trong thành, cũng không phải là đột phá kiếm trận phong tỏa mà đến, ở chỗ này cố làm ra vẻ bí ẩn?

Chương Thái Chi ổn một thoáng tâm trạng, ánh mắt lạnh như băng khẽ quét mà qua, cuối cùng dừng lại tại Trương Thiên Cửu trên thân, trầm giọng nói: "Các ngươi là ai?"

So sánh dưới, chỉ có tên đầu trọc này lão khiến cho hắn có chút nhìn không thấu, về phần đằng sau cái kia hai tên gia hỏa, trong cơ thể hoàn toàn không có linh lực ba động, cũng liền triệt để bị xem nhẹ.

Đối với  Chương Thái Chi hỏi thăm, Trương Thiên Cửu ngoảnh mặt làm ngơ, đưa tay đem Ngụy Vô Nhai nâng đỡ lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ta vừa rồi đều thấy được, ngươi biểu hiện được rất không tệ, tiếp xuống liền giao cho ta đi."

Vừa rồi một màn kia, bao quát chi mười hạng đầu thương hội hội trưởng làm phản ở bên trong, hắn đều xem đều rõ ràng, sở dĩ lựa chọn hiện tại mới lộ diện, chính là muốn mượn cơ hội này, đối Thiên Hợp Minh tới một lần quy mô lớn thanh tẩy, loại bỏ đi những cái kia lòng mang ý đồ xấu đồ vô sỉ.

Sinh tử tồn vong trước mắt, có khả năng nhất khảo nghiệm lòng người, hiện tại kết quả đã đi ra, Trương Thiên Cửu đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem những cái kia đối thương hội trung thành tuyệt đối thủ hạ, trong đó bất kỳ người nào chết tại Thiên Kiếm tông tu sĩ trong tay.

Từ nay về sau, những người này đem đạt được trình độ lớn nhất trọng dụng, trở thành Thiên Hợp Minh tương lai trụ cột vững vàng.

"Cửu gia. . . Ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Ngụy Vô Nhai kích động đến bờ môi đều đang run rẩy, hắn vừa rồi đã là ôm quyết tâm quyết tử, tuyệt đối không nghĩ tới một chân đều bước ra vách đá vạn trượng, lại bị Trương Thiên Cửu cứ thế mà kéo lại.

Đối với Trương Cửu gia, Ngụy Vô Nhai thủy chung có một loại cực kỳ mù quáng tín nhiệm, dù cho đứng đối diện ba cái thực lực siêu quần cao giai Đại Thánh, lại làm sao có thể đấu qua được cửu gia.

Căn cứ vào huyết hồn khế ước quan hệ, người bên ngoài có lẽ nhìn không ra Trương Thiên Cửu sâu cạn, Ngụy Vô Nhai lại có thể nhất là trực quan sâu sắc cảm nhận được, giờ phút này cửu gia đến cùng khủng bố cỡ nào, liền như là một vòng hào quang vạn trượng mặt trời, để cho người ta liền ngẩng đầu ngưỡng mộ tư cách đều không có.

"Kỳ thật ta chỉ là vừa vặn đi ngang qua, không nghĩ tới đụng tới như thế vừa ra trò hay."

Trương Thiên Cửu cười cười.

Trên đời này sự tình, thật đúng là vô xảo bất thành thư.

Năm đó sở giữa bầu trời bố cục giết chết Lý Thiên dịch đằng sau, hắn liền dự liệu được Thiên Kiếm tông khả năng có một ngày sẽ truy tra ra chân tướng, sau đó đến đây hưng sư vấn tội, có thể trước đó thời gian chín năm đi qua, vẫn luôn gió êm sóng lặng.

Mãi đến Trương Thiên Cửu đi theo Hiên Viên Minh cùng từ núi xa lần này đường tắt phương thiên địa này, hết lần này tới lần khác liền gặp gỡ Thiên Kiếm tông gióng trống khua chiêng tới cửa tìm Thiên Hợp Minh thương hội phiền phức.

Chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi, Thiên Kiếm tông lúc này đã định trước phải xui xẻo.

Đừng nói tương lai dời vào tứ đại thánh vực, tông môn còn có thể hay không kéo dài tiếp đều là cái vấn đề.

Trương Thiên Cửu sờ lên đầu trọc, cuối cùng đem ánh mắt chuyển hướng  Chương Thái Chi, cười hỏi ngược lại: "Không biết các ngươi là ai?"

Không đợi  Chương Thái Chi trả lời, Yến Phi Bằng đã lạnh lùng nói: "Đám người lão phu chính là theo Thiên Kiếm tông mà đến, hôm nay muốn tìm Thiên Hợp Minh thương hội coi là một bút nợ cũ, các hạ nếu là cùng việc này không quan hệ, liền vội vàng nhường mở, miễn cho một hồi động thủ, thương tới vô tội."

Như là dựa theo hắn dĩ vãng tính tình, trực tiếp liền tế ra phi kiếm đại khai sát giới, nhưng mà ba người này xuất hiện thời cơ thực sự có chút đột ngột, mà lại lại trấn định như thế tự nhiên, nếu như không phải người ngu, chắc chắn có chỗ ỷ lại.

"Ai nha, nguyên lai là Thiên Kiếm tông lão tiền bối đại giá quang lâm a!"

Trương Thiên Cửu lập tức lộ ra một bộ quá sợ hãi dáng vẻ, sau đó lại quay đầu đi, nhìn xem sụp đổ hơn phân nửa phòng bán đấu giá, chắp tay cười hỏi: "Phòng này, là các vị tiền bối làm hỏng?"

Yến Phi Bằng hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói: "Phải thì như thế nào?"

Hắn hiện tại bắt đầu có chút hoài nghi tên trọc đầu này lão thật là một cái đồ đần, thế mà còn ở nơi này truy vấn những này việc nhỏ không đáng kể.

"Đương nhiên phải bồi a, ngươi có phải hay không ngốc?"

Trương Thiên Cửu một mặt không thể làm gì, thật sâu thở dài nói: "Ta Thiên Hợp Minh thương hội mặc dù gia đại nghiệp đại, thế nhưng không chịu nổi các vị tiền bối như thế làm khổ a, hôm nay việc này, không có năm ngàn vạn thượng phẩm Nguyên thạch, các ngươi một cái cũng đừng hòng đi."

"Ha ha ha, cái tên này, nhất định là đầu óc hỏng!"

"Không phải sao, này đến lúc nào rồi, hắn còn ở nơi này giả ngây giả dại."

Trước đó phản bội chạy trốn đến Thiên Kiếm tông trong trận doanh trong đám người, đột nhiên tuôn ra một hồi ồn ào cười to.

Trương Thiên Cửu vừa mới xuất hiện thời điểm, còn sót lại chín vị thương hội hội trưởng đã nhận ra hắn.

Đối với tên đầu trọc này lão, bọn hắn cũng không có gì lòng kính sợ, trước đó toàn bộ nhờ Ngụy Vô Nhai thực lực áp chế, mới để bọn hắn một mực thành thành thật thật, không dám ở âm thầm giở trò.

Bây giờ mượn Thiên Kiếm tông ba vị đại kiếm thánh đến cơ hội, những người này lại không một chút kiêng kị, trắng trợn đầu phục kẻ địch.

Bây giờ nghe Trương Thiên Cửu thế mà theo Thiên Kiếm tông yêu cầu năm ngàn vạn thượng phẩm Nguyên thạch bồi thường, kém chút để bọn hắn cười rơi mất răng hàm.

Thật sự là người không biết không sợ a.

Chẳng lẽ tên trọc đầu này lão không biết, ba vị thái thượng trưởng lão liền bản mệnh phi kiếm đều không cần tế ra, chỉ cần động động ngón tay, liền có thể khiến cho ở đây tất cả mọi người biến thành tro bụi sao?

"Nguyên lai ngươi chính là Trương Thiên Cửu?"

Chương Thái Chi không để ý đến đám người cười vang, ánh mắt bén nhọn ở trên người hắn quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, lạnh lùng nói: "Lão phu đang lo tìm không thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà chủ động đưa tới cửa."

Trước khi lên đường, Thiên Kiếm tông đã sớm đem Thiên Hợp Minh thương hội nội tình điều tra đến rõ rõ ràng ràng, Ngụy Vô Nhai bất quá là cái đại diện minh chủ, cũng không phải là chân chính thương hội người cầm lái, sau màn lão bản là cái gọi Trương Thiên Cửu đầu trọc tu sĩ.

Nghe nói người này cùng sở giữa bầu trời quan hệ không ít, năm đó bị sở giữa bầu trời trực tiếp chỉ định vì minh chủ chức vị người tiếp nhận, mà lại Thiên Kiếm tông thiết lập ở Bạch Trạch thành phân đà đà chủ Giang Cảnh Sơn, cũng chính là chết ở trong tay hắn.

Nhưng mà trừ cái đó ra, đối với Trương Thiên Cửu mặt khác tin tức, Thiên Kiếm tông hoàn toàn không biết, lai lịch thân phận, tu vi cảnh giới đều là một điều bí ẩn.

Người này giống như là theo trong viên đá đụng tới một dạng.

Ngoại trừ Ngụy Vô Nhai bên ngoài, không ai nghĩ ra được hắn kỳ thật căn bản cũng không thuộc về phương thiên địa này, mà là đến từ Khoa Kỹ thế giới.

Nghe được Trương Thiên Cửu tự bạo thân phận,  Chương Thái Chi kinh ngạc sau khi, đáy lòng cái kia một tia cảnh giác cũng buông lỏng rất nhiều, làm nửa ngày nguyên lai là cái tên này, xem ra không cần lo lắng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Trương Thiên Cửu, chỉ cần ngươi chịu nói ra sở giữa bầu trời tung tích, sau đó đối ta tông thái thượng trưởng lão Lý Thiên dịch cùng Phân đà chủ Giang Cảnh Sơn bị giết sự tình, cho ra một cái giá thỏa mãn, lão phu có lẽ có khả năng cân nhắc cho ngươi một cái thể diện kiểu chết, không cần gặp rút hồn luyện phách làm khổ, ngươi xem coi thế nào?"

Chương Thái Chi trên mặt vẻ trêu tức cười nói.

Ngụ ý, chết ngươi là nhất định phải chết, nhưng nếu như nguyện ý ngoan ngoãn hợp tác  có thể bị chết hơi không thống khổ như vậy.

Trương Thiên Cửu một mặt sống không thể luyến, cười khổ nói: "Ta lời mới vừa nói, ngươi nghe không hiểu sao, lấy trước năm ngàn vạn thượng phẩm Nguyên thạch đi ra bồi thường kinh tế của ta tổn thất, sau đó lại đàm mặt khác."

Chương Thái Chi liền sắc mặt chìm xuống, hừ lạnh nói: "Tiểu bối, như thế không biết tốt xấu, vậy liền đừng trách lão phu lòng dạ độc ác."

Nếu như không là nghĩ đến theo Trương Thiên Cửu trong miệng moi ra sở giữa bầu trời tung tích, hắn mới lười nhác theo tên trọc đầu này lão nói nhảm nửa câu.

Không nghĩ tới sở giữa bầu trời cái tên kia, kiếm tâm bị hủy, kinh mạch toàn thân bị phế đằng sau, còn có thể lần nữa khôi phục tu vi đỉnh phong, mưu tính nhiều năm sau cùng chém giết Lý Thiên dịch, giữ lại cái này một cái họa lớn trong lòng ở bên ngoài, đối Thiên Kiếm tông tới nói thủy chung có chút như nghẹn ở cổ họng, có thể nhanh chóng trừ bỏ đương nhiên không còn gì tốt hơn.

Đáng tiếc Trương Thiên Cửu không những không nguyện ý hợp tác, còn ở nơi này cố ý giả ngây giả dại, tác muốn cái gì bồi thường.

Chương Thái Chi đánh chết cũng không nghĩ ra, Trương Cửu gia kỳ thật căn bản cũng không biết sở giữa bầu trời tung tích, mà hắn theo như lời năm ngàn vạn thượng phẩm Nguyên thạch bồi thường, cũng không phải là đang nói đùa.

Đã các ngươi không thể xuất tiền, cái kia cũng chỉ phải để mạng lại làm thế chân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.