Chương 415: Thiên Kiếm tông hủy diệt

Chương 415: Thiên Kiếm tông hủy diệt

Trương Thiên Cửu cười xoay người, nhìn một chút đứng sau lưng hắn hai vị kia đại thần, nói đùa: "Vừa vặn hết thảy ba cái, nếu không chúng ta một người đánh một cái?"

Đàng hoàng chất phác từ núi xa, khóe miệng hơi hơi rút mấy lần, nhịn xuống chưa hề nói thô tục.

Hiên Viên Minh thì trực tiếp chửi ầm lên: "Mau mau cút, ngươi đem lão phu làm người nào, tranh thủ thời gian thu thập những này cục diện rối rắm đi làm chính sự."

Này ba cái đến từ Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão, rơi trong mắt người khác có lẽ là đứng trên đỉnh núi cường giả tuyệt đỉnh, có thể hắn thấy liền sâu kiến cũng không tính, Trương Thiên Cửu tiểu tử này thế mà đề nghị một người đánh một cái, thuần túy là tại làm người buồn nôn thôi.

Một màn này thấy mọi người có chút nghẹn họng nhìn trân trối, bao quát Ngụy Vô Nhai ở bên trong.

Còn lại đám người cảm giác đầu tiên là: Ba tên này đều điên rồi!

Liền xem như những cái kia còn thủ vững tại Thiên Hợp Minh thương hội tu sĩ, trên mặt cũng lộ ra thần sắc cổ quái, nhà mình vị minh chủ này là cái kẻ ngu, hắn mang tới hai vị kia cũng không khá hơn chút nào.

Ngụy Vô Nhai ý nghĩ đương nhiên cùng bọn hắn hoàn toàn không giống, hắn chỉ rất là hiếu kỳ lão nhân này đến cùng là thần thánh phương nào, đối mặt cửu gia đều dám ... như vậy không khách khí.

Chịu Ngụy Vô Nhai một chầu mắng chửi, Trương Thiên Cửu cười khan vài tiếng, không còn dám trêu chọc hai vị này, mất hết cả hứng thở dài nói: "Được a, cái kia đi."

Nói xong, hắn thật đúng là co cẳng liền đi.

Bước ra một bước đằng sau, người liền đã tại giữa không trung.

Hiên Viên Minh cùng từ núi xa im lặng liếc nhau, cũng đều đi theo, lưu xuống mặt đất bên trên những này ngây người như phỗng đám người.

Chuyện này. . . Lúc này đi rồi?

Thiên Kiếm tông ba vị thái thượng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều thấy choáng mắt.

Ngươi mẹ nó xuất hiện trang bức giả bộ đủ rồi, sau đó còn muốn như vậy ngênh ngang còn sống rời đi?

Trên đời này có so này còn buồn cười sự tình sao.

"Lớn mật tiểu bối, cho lão phu lăn xuống tới!"

Yến Phi Bằng trước hết nhất kịp phản ứng, giận quát một tiếng, tay áo đối hư không vung lên, một đầu từ linh lực ngưng tụ mà thành lớn bàn tay to từ trên trời giáng xuống, dùng thế thái sơn áp đỉnh hướng phía ba người khép lại.

"Ta nếu là thật sự xuống tới, ngươi có thể đỡ được sao?"

Trương Thiên Cửu thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Yến Phi Bằng linh lực bàn tay lớn, trong khoảnh khắc ầm ầm sụp đổ

Chương Thái Chi bởi vì tìm hiểu pháp tắc sinh tử mảnh vỡ nguyên nhân, cho nên tại trong ba người thần thức nhất là nhạy cảm, cái kia tờ mặt không thay đổi trên mặt, đột nhiên lộ ra cực lớn vẻ sợ hãi, toàn thân giống run rẩy giống như không bị khống chế run rẩy lên.

Căn bản không để ý tới theo hai vị khác cùng Tông sư đệ cảnh báo,  Chương Thái Chi cấp tốc bóp nát cái kia một cái vô cùng trân quý không gian phù, thân hình lập tức trở nên hư vô mờ mịt, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Nhưng mà sát công phu kia, hắn đã không biết bị truyền đưa đến bên ngoài mấy chục triệu dặm, đây cũng là không gian phù chỗ huyền diệu, cho dù là đối mặt mạnh hơn địch nhân gấp mấy lần, chỉ cần không bị tại chỗ giết chết, liền có thể chạy thoát.

Năm đó sở giữa bầu trời vì chém giết Lý Thiên dịch, tốn sức tâm cơ bố trí tầng tầng bẫy rập, chính là muốn ngăn cản hắn tại thời khắc mấu chốt lợi dụng không gian phù đào mệnh.

Cùng lúc đó, một chân từ trên bầu trời rơi xuống, đạp hướng về phía Bạch Trạch thành.

Công Tôn Viêm Dương cùng Yến Phi Bằng hai vị cao giai Đại Thánh, cùng với phản bội Thiên Hợp Minh thương hội những tu sĩ kia, tại một cước này phía dưới đều trở thành không có chút nào phản kháng sâu kiến, hồn phi phách tán.

Trên chín tầng trời, Trương Thiên Cửu thân hình như giữa trời mặt trời chói chan, tản mát ra muôn trượng hào quang.

"Không có tí sức lực nào."

Hắn lắc lắc chân phải, tựa hồ muốn đem đính vào đế giày mấy thứ bẩn thỉu chấn động rớt xuống.

Sau đó đưa tay hướng sâu trong hư không một túm, một đầu màu đen hình dáng vòng xoáy lối đi, tùy theo xuất hiện.

Đem Trương Thiên Cửu theo màu đen vòng xoáy bên trong thu cánh tay về thời điểm, trước đó mượn nhờ không gian phù thoát đi Bạch Trạch thành  Chương Thái Chi, đã bị hắn nắm vuốt cổ phía sau quần áo, từ trước tới giờ không biết mấy ngàn vạn dặm địa phương cho ôm trở về.

"Hắn tu vi đã phế, giao cho các ngươi xử trí đi, ta đi đem Thiên Kiếm tông diệt, miễn cho lưu lại phiền phức."

Trương Thiên Cửu giống ném rác rưởi một dạng, đem vị này cao giai đại kiếm thánh từ trên cao vứt xuống đằng sau, thân hình rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ngụy Vô Nhai dùng sức dụi dụi con mắt, vẻ mặt hốt hoảng

Kinh mạch toàn thân truyền đến từng trận đau nhức, nói cho hắn biết đây cũng không phải là là mộng cảnh.

. . .

Một ngày về sau, Thiên Kiếm tông bị diệt môn tin tức, như bão táp bao phủ Tu Chân thế giới.

Bao quát đến Tôn chưởng môn ở bên trong, hết thảy Thánh Nhân cảnh giới phía trên tu sĩ, bị giết đến sạch sành sanh, một tên cũng không để lại, cộng lại có chừng trên vạn người.

Về phần còn sót lại những cái kia đệ tử cấp thấp, mặc dù nhặt về một cái mạng, nhưng phần lớn người tại mắt thấy trận kia thảm kịch đằng sau, dọa đến thần chí không rõ người chỗ nào cũng có, căn bản nói không rõ đến cùng là người phương nào gây nên.

Theo lý thuyết, phát sinh như thế một kiện đại sự kinh thiên động địa, chắc chắn muốn tại tu chân giới dẫn phát một trận lớn rung chuyển lớn mới là, nhưng quỷ dị chính là, vậy mà không một người tự mình thảo luận này cái cọc diệt tông thảm án.

Mọi người trong lòng đều tựa như gương sáng.

Mong muốn tại trong khoảnh khắc đồ diệt Thiên Kiếm tông như thế siêu cấp đại tông môn, ít nhất cũng là Thánh Vương tự mình ra tay, mà lại rất có thể còn không chỉ một vị, thử hỏi ngoại trừ tứ đại thánh vực bên ngoài, còn có người nào loại này bản sự cùng quyết đoán?

Nếu liên lụy đến thánh vực bên trong những lão quái vật kia, ai lại dám tự mình đoán bừa, trừ phi là cảm thấy mình sống đủ rồi.

Trên trời đầu kia Thần Hà dù sao quá mức xa xôi cùng hư vô mờ mịt, đối với Tu Chân giới rất nhiều tu sĩ tới nói, tứ đại thánh vực mới là đỉnh đầu bọn họ bên trên trời.

. . .

Diệt đi Thiên Kiếm tông, đối với Trương Thiên Cửu tới nói, bất quá là thuận tay mới thôi một chuyện nhỏ, về phần sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả, hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Đi qua những năm này ma luyện trưởng thành, hắn đã không phải là lúc trước cái kia nơm nớp lo sợ, làm việc như giẫm trên băng mỏng nhỏ tu sĩ.

Thiên hạ to lớn, nương tựa theo một đôi nắm đấm không có giải quyết không được sự tình.

Đương nhiên lạm sát kẻ vô tội cũng không phải Trương Thiên Cửu phong cách, bằng không hắn cũng sẽ không lưu lại những cái kia cấp thấp tu sĩ tính mệnh, nhưng mà từ nay về sau, Thiên Kiếm tông cũng coi như chỉ còn trên danh nghĩa.

Còn lại những cái kia nhất cao không quá Tôn Giả cảnh giới tu sĩ, Thiên Kiếm tông chẳng mấy chốc sẽ bị mặt khác tu chân thế lực thừa cơ mà vào, nuốt đến nỗi ngay cả xương vụn đều không thừa xuống.

Nhưng mà đang bị Trương Cửu gia trắng trợn vơ vét một lần đằng sau, cái này từng siêu cấp đại tông môn có thể lưu lại nhiều ít xương vụn đều là vấn đề.

Thiên Kiếm tông sáng lập mấy chục vạn năm ngật đứng không ngã, tự nhiên đáy súc tích thâm hậu, chỉ tiếc kết quả là toàn bộ thay người khác làm quần áo cưới, đã rơi vào Trương Thiên Cửu trong túi áo.

Bất quá đối với Trương Cửu gia tới nói, rất nhiều pháp bảo, đan dược còn có bí tịch hắn đều đã không dùng được, toàn bộ chuyển giao cho Ngụy Vô Nhai, dùng để phân cho Thiên Hợp Minh thương biết những cái kia thủ vững đến người cuối cùng, liền xem như đối mọi người trung tâm khen thưởng.

Đạt được như thế một bút to lớn tài nguyên tu luyện, không cần nhiều thiếu niên, Thiên Hợp Minh thương hội tất nhiên sẽ bồi dưỡng được rất nhiều vị cường giả tuyệt đỉnh, trở thành Tu Chân giới số một số hai thế lực lớn.

Con đường tu luyện, tài lữ pháp địa tứ đại yếu tố.

Của cải chiếm cứ vị thứ nhất.

Đối với tu sĩ tới nói, cái gọi là của cải đem lại chính là Nguyên thạch, đan dược, pháp bảo, công pháp, chỉ cần có đủ mạnh tài nguyên làm hậu thuẫn, coi như ngươi thiên phú thường thường, cũng như cũ có thể trở thành đỉnh tiêm nhóm người kia.

Đương nhiên, cái này đỉnh tiêm chỉ là so ra mà nói, Đại Thánh cấp bậc liền đã coi như là chấm dứt, nếu là nghĩ tiến thêm một bước, cơ duyên, vận khí cùng thiên phú thiếu một thứ cũng không được.

Chính như Trương Thiên Cửu một dạng, hắn có thể đi đến giờ này ngày này trình độ này, ngoại trừ tự thân nhân tố bên ngoài, không biết còn có bao nhiêu phía sau màn đại nhân vật tại trợ giúp.

Mà lần này Thần Hà chuyến đi, có lẽ có thể vạch trần những bí mật này một góc của băng sơn.

Nâng lên Thần Hà hai chữ này, Tu Chân thế giới đương nhiên không ai không biết, nhưng như thế nào mới có thể đến thần trên sông, lại là mỗi người nói một kiểu.

Nhưng mà mọi người công nhận một chút chính là, Thần Hà cũng không có đường.

Mong muốn bước vào Thần Hà, đường tắt duy nhất liền là thông qua tu luyện đánh vỡ Thiên đạo giam cầm, phi thăng lên giới.

Trương Thiên Cửu trước đó cũng cho rằng như thế.

Mãi đến hắn tự mình tiến vào mảnh này huyền bí đất trời đằng sau, mới hiểu được thế nhân hiểu lầm chỗ.

Thần Hà cùng bình thường Tu Chân thế giới ở giữa, xác thực tồn tại một lớp bình phong hàng rào.

Mà tầng bình chướng này, đúng là phía trên những đại nhân vật kia chỗ bố trí một đạo kết giới, trong kết giới ẩn chứa trời nói lực lượng pháp tắc, tu vi cảnh giới không đủ, tuyệt đối không thể cưỡng ép đột phá vào, dù cho ngươi là Thánh Vương bên trong đứng đầu nhất tồn tại cũng giống vậy.

Nói trắng ra là, vậy mà cùng loại với văn minh khoa học kỹ thuật thân phận phân biệt hệ thống.

Tỉ như nào đó cái quý tộc giai tầng tại tổ chức một trận náo nhiệt tiệc tối, một cái tứ đẳng dòng giống dân đen không có thư mời, là dù như thế nào cũng vào không được yến hội cửa chính.

Nhưng nếu như ngươi cho rằng thần trên sông, khắp nơi đều có thần linh, vậy liền mười phần sai.

Thần Hà cũng không phải là chân chính sông, mà là từ vô số cái tu chân tinh liền cùng một chỗ tạo thành một mảnh cuồn cuộn tinh hà, mỗi một vị Thần cấp tu sĩ, căn cứ hắn thực lực mạnh yếu, thống ngự nước cờ viên thậm chí mấy chục, mấy trăm viên tu chân tinh.

Trên tinh cầu vạn triệu con dân, đều là hắn trung thành nhất tín đồ.

Ở trong đó có từng cái cảnh giới tu sĩ  đồng dạng cũng có phàm phu tục tử.

Mà dựa theo Hiên Viên Minh miêu tả, kỳ thật những này tu chân tinh cũng không phải là chân thực tồn tại, đều là thuộc về Thần cấp tu sĩ Thần Quốc không gian một bộ phận, chỉ bất quá tại Thần Hà mảnh này không gian đặc thù bên trong  có thể dùng loại phương thức này hiển hiện ra.

Trương Thiên Cửu liền giật nảy mình, cả kinh kêu lên: "Vậy chúng ta chẳng phải là sống ở tinh thần của người khác thế giới bên trong?"

Chính hắn liền có được một mảnh Thần Quốc không gian, đương nhiên hiểu rõ này đạo lý trong đó.

Đối với Thần Quốc chủ nhân đến nói, hắn liền là phiến thiên địa này chí cao vô thượng thần, hết thảy quy tắc đều ở tại trong khống chế, toàn bộ sinh linh tồn vong đều chỉ tại hắn một ý niệm.

Ông lão mặt mũi tràn đầy cười khẩy nói: "Ngươi nếu là liền chút can đảm này, đó còn là chớ đi, sớm làm dẹp đường hồi phủ đi."

Trương Thiên Cửu cười hắc hắc: "Có hai vị tiền bối tại, ta có gì phải sợ."

Hiên Viên Minh dữ dội trình độ, hắn đã sớm đã lĩnh giáo rồi, liền xem như tổ chính là thần cấp Thần Quốc không gian, đoán chừng cũng sẽ bị hắn cứ thế mà xé nát.

Ông lão một mặt nghiêm túc nói: "Tốt, tại chính thức bên trên trước khi đi, nói cho ngươi một thoáng kỹ càng kế hoạch."

"Còn có kế hoạch?"

Trương Thiên Cửu liền kinh ngạc nói, chẳng lẽ không phải một trận giết giết giết sao, người cản giết người, phật cản giết phật.

Hiên Viên Minh lạnh lùng hừ một cái: "Ngươi nếu là muốn chết sớm một chút, không ngại làm việc như thế, ta cam đoan không ngăn ngươi."

Trương Cửu gia mặt mũi tràn đầy xấu hổ, sờ lấy lớn đầu trọc cười nói: "Ngài nói. . . Ngài nói."

"Cách mỗi một vạn năm, Thần Hà đều sẽ tổ chức một trận trời tuyển đại hội, từ mười hai vị Thần Vương thay phiên chủ trì, phàm là tại vạn năm bên trong tân tấn Thần cấp tu sĩ đều có thể tham gia, thắng được người có khả năng có hai lựa chọn, bái nhập một vị nào đó Thần Vương ngồi xuống tu hành, hoặc là đạt được một lần tiến vào thần điện cơ hội, từ đó chọn lựa một kiện bảo vật rời đi, căn cứ lão phu những năm này điều tra, cuối cùng khối kia tàn đồ ngay tại thần điện trong bảo khố, ngươi nếu như có thể trở thành trời tuyển đại hội cuối cùng cái kia người thắng, là có thể đạt được tàn đồ, bây giờ cách vòng tiếp theo trời tuyển, còn có hơn sáu nghìn năm, thế lực khắp nơi đều tại tìm kiếm cùng bồi dưỡng ứng cử viên, ngươi lúc này đi lên, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở thành rất nhiều người lôi kéo đối tượng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.