Chương 416: Thiên tuyển đại hội

Chương 416: Thiên tuyển đại hội

Nghe đến đó thời điểm, Trương Thiên Cửu đã triệt để mắt choáng váng.

Thiên tuyển đại hội?

Một vạn năm một lần?

Ngươi xác định không phải đang nói đùa?

Vừa rồi ông lão nói đến rất rõ ràng, khoảng cách lần sau thiên tuyển đại hội còn có hơn sáu nghìn năm, dùng Trương Thiên Cửu giờ phút này bộ thân thể này, sống qua sáu ngàn năm đương nhiên không thành vấn đề, vấn đề là sáu ngàn năm đằng sau, văn minh khoa học kỹ thuật còn có thể tồn tại sao?

Dựa theo hiện tại phát triển trạng thái, tại tứ đại thánh vực không ra tay dưới tình huống, văn minh khoa học kỹ thuật mặc dù tại cải tạo gen chiến sĩ về số lượng không kịp Tu Chân giới ngàn tỉ tu sĩ, nhưng đỉnh cấp chiến lực đã chiếm cứ rõ ràng ưu thế, lại thêm các quốc gia khổng lồ nhóm chiến hạm, thật đánh nhau còn chưa nhất định ai thua ai thắng.

Nhưng nếu như Thiên Đạo liên minh thủy chung là cái không vòng qua được đi khảm, nhiều như vậy Thánh Vương cấp bậc tu sĩ, một người liền có thể hủy diệt một tòa thành thị, trừ phi văn minh khoa học kỹ thuật tiếp tục bảo trì 10 năm trở lên cao tốc phát triển, cải tạo ra một nhóm lớn thất giai trở lên sấm chớp chiến sĩ, mới có thể bảo chứng trăm phần trăm đứng ở thế bất bại.

Một khi Thiên Đạo liên minh tiến công gặp khó, Thần cấp tu sĩ chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, khẳng định sẽ có hành động, lúc kia văn minh khoa học kỹ thuật căn bản là không có cách ngăn cản, mà Trương Thiên Cửu chính mình còn bị vây ở Thần Hà bên trong tham gia cái gì thiên tuyển đại hội, hoàn toàn giúp không được gì.

Đây mới là hắn lo lắng chỗ.

Trải qua một lần thê thảm đau đớn thất bại về sau, hắn cũng không tiếp tục nguyện ý thấy bi kịch tái diễn, dù cho hắn cuối cùng được đến tàn đồ chắp vá hoàn chỉnh, bước ra một bước cuối cùng kia, cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào.

"Nếu không. . . Chúng ta vẫn là đổi cái kế hoạch đi, sáu ngàn năm a, món ăn cũng đã lạnh thật là nhiều lần."

Trương Thiên Cửu lần thứ nhất đối Hiên Viên Minh đưa ra nghi vấn.

Hiên Viên Minh cười ha ha nói: "Lão phu biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng mà ngươi quên một sự kiện, đầu này Thần Hà trên bản chất liền là cái to lớn không gian độc lập, ngươi có thể đem nó xem như Thần Đế sáng lập Thần Quốc, thời gian kỳ thật ở chỗ này là không có ý nghĩa, ngàn năm vạn năm đối với bên ngoài tới nói, không đáng kể chút nào."

Trương Thiên Cửu mạnh mẽ vỗ đầu trọc, liền bừng tỉnh đại ngộ.

Quả nhiên là quan tâm sẽ bị loạn, thế mà đem vụ này đem quên đi.

Nhưng mà toàn bộ Thần Hà liền là vị kia Thần Đế Thần Quốc không gian thuyết pháp này, vẫn như cũ khiến cho hắn có chút suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Nói một cách khác, những này Thần cấp tu sĩ, thậm chí bao gồm mười hai vị Thần Vương ở bên trong, cũng bất quá là sống tại người nào đó thế giới tinh thần bên trong, mặc cho ngươi tu vi thông thiên, cũng không cách nào nhảy ra quy tắc khống chế.

Cái này cũng từ một phương diện khác, nói rõ Thần Hà đầu nguồn vị kia đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Khó trách liền Hiên Viên Minh nhân vật như vậy, cũng không dám cùng đối kháng chính diện, vẫn phải đi qua thiên tuyển đại hội đường tắt, tới đến cuối cùng một khối thông hướng thượng cổ chiến trường di tích tàn đồ.

"Thế nhưng là, ta cứ như vậy tùy tiện đi lên, không sợ bị bọn hắn hiểu rõ thân phận chân thật sao?"

Trương Thiên Cửu lập tức lại nghĩ tới vấn đề thứ hai.

Hắn một cái thể tu xuất hiện tại Thần cấp linh tu địa bàn, còn dám tham gia cái gì thiên tuyển đại hội, chẳng phải là tự tìm đường chết.

Hiên Viên Minh tựa hồ đã sớm ngờ tới Trương Thiên Cửu có câu hỏi này, cười ha ha, chỉ Từ Viễn Sơn nói: "Đây chính là lão phu đem hắn mang tới nguyên nhân."

"Vị tiền bối này có thể giúp ta giấu diếm thân phận?"

Trương Thiên Cửu lập tức đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, kỳ thật hắn đối thân phận của Từ Viễn Sơn cũng phi thường tò mò, nhưng mà Hiên Viên Minh một mực không thể nói rõ, hắn cũng không tiện hỏi.

Ông lão ý vị thâm trường cười nói: "Mười hai vị Thần Vương bên trong, hắn bài thứ chín."

"Ngọa tào! Tình huống như thế nào?"

Trương Thiên Cửu dọa đến nói tục đều tuôn ra tới, trừng mắt hạt châu nửa ngày nói không ra lời.

Trước đó Hiên Viên Minh không phải nói, Từ Viễn Sơn là hắn một vị ngày xưa bằng hữu cũ sao, làm sao đột nhiên lại biến thành Thần Vương.

Huống chi Linh tu cùng thế bất lưỡng lập, Thần Vương cấp bậc này liền càng không cần phải nói, thấy thế nào Hiên Viên Minh cùng Từ Viễn Sơn đụng vào nhau, hẳn là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt mới đúng, kết quả hai vị này đại lão chẳng những không có đánh nhau, ngược lại tại chuyện trò vui vẻ.

Này mẹ nó cũng quá không hợp hợp ăn khớp đi!

Trương Thiên Cửu vô ý thức mạnh mẽ bóp một thoáng gương mặt, nghĩ xác nhận chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

"Không có bị sắc phong Thần Vương trước đó, ta là 8 đại thần tướng một trong."

Một mực chất phác điệu thấp Từ Viễn Sơn, rốt cục chủ động mở miệng giải thích một câu.

Hắn không giải thích còn tốt, này một nói rõ lí do, Trương Thiên Cửu ngược lại càng thêm không hiểu ra sao.

8 đại thần tướng lại là cái gì quỷ?

Lúc này, Hiên Viên Minh đã tiếp nhận Từ Viễn Sơn, giảng một cái rất dài chuyện xưa: "Thượng cổ đại chiến bùng nổ trước đó. . ."

Tại Nolay tinh trước khi lên đường, ông lão liền từng nói với Trương Thiên Cửu qua, thích hợp thời điểm, sẽ tiết lộ một số bí mật cho hắn biết.

Chuyện xưa này, Hiên Viên Minh trọn vẹn dùng gần nửa canh giờ, mới rốt cục có một kết thúc.

Trương Thiên Cửu toàn trình vểnh tai, một chữ không sót sau khi nghe xong, không biết tại sao, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại không hiểu cảm khái, thật giống như chuyện xưa này cùng hắn có mật thiết nào đó quan hệ một dạng.

Đi qua Hiên Viên Minh giảng giải, hắn rốt cuộc minh bạch, trận kia dẫn đến chư thần ngã xuống thượng cổ đại chiến bộ phận tình hình bên trong.

Thể tu một mạch sáng lập người, bị thế người gọi là Thần Hoàng, cùng vị kia Thần Đế ngồi ngang hàng.

Mà Thần Hoàng dưới trướng có được tám vị thần tướng, Hiên Viên Minh cùng Từ Viễn Sơn đều từng là một cái trong số đó.

Về sau, linh thể cùng thể tu ở giữa bởi vì lý niệm tấn công, bùng nổ đại chiến, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng, sau cùng phát triển đến ngươi chết ta sống tình trạng.

Chiến tranh kéo dài mấy ngàn năm, cuối cùng Thần Đế lấy được thắng lợi, Thần Hoàng chiến bại sống chết không rõ.

Thể tu một mạch như vậy sụp đổ, rất nhiều mắt người thấy đại đạo vô vọng, dồn dập thay đổi địa vị, ngược lại đầu nhập Linh tu trận doanh, Từ Viễn Sơn cũng là một cái trong số đó.

Thân là 8 đại thần tướng bên trong một thành viên, Từ Viễn Sơn thực lực mạnh rõ như ban ngày, rất nhanh đến mức đến Thần Đế trọng dụng, được sắc phong làm Thập Nhị Thần Vương một trong, mà sự phản bội của hắn, cũng làm cho Hiên Viên Minh từ đó nản lòng thoái chí, bản thân phóng túng tại bên trong tiểu thế giới, từ đó không hỏi thế sự.

Nhưng mà. . . Chân tướng của sự thật lại không phải như thế.

Mấy năm trước, Hiên Viên Minh mới từ Phổ Huệ thần tăng miệng bên trong biết được, Thần Hoàng chiến bại bất quá là hắn tính ra thiên đạo đại thế cũng không có đứng tại hắn phía bên nào, cố ý thuận nước đẩy thuyền thôi, kỳ thật âm thầm lưu lại vô số chuẩn bị ở sau  chờ đợi thiên đạo có biến đằng sau, Đông Sơn tái khởi.

Từ Viễn Sơn phản chiến, cũng thuộc về kế hoạch này một cái khâu.

Những lời này, Phổ Huệ thần tăng cũng không có nói rõ, đều là Hiên Viên Minh chính mình đoán ra được, sau đó tìm tới Từ Viễn Sơn chứng thực, mới rốt cục xác định hắn phỏng đoán.

Về phần Trương Thiên Cửu ở cái này trong đó, đến cùng đóng vai dạng gì nhân vật  dựa theo Hiên Viên Minh lời giải thích, hắn cũng không biết.

Dù sao Thần Hoàng như vậy đại nhân vật, tâm tư sâu xa không phải thế nhân có khả năng ước đoán, ván cờ này trừ hắn tự mình bên ngoài, ai có thể nhìn thấu?

Đoán chừng chỉ có thần đế mới có thể nhìn ra chút mánh khóe đi.

Đối với đáp án này, Trương Thiên Cửu miễn cưỡng có thể tiếp nhận, mặc dù hắn mơ hồ có thể nghe ra, ở trong đó còn có quá nhiều tình hình bên trong không có tuôn ra đến, nhưng đối với hắn như thế một cái tiểu tốt con tới nói, kỳ thật có biết hay không đều cũng không trọng yếu.

Có lẽ Thần Hoàng chỉ là lợi dụng hắn tới hấp dẫn Thần Hà những cái kia các đại lão lực chú ý, kỳ thật ám độ trần thương có kế hoạch khác.

Hay hoặc là văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân thế giới trận chiến tranh này, có thể trong cõi u minh suy yếu Linh tu một mạch khí vận, khiến cho vị kia Thần Hoàng bắt được cơ hội đông sơn tái khởi.

Bị xem như quân cờ, Trương Thiên Cửu đã sớm không cần thiết, chỉ cần có thể cải biến Khoa Kỹ thế giới vận mệnh, hắn có thể làm một cái xông pha chiến đấu binh sĩ.

Đã có một vị Thần Vương trong bóng tối tương trợ, khẳng định không cần lo lắng bại lộ thân phận, tham gia thiên tuyển đại hội cũng không có gì nỗi lo về sau, chỉ là Trương Thiên Cửu có chút không quá chắc chắn, hắn có thể hay không trở thành sau cùng thắng được người.

Mặc dù thân phận che giấu không thành vấn đề, nhưng vừa rồi Hiên Viên Minh cũng đã nói, tiến vào Thần Hà đằng sau, nhận ở khắp mọi nơi trời đạo pháp tắc áp chế, hắn thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, nhiều nhất có thể cùng cao giai thiên thần đánh ngang tay.

Đương nhiên, dùng Trương Thiên Cửu cái kia siêu cấp biến thái thể chất, đối thủ mong muốn đánh chết hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Để cho công bằng, thiên tuyển đại hội chỉ có vạn năm trong vòng tân tấn phi thăng Thần cấp tu sĩ mới có thể tham gia, cứ như vậy rất nhiều thực lực siêu quần lão quái vật nhóm đều bị bài trừ bên ngoài, bọn hắn mong muốn từ đó thu lợi, cũng chỉ có thể đi qua bồi dưỡng tham tuyển người con đường này.

Phải biết bái nhập Thần Vương dưới trướng tu luyện, cho dù là đối với Thần cấp tu sĩ tới nói cũng là mong muốn mà không thể thành, một khi đạt được một vị nào đó Thần Vương ưu ái, chẳng khác nào tại Thần Hà địa vị nhất phi trùng thiên, vô số tài nguyên lấy không hết.

Coi như không có có trở thành sau cùng thiên tuyển giả, có thể tiến vào mười vị trí đầu cũng có thể thu hoạch được phong phú ban thưởng, nói tóm lại một câu a, ích lợi vượt xa xa giai đoạn trước đầu nhập.

Tỉ mỉ nghĩ lại, này kỳ thật theo văn minh khoa học kỹ thuật một ít giải trí cùng thi đấu ngành nghề rất tương tự.

Tỉ như tay đua xe cùng nhà tài trợ quan hệ, minh tinh cùng quản lý công ty quan hệ.

Trên bản chất đơn giản không có sai biệt.

Ngươi có thực lực có thiên phú, ta xuất tiền bỏ tài nguyên, ngươi thu hoạch được thành công về sau, ta cũng có thể được lợi ích.

Thế nhưng, nơi có người liền sẽ có mâu thuẫn cùng tranh chấp, thần cũng không ngoại lệ.

Một vị điều kiện phù hợp ưu tú thiên tuyển giả xuất hiện, lập tức liền sẽ dẫn tới đều cái thế lực điên cuồng cướp đoạt, mở ra đủ loại phong phú điều kiện, nếu như thực sự không cách nào mời chào, thẹn quá hoá giận phía dưới giết người diệt khẩu cũng không kỳ quái.

Ta không lấy được, các ngươi cũng mơ tưởng được.

Đương nhiên cũng có chút thông minh thế gia, đi qua người đại diện sớm tại hạ giới bố cục, rất sớm trước đó liền bắt đầu tìm kiếm ứng cử viên tiến hành bồi dưỡng  chờ đến vị kia tu sĩ phi thăng Thần Hà đằng sau, tự nhiên mà nói liền trở thành bọn hắn cây rụng tiền.

Mà lại cách làm này, liền Thần Vương cũng ngầm đồng ý, dù sao kết quả là, sau cùng thắng được người còn không phải muốn bái nhập trong đó một vị Thần Vương dưới trướng trở thành đệ tử.

Mặc dù còn có một cái khác lựa chọn, cái kia chính là tiến vào thần điện tùy ý chọn lựa một kiện bảo vật, nhưng trừ phi là người kia đầu óc hỏng mới sẽ làm như vậy.

Một kiện thần điện bảo vật cùng đi theo Thần Vương tu hành so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, đồ đần đều điểm được đi ra.

Thiên tuyển đại hội đến nay đã cử hành 132 giới, còn theo không có người lựa chọn qua hạng thứ hai ban thưởng.

Nghe xong Từ Viễn Sơn một phen giảng giải, Trương Thiên Cửu cuối cùng hiểu rõ, nguyên lai Thần Hà căn bản không phải trong tưởng tượng như thế hoà hợp êm thấm, tranh đấu gay gắt cùng Tu Chân thế giới không có gì khác nhau, bất quá là tranh đấu người cấp bậc đề cao mà thôi.

Xem ra lần này thiên tuyển đại hội hành trình, đã định trước không có khả năng gió êm sóng lặng, đã muốn thắng được thắng lợi cuối cùng nhất, còn nhất định phải cam đoan tại đây sáu trong ngàn năm không bị thiên tuyển giả thế lực sau lưng xử lý  có thể nói gánh nặng đường xa.

Từ Viễn Sơn trước đó cũng đã nói, Thần Hà không gian tồn tại một loại nào đó trời đạo pháp tắc, đối với thể tu ảnh hưởng cực lớn, có thể suy yếu bọn hắn biến thái thể phách, nếu như tại Thần Hà tiến hành chém giết lời nói, cùng các loại cảnh giới phía dưới, thể tu chiếm không đến bất luận cái gì ưu thế.

Đồng thời Trương Thiên Cửu còn hiểu hơn đến, thể tu giả tại Thần Hà bên trong cũng không tính là gì ngoại tộc, không phải là cái gì người người hô đánh chuột chạy qua đường.

Năm đó trận kia thượng cổ đại chiến sau khi kết thúc, thể tu một mạch không ít người đều chuyển quăng Linh tu trận doanh, truyền thừa cũng không có triệt để đoạn tuyệt, chỉ cần là đối Thần Đế hiệu trung, vô luận lựa chọn đi đâu một con đường, kỳ thật đều không trọng yếu.

Cái này khiến Trương Thiên Cửu rất đỗi cảm khái.

Trong truyền thuyết chính trị đứng đội không chính là như vậy sao?

Nói tới nói lui, Thần Hà cũng chính là cái đại thiên thế giới phục chế bản, căn bản không tồn tại cái gì siêu phàm thoát tục, không dính khói lửa trần gian chân chính thần tiên.

"Tốt, nên nói chỉ những thứ này, ngươi chuẩn bị xong, liền đánh vỡ hàng rào chính mình lên đi."

Từ Viễn Sơn vung tay lên, sâu trong hư không gợn sóng bắt đầu khởi động, xuất hiện một đạo mắt thường có thể thấy màu tím lá chắn, thật giống như một tầng mờ đục pha lê, vô tận cao vời, một mực kéo dài đến chân trời.

"Từ nơi này xuyên qua, liền là Thần Hà không gian."

Hiên Viên Minh lại dặn dò: "Nơi đây cũng không có thiên đạo pháp tắc áp chế, ngươi một hồi huy quyền thời điểm tốt nhất kiềm chế một chút, đừng làm rộn ra quá động tĩnh lớn, dẫn tới những lão già kia quan tâm."

"Ta biết, liền là hèn mọn phát dục, đừng sóng nha. . ."

Trương Thiên Cửu cười hì hì nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn nhìn bề ngoài bình tĩnh, trong lòng lại khẩn trương cực kỳ.

Rốt cục muốn đi vào trong truyền thuyết Thần Hà, đổi lại là ai đều không thể bảo trì bình tĩnh.

Đi đến to lớn màu tím lá chắn trước mặt, Trương Thiên Cửu hít một hơi thật sâu, giơ lên nắm đấm, dùng năm phần khí lực một quyền nện xuống!

Ngay tại quyền diện sắp tiếp xúc đến lá chắn trong nháy mắt, hắn lại đột nhiên lại tan mất một phần mười lực đạo.

Một bên Hiên Viên Minh gật đầu cười: "Không tệ, cuối cùng có chút đầu óc, vì chính ngươi tỉnh không ít phiền phức."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.