Chương 417: Trên tiếp dẫn đài gặp đồng bạn

Chương 417: Trên tiếp dẫn đài gặp đồng bạn

"Ầm ầm!"

Trương Thiên Cửu nắm tay phải nện ở màu tím lá chắn bên trên, tựa như búa tạ đánh trống trận, lập tức phát ra một đạo kéo dài tiếng vang, vang vọng thật lâu giữa thiên địa.

Một đạo dị thường sáng ngời song sắc tinh mang theo trong kết giới bắn ra, sau cùng hóa thành một sợi lộ đầy vẻ lạ khí lưu, vờn quanh tại Trương Thiên Cửu chung quanh thân thể, đem bao phủ lại, mang theo hắn lặng yên không một tiếng động xuyên qua lá chắn, hướng phía vô tận Không Gian Hư Vô bay đi.

Trương Thiên Cửu thu nạp tâm trạng, không có phản kháng  mặc cho đạo này khí lưu khống chế thân thể của hắn.

Trước đó Từ Viễn Sơn đã giải thích qua, hạ giới tu sĩ muốn đi vào Thần Hà, chỉ có chỗ dựa tự thân tu vi đánh vỡ lá chắn, mới có thể thành công phi thăng, nói một cách khác, Trương Thiên Cửu hiện tại liền là phàm phu tục tử trong mắt thần tiên.

Tại màu sắc rực rỡ khí lưu dẫn dắt phía dưới, Trương Thiên Cửu thân thể không ngừng cất cao, nguyên bản dưới chân chỗ đạp viên kia tu chân tinh càng ngày càng nhỏ, sau cùng trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, hư vô không gian rốt cục xuất hiện một tia biến hóa, hắn thấy được trên đỉnh đầu bao phủ cái kia một mảnh thật dày màu vàng tầng mây, muôn trượng hào quang theo tầng mây bên trong lộ ra, đem hư không ngất nhiễm đến vàng son lộng lẫy.

Trương Thiên Cửu chỉ là ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lập tức liền thấy đầu váng mắt hoa, tâm trạng bên trong càng là một hồi kịch chấn.

Phảng phất này tầng mây chỗ sâu, ẩn chứa một loại nào đó vô cùng khinh khủng lực lượng đáng sợ, thế gian mọi vật tại trước mặt nó đều là như vậy không có ý nghĩa, không người nào có thể chống cự.

Trời đạo pháp tắc uy áp!

Trương Thiên Cửu trong lòng lập tức hiểu rõ nguyên nhân, cũng chỉ có áp đảo hết thảy hướng về quy tắc bên trên trời đạo pháp tắc, mới có đáng sợ như vậy khí thế.

Theo thân thể của hắn khoảng cách tầng mây càng ngày càng gần, cái kia cỗ cường đại đến không thể địch nổi lực lượng cũng càng tăng thêm, ép tới toàn thân hắn xương cốt đều tại "Khanh khách" rung động, tựa hồ sau một khắc tùy thời có sụp đổ khả năng.

Lần này, Trương Thiên Cửu rốt cục thiết thực cảm nhận được cái gì gọi là thiên uy, đó là sức người căn bản là không có cách chống lại tồn tại, coi như hắn thân thể cường đại tới đâu gấp mười lần, cũng sẽ bị nghiền ép đến thịt nát xương tan.

Tốt ở thời điểm này, cái kia cỗ vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn màu sắc rực rỡ khí lưu, rất nhanh phát huy tác dụng, hào quang kịch liệt lấp lóe phía dưới, tầng mây chậm rãi tách ra, lộ ra một đầu chỉ chứa một người thông qua chật hẹp lối đi.

Đem thân thể tiến vào lối đi trong nháy mắt, gan lớn như Trương Thiên Cửu, cũng khó tránh khỏi có một loại vô cùng lo sợ, cảm giác da đầu tê dại.

Màu vàng tầng mây ngay tại cách hắn quanh thân bên ngoài không đến một thước địa phương quay cuồng sôi trào, chỉ cần lúc này đột nhiên khép lại tới, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, liền Hiên Viên Minh cùng Từ Viễn Sơn cũng không kịp ra tay cứu viện.

Đương nhiên một màn này cũng không có phát sinh.

10 mấy giây sau, Trương Thiên Cửu lông tóc không tổn hao gì thông qua được tầng mây, rơi vào một cái to lớn màu vàng trên sân khấu.

Từ Viễn Sơn nói qua, cái này màu vàng bình đài gọi là Tiếp Dẫn Đài, phàm là từ hạ giới phi thăng tu sĩ, cũng sẽ ở này ngắn ngủi đặt chân.

"Móa nó, thật sự là mạng sống như treo trên sợi tóc a. . ."

Trương Cửu gia thở ra thật dài giọng điệu.

Mặc kệ Từ Viễn Sơn đến cùng âm thầm giở trò gì, ít nhất hắn hiện tại thông qua được tầng thứ nhất khảo nghiệm, thân phận còn không có bại lộ, nếu không tại vừa rồi liền đã bị ép thành bụi phấn.

Ánh mắt quét qua chỗ, là một mảnh vô cùng tinh không mênh mông.

Vô số viên tu chân tinh lít nha lít nhít nối thành một mảnh, tạo thành một đầu vô tận rộng lớn sáng chói tinh hà, tinh thuần màu tím linh khí chảy xuôi tại Thần Hà bên trong, hình ảnh vẻ đẹp, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Một hồi nhàn nhạt gió mát từ đến, gợi lên lấy Trương Thiên Cửu tay áo, mang cho hắn một loại sung sướng đê mê cảm giác.

Kỳ thật mấy chục vạn năm trước, Thần Hà cũng không có cái gì Tiếp Dẫn Đài, tu sĩ sau khi phi thăng trực tiếp liền sẽ rơi vào một viên hắn tuyển định tu chân tinh bên trên, có thể theo thiên tuyển đại hội tổ chức số lần tăng nhiều, thế lực khắp nơi cướp đoạt nhân tài thủ đoạn càng ngày càng nghiêm trọng, ra tay đánh nhau ví dụ chỗ nào cũng có.

Rất nhiều tư chất ưu tú lại không có cái gì bối cảnh phi thăng giả, mới vừa vặn đạp vào Thần Hà, ngay tại rất nhiều đại lão điên cuồng tranh đoạt phía dưới trở thành quỷ chết oan, đơn giản muốn nhiều biệt khuất liền có bao nhiêu biệt khuất.

Về sau một vị Thần Vương rốt cục nhìn không được, mới kiến tạo toà này Tiếp Dẫn Đài, nơi đây cấm tiệt hết thảy pháp thuật thần thông, mặc cho ngươi tu vi thông thiên cũng không thi triển ra được.

Vô luận cái nào phe thế lực, nếu như nhìn trúng một vị nào đó phi thăng giả, đại khái có thể tại trên tiếp dẫn đài ném ra ngoài cành ô liu, mở ra đủ loại phong phú điều kiện, đều bằng bản sự tranh đoạt, liền là không thể động thủ.

Đối với quy tắc này, Trương Thiên Cửu rất là tán đồng.

Chém chém giết giết thực sự quá bất hòa hài, mọi người ngồi cùng một chỗ liều nội tình, so tài lực thật tốt.

Đương nhiên, rời đi Tiếp Dẫn Đài về sau, nên đánh vẫn là đến đánh, nhưng mà lúc kia, phi thăng tu sĩ đã được tuyển chọn hắn phía sau màn thế lực mang về sở thuộc địa bàn bảo vệ, không đến mức mặc người chém giết.

Chỉ là không biết, đợi chút nữa sẽ có hay không có Thần đạo thế lực đến đây mời chào chính mình?

Đúng lúc này, Trương Thiên Cửu dưới chân cái kia mảnh màu vàng tầng mây đột nhiên lại tuôn ra động, bốn đầu cột sáng phân biệt theo phương hướng khác nhau xuyên thấu lá chắn, sau cùng hóa thành bốn đạo nhân ảnh  đồng dạng rơi vào to lớn trên tiếp dẫn đài.

"Ngọa tào! Một lần phi thăng lên tới bốn cái!"

Trương Cửu gia giật nảy cả mình, vốn cho là chỉ có hắn lẻ loi một mình, không nghĩ tới đột nhiên liền có hơn bốn đồng bạn.

Tốt đang tiếp dẫn đài được kiến tạo đến cũng đủ lớn, đồng thời dung nạp hơn vạn người đều không tại lời nói dưới, hoàn toàn không cần lo lắng xuất hiện cái gì chen chúc giẫm đạp hiện tượng.

Tu Chân thế giới vô cùng to lớn, ánh sáng tứ đại thánh vực liền có ngàn tỉ tu sĩ, cho tới bây giờ liền không thiếu thiên tài, trong vòng một ngày phi thăng bốn người cũng không phải không có khả năng.

Đương nhiên càng nhiều thời gian, Tiếp Dẫn Đài mấy trăm năm cũng không có người đặt chân.

Mặt khác cái kia bốn tên phi thăng tu sĩ, hẳn là lẫn nhau ở giữa cũng không quen nhau, rơi xuống đằng sau riêng phần mình chiếm cứ một phương vị trí, cách xa nhau lấy đại khái là hơn trăm trượng khoảng cách.

Đầu tiên hấp dẫn Trương Thiên Cửu ánh mắt, là một vị mỹ mạo Diễm Lệ nữ tử, một bộ Hỏa Hồng váy dài lộ ra vô cùng ánh sáng rực rỡ động lòng người, nhìn chính vào tuổi trẻ.

Đương nhiên, tu sĩ số tuổi thật sự căn bản là không có cách dùng bề ngoài để phán đoán, nói không chừng vị này tuổi trẻ thiếu nữ, nhưng thật ra là cái đã sống vài vạn năm lão quái vật.

Dù sao con đường tu luyện phần lớn cần kinh nghiệm tháng năm dài đằng đẵng ma luyện, tuyệt đỉnh thiên tài chỉ là số rất ít, giống Trương Thiên Cửu như thế tại trong thời gian rất ngắn liền có thể đứng ở chỗ này, liền phượng mao lân giác đều không đủ dùng hình dáng.

Về phần mặt khác ba người, bên trong một cái đại hán nhìn thân hình cao lớn khôi ngô, phơi bày nửa người trên, hơi thở nồng hậu kéo dài, lại có như vậy mấy phần thể tu mùi vị.

Đương nhiên ở trong mắt Trương Thiên Cửu, người này nhiều lắm thì tu luyện qua một loại nào đó tôi thể bí pháp, thân thể so bình thường Linh tu cường hãn không ít, cùng hắn hoàn toàn không đang đợi cấp bên trên.

Còn có một vị là cái thiếu niên áo trắng, môi hồng răng trắng, ngũ quan tuấn lãng, giống như thần tiên chi tư, nhưng mà Trương Thiên Cửu mơ hồ có thể cảm giác được, thử nhân thân thể người này bên trong ẩn chứa một cỗ ngập trời sát khí, nhưng mà bị hắn ẩn giấu đến vô cùng tốt.

Như thế nồng đậm sát khí, dưới tay không có mấy chục vạn cái nhân mạng, tuyệt đối không cách nào ngưng tụ đến loại trình độ này.

Cuối cùng đứng tại góc đông nam cái vị kia, là một cái áo đen lão giả tóc trắng, vẻ mặt lạnh lùng, theo đạp vào Tiếp Dẫn Đài bắt đầu, vẫn tại nhắm mắt ngồi xuống, hoàn toàn không cùng những người khác trao đổi dự định.

Ngoại trừ lão nhân tóc trắng bên ngoài, Trương Thiên Cửu theo còn lại ánh mắt hai người bên trong, nhìn ra một tia nhàn nhạt địch ý, cũng không phải là tận lực nhằm vào một người nào đó, mà là một loại đề phòng tâm tính thể hiện.

Đại khái mấy vị này trước khi phi thăng, đối với thiên tuyển đại hội cũng sớm có nghe thấy, nếu không cũng không trở thành như thế cảnh giác.

Đồng thời Trương Thiên Cửu còn phát hiện, ba cá nhân trên người đồng dạng đều quấn quanh lấy một đạo màu sắc quang mang, nhưng lại đều có khác nhau.

Váy đỏ thiếu nữ trên người là bốn loại màu sắc, mà khôi ngô đại hán theo lão nhân tóc trắng đều chỉ có ba loại, thiếu niên áo trắng có màu sắc hào quang nhiều nhất, có chừng năm cái.

So sánh dưới, Trương Thiên Cửu ở vào bài danh hạng chót, chỉ có đáng thương hai đầu.

Nhìn đến đây, Trương Cửu gia trong lòng đại khái có suy đoán.

Những này màu sắc rực rỡ đường vân, hẳn là căn cứ phi thăng giả đánh vỡ hư không lá chắn thời điểm, thực lực chân chính một loại nào đó cụ thể hiển hiện  có thể cho những cái kia đến đây mời chào thiên tuyển giả thế lực cung cấp dự thi, nhìn vừa xem hiểu ngay, không cần lãng phí thời gian nữa đi thi lượng.

Dựa theo lẽ thường, mỗi một vị phi thăng giả đang xuất thủ thời điểm, tất nhiên sẽ không giữ lại chút nào thi triển ra tất cả lực lượng, như thế mới có thể có đến đầy đủ coi trọng, trước người khác một bước tranh thủ bán cái giá tốt, tuyệt đối không có cố ý ẩn giấu lý do.

Đương nhiên, Trương Thiên Cửu là trong đó duy nhất ngoại lệ.

Hắn chỉ muốn an tĩnh điệu thấp vượt qua còn sót lại sáu ngàn năm năm tháng dài đằng đẵng, sau đó giành được thiên tuyển đại hội, lấy đi trong thần điện khối kia tàn đồ rời đi, hoàn toàn không có tính toán đầu nhập vào bất kỳ bên nào thế lực.

Thật muốn nói lên chỗ dựa, núi dựa của hắn là Từ Viễn Sơn cùng Hiên Viên Minh, toàn bộ Thần Hà ai có thể so ra mà vượt?

Nhưng mà Từ Viễn Sơn cũng rõ ràng biểu thị qua, bước vào Thần Hà về sau, hết thảy đều phải dựa vào Trương Thiên Cửu chính mình cố gắng, trừ phi là trong người phần bại lộ hẳn phải chết không nghi ngờ dưới tình huống, hắn mới có thể âm thầm ra tay cứu giúp.

Tại vị kia Thần Đế dưới mí mắt làm việc, hết thảy đều muốn so như giẫm trên băng mỏng còn càng càng cẩn thận vạn lần, lộ ra mảy may sơ hở, liền mang ý nghĩa phí công nhọc sức.

Bạch

Một đạo lưu quang theo tinh hà chỗ sâu chạy nhanh đến, hóa thành một vị hai bên tóc mai hơi bạc trung niên tu sĩ.

Người này vừa dứt tại trên tiếp dẫn đài, liền có một cỗ áp lực lớn lao bỗng dưng mà rơi xuống, ép tới đám người có chút không thở nổi.

Tiếp Dẫn Đài mặc dù cấm tiệt hết thảy pháp thuật thần thông, nhưng Thần cấp tu sĩ uy áp vẫn là không cách nào bị che giấu, trung niên tu sĩ vừa rồi cố ý hiển lộ chiêu này, đơn giản là muốn lấy cho những này hậu bối một hạ mã uy  chờ sau đó tiến hành mời chào thời điểm, cũng có thể thuận lợi rất nhiều.

"Trung giai cự thần."

Trương Thiên Cửu đối với Thần cấp tu sĩ hơi thở nhất cực kỳ quen thuộc, lập tức liền đã đoán được người này tu vi cảnh giới.

Thấy mặt khác bốn tên phi thăng giả tựa hồ cũng bị trung niên tu sĩ khí thế chấn nhiếp, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, Trương Cửu gia cũng liền bề bộn giả vờ giả vịt, cúi đầu, ngụm lớn thở hổn hển.

Tất cả mọi người là người mới, hắn cũng không muốn ở cái này trong lúc mấu chốt biểu hiện được không giống bình thường.

Trang bức tạm thời thoải mái, thoải mái xong hỏa táng tràng.

Thấy bốn người đều lộ ra kinh sợ dáng vẻ, trung niên tu sĩ phi thường hài lòng nhẹ gật đầu, tận lực dùng vân đạm phong khinh giọng nói: "Các ngươi đều là từ chỗ nào phi thăng mà đến?"

Trong vòng một ngày lại có năm người phi thăng, loại này chuyện lạ đã có hơn hai vạn năm chưa từng xuất hiện, còn tốt hắn quyết định thật nhanh, vận dụng một cái giá cả không ít độn không phù trước tiên liền chạy tới, bằng không thì liền muốn bỏ lỡ này cái cọc đại cơ duyên.

Năm tên phi thăng giả bên trong, ngoại trừ cái kia đầu trọc tu sĩ căn cơ bình thường bên ngoài, còn lại bốn người tư chất đều coi là không tệ, nhất là thiếu niên áo trắng, quanh thân lục sắc cầu vồng quay quanh, chỉ cần toàn lực bồi dưỡng, tiến vào thiên tuyển đại hội mười vị trí đầu cơ sẽ rất lớn.

Này một đợt, không lỗ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.