Chương 418: Không người hỏi thăm

Chương 418: Không người hỏi thăm

Thần Hà tiếp dẫn hồng quang  dựa theo phi thăng giả thiên phú mạnh yếu, thấp nhất là một đạo, cao nhất có thể đạt tới mười hai đạo.

Đương nhiên từ xưa đến nay, có được mười hai đạo tiếp dẫn hồng quang gia thân người, tổng cộng sẽ không mượt qua một bàn tay số lượng, mà lại mỗi một vị đều trở thành trong thần giới tuyệt đỉnh đại nhân vật.

Bình thường tới nói, phi thăng giả chỉ cần thân có năm đạo hồng quang, liền đầy đủ dẫn tới chú ý của rất nhiều thế lực, thêm chút bồi dưỡng coi như không thể tiến vào thiên tuyển đại hội mười vị trí đầu, tương lai thành tựu cũng sẽ không kém đi nơi nào, đứng hàng cự thần là ván đã đóng thuyền sự tình.

Gần nhất mấy vạn năm, thần giới đột nhiên nhấc lên một cỗ nghe đồn, thượng cổ trận đại chiến kia bên trong lạc bại cái vị kia, cũng không có chân chính biến thành tro bụi, đang chờ đợi thời cơ thích ứng ngóc đầu trở lại.

Truyền ngôn vừa ra, lập tức ở Thần Hà rất nhiều tu chân tinh bên trên đã dẫn phát một trận không nhỏ rung chuyển, trong lúc nhất thời, đều thế lực lớn đều nắm chặt mời chào nhân tài mở rộng thực lực bộ pháp, náo đến lòng người bàng hoàng.

Mặc dù nhưng đã qua mấy chục vạn năm, thế nhưng trận kia kinh thiên động địa huyết chiến, tại rất nhiều người trong lòng như cũ rõ mồn một trước mắt, trở thành vung đi không được ác mộng.

Thể tu mạnh, mọi người rõ như ban ngày, bởi vậy coi như về sau đại chiến kết thúc, rất nhiều thể tu một mạch cường giả chuyển đầu nhập Linh tu trận doanh, Thần Đế bệ hạ đối bọn hắn cũng vẫn là trong lòng còn có ba phần kiêng kị, thậm chí không tiếc hao phí tu vi sửa chữa Thần Hà trời đạo pháp tắc, tăng cường đối thể tu áp chế, theo trên căn bản suy yếu hắn thân thể lực lượng.

Vậy mà mặc dù như thế, vậy thì nghe đồn vẫn là để thần giới thế lực khắp nơi đứng ngồi không yên, đều tại nghĩ hết tất cả biện pháp tăng cường thực lực bản thân, phòng ngừa chu đáo.

Trung niên tu sĩ chỗ thế gia, đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Người này gọi là Lý Hiên, chính là thánh quang tinh vực Vương gia một vị khách khanh trưởng lão, ba mươi lăm ngàn năm trước phi thăng Thần Hà, bây giờ đã là trung giai cự thần cảnh giới, ở tại thần giới cũng thuộc về trụ cột vững vàng cao thủ.

Đương nhiên cùng Vương gia so sánh dưới, Lý Hiên liền không coi là đại nhân vật gì, thánh quang tinh vực 1700 vạn viên tu chân tinh, Vương gia một mạch liền chiếm cứ trong đó một phần mười, thế lực khổng lồ có thể nghĩ, vị kia Vương gia lão tổ, càng là tổ thần cấp bậc cường giả tuyệt đỉnh, một thân tu vi xuất thần nhập hóa, kinh sợ Tứ Hải Bát Hoang.

Đừng nhìn tổ thần cùng cự thần, cũng liền chỉ là một chữ khác biệt, giữa hai bên thực lực sai biệt lại căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ hình dáng.

Vượt cấp giết địch, tại Tu Chân thế giới cũng chuyên không coi là mới mẻ gì, rất nhiều cảnh giới nguyên bản không bằng đối thủ tu sĩ, bằng vào hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hoặc là một loại nào đó nghịch thiên pháp khí, thường thường có khả năng tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc thay đổi chiến cuộc, chuyển bại thành thắng.

Nhưng loại tình huống này ở tại thần giới bên trong, tuyệt đối không thể có thể phát sinh.

Một vị cao giai cự thần, coi như đem thượng cổ thập đại hồng hoang Thần khí đều cầm ở trong tay, sơ giai tổ thần cũng chỉ cần gảy gảy ngón tay liền có thể khiến cho hắn biến thành tro bụi.

Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì chiến thuật, mưu kế, pháp bảo, hết thảy đều là vô nghĩa, trừ phi mọi người đứng tại cùng một cái cấp độ bên trên, tài sản nội tình mới có thể tạo được tác dụng mang tính chất quyết định.

Bởi vậy Thần Hà đẳng cấp chi sâm nghiêm, so với hạ giới càng tàn khốc hơn gấp mười gấp trăm lần.

Trung giai cự thần, tại Vương gia đãi ngộ căng hết cỡ cũng chính là một vị khách khanh trưởng lão, nhưng nếu như có thể càng tiến một bước bước vào cao giai, địa vị ngay lập tức sẽ phát sinh long trời lở đất cải biến, được tôn là cao cao tại thượng cung phụng trưởng lão, đủ loại tài nguyên tu luyện muốn gì cứ lấy.

Lý Hiên đương nhiên nằm mộng cũng muốn bước ra một bước này, đáng tiếc chịu thiên tư có hạn, hắn đời này thành tựu cũng chỉ tới mới thôi, trừ phi có thể thu được một lần quán đỉnh cơ hội, mới có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tu vi nâng cao một bước.

Cái gọi là quán đỉnh, nhất định phải là tổ thần cấp bậc trở lên cường giả mới có thể thi triển vô thượng thần thông, có thể cải biến tu sĩ căn cốt, ban cho cảnh giới cảm ngộ, là vô số người tha thiết ước mơ cơ duyên.

Vương gia sớm tại mấy vạn năm trước liền rõ ràng quy định, phàm là vì gia tộc làm ra cống hiến to lớn người  có thể thu hoạch được một lần từ lão tổ tự mình ra tay tiến hành quán đỉnh vô thượng vinh quang.

Làm một tên bình thường khách Khanh trưởng lão, cái khác công lao Lý Hiên là không trông cậy được vào, chỉ có thể gửi hi vọng ở thiên tuyển đại hội.

Chỉ cần có thể chiêu mộ được một vị tiến vào thiên tuyển đại hội ba vị trí đầu phi thăng giả, cũng coi là lập xuống một cái công lớn.

Đúng là ôm tâm tư như vậy, Lý Hiên mới không tiếc hao phí món tiền khổng lồ, một hơi móc ra hai vạn Nguyên Tinh mua 200 miếng độn không phù, tranh thủ mỗi lần Tiếp Dẫn Đài có người mới đến, hắn đều là cái thứ nhất chạy tới người.

Tiếp Dẫn Đài có một vị nào đó Thần Vương tự tay bày ra cấm chế, ngăn cách hết thảy thần thông phép thuật, coi như ngươi tu vi thông thiên cũng phải theo quy củ đến, có được độn không phù, cũng liền mang ý nghĩa có thể dẫn trước một bước.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả độn không phù đều hữu hiệu quả, ngoại trừ "Vàng đỉnh các" chế làm độn không phù bên ngoài, còn lại một mực không dùng được, vậy cũng là một cọc quái sự.

Chỉ có quen thuộc tình hình bên trong người mới biết, vàng đỉnh các sở sinh độn không phù, kỳ thật đúng là vị kia Thần Vương tự mình luyện chế, toàn bộ Thần Hà chỉ một nhà ấy, không còn chi nhánh.

Coi như bán ra giá trên trời, người mua cũng y nguyên chạy theo như vịt.

Như thế trắng trợn vơ vét của cải, lại không một người dám nhắc tới ra nghi vấn, thậm chí ngay cả tự mình nghị luận dũng khí đều không có.

Thần Hà tu vi đẳng cấp chi sâm nghiêm rõ như ban ngày, ngoại trừ vị kia hư vô mờ mịt, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thần Đế bệ hạ, mười hai vị Thần Vương liền là thần giới chúa tể.

Dù cho cường đại như Vương gia dạng này thế lực, có được năm tên trở lên tổ thần tu vi cường giả, Thần Vương chỉ cần một câu, liền có thể để cho toàn cả gia tộc toàn thể tự sát, tuyệt không một người dám phản kháng.

Đi qua hơn hai vạn năm bên trong, mỗi lần có phi thăng giả đến, Lý Hiên đều sẽ bóp nát một cái độn không phù hoả tốc chạy đến tìm vận may.

Thế nhưng hắn cược vận tựa hồ một mực không tốt lắm, đừng nói mười hai đạo tiếp dẫn hồng quang vòng quanh người tuyệt đỉnh thiên tài, cho dù là có Lục đạo hồng quang phi thăng giả đều cực kỳ hiếm thấy

Trong đó có như vậy mấy lần, Lý Hiên cũng phát hiện vài vị thiên phú tốt nhất vãn bối, chỉ tiếc không đợi hắn mở miệng mời chào, liền bị nghe hỏi chạy tới thế lực khác mở ra phong phú điều kiện mang đi.

Vương gia mặc dù thế lớn, thế nhưng là tại đây thần giới bên trong cũng không phải đỉnh tiêm, đương nhiên không có khả năng cưỡng ép ngăn cản.

Lúc này duy nhất một lần nhìn thấy năm cái phi thăng giả, Lý Hiên trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa, âm thầm cầu nguyện mấy vị kia đối thủ một mất một còn tuyệt đối đừng tới quá nhanh, ít nhất khiến cho hắn đem thiếu niên mặc áo trắng kia mang về Vương gia.

Lục đạo tiếp dẫn hồng quang, Vương gia lão tổ thể hồ quán đỉnh khẳng định là không trông cậy được, nhưng cũng có thể đổi lấy một bút không nhỏ ban thưởng, tốt xấu cũng bổ khuyết một thoáng mua sắm độn không phù thâm hụt, về trước hồi máu lại nói.

Nhìn thấy trên tiếp dẫn đài năm người kinh nghi bất định biểu lộ, Lý Hiên vội vàng lộ ra một cái hòa ái nụ cười, nói ngay vào điểm chính: "Ta chính là Vương gia cung phụng khách Khanh trưởng lão, hôm nay đặc biệt chịu gia chủ ủy thác đến đây mời chào nhân tài, các vị đạo hữu như có hứng thú, không ngại theo ta cùng nhau đi tới, về phần điều kiện nha. . ."

Nói đến đây, Lý Hiên đầu tiên đưa ánh mắt chuyển hướng tên kia thiếu niên áo trắng, cười nói: "Mỗi tháng 50 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh, cộng thêm tam đẳng tu chân tinh một khỏa, làm ngươi tư nhân tu luyện phủ đệ."

Tại Tu Chân thế giới, Nguyên thạch liền là thông dụng tiền tệ, vô luận mua sắm pháp bảo đan dược còn là tu luyện, đều ắt không thể thiếu.

Mà tới được thần trên sông, Nguyên thạch liền đổi thành càng tinh khiết hơn Nguyên Tinh, mỗi một vạn khối thượng phẩm Nguyên thạch, mới có thể tinh luyện thành một cái bình thường nhất hạ phẩm Nguyên Tinh, nó trân quý trình độ có thể nghĩ.

Mà thượng, trung, hạ ba phẩm giai Nguyên Tinh, hối đoái tỉ lệ đồng dạng cũng là một so một vạn, 50 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh, cũng chính là tương đương với Tu Chân thế giới năm ngàn vạn khối thượng phẩm Nguyên thạch, Trương Thiên Cửu Thiên Hợp Minh thương hội, quanh năm suốt tháng lợi nhuận đại khái cũng chính là số này mắt.

Một tên tư chất chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng phi thăng giả, Lý Hiên mới mở miệng liền có lẽ vâng to lớn như vậy một bút tài phú, Vương gia giàu có trình độ căn bản là không có cách tưởng tượng.

Đây cũng không phải là bình thường vàng bạc tài bảo, mà là hàng thật giá thật Nguyên Tinh.

Liên quan tới toà kia tam đẳng tu chân tinh, Lý Hiên cũng lập tức làm ra cụ thể nói rõ lí do.

Cùng phía dưới Tu Chân thế giới giảng cứu thiên địa linh khí mức độ đậm đặc khác biệt, Thần Hà tu chân tinh đẳng cấp phân chia, chính là là dựa theo thiên địa pháp tắc nhiều ít mà định ra.

Thần Hà bản thân chính là một cái to lớn không gian độc lập, hết thảy tu chân tinh đều là từ Thần cấp tu sĩ thế giới tinh thần diễn hóa mà ra, vị kia tu sĩ đối tại thiên địa pháp tắc cảm ngộ trình độ, cũng liền quyết định tu chân tinh phẩm chất, theo thấp nhất ngũ đẳng đến nhất cao một cấp bậc, bày ra đến rõ ràng.

Đương nhiên, những cái kia bình thường thiên thần cấp bậc tu sĩ, là tuyệt đối không dám đem Thần Quốc không gian hiển hóa bên ngoài, ngộ nhỡ đụng tới một cái nào đó tu vi mạnh mẽ cừu gia, đưa tay một chưởng liền đem tu chân tinh cho đập nát, tâm trạng cũng phải bị tổn thương lớn.

Nói một cách khác, nhưng phàm là có được tu chân tinh Thần cấp tu sĩ, đều là đối với thực lực mình có đầy đủ lòng tin, hay hoặc là tìm được núi dựa cường đại, không sợ bất luận cái gì khiêu khích.

Mà đối với những cái kia vừa mới phi thăng lên giới người mới mà nói, có thể được ban cho tiếp theo viên tu chân tinh, cảm ngộ có sẵn thiên địa pháp tắc, không khác thu được một trận thiên đại cơ duyên, từ đó tại tu vi tiến triển bên trên nhanh người một bước.

Tam đẳng tu chân tinh thiên địa pháp tắc mặc dù chỉ có thể coi là bình thường, nhưng đối thiếu niên áo trắng tuyệt đối là một cái không cách nào cự tuyệt điều kiện, huống chi còn có mỗi tháng ban thưởng 50 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh.

Phải biết tuyệt đại bộ phận phi thăng giả, đi vào Thần Hà đằng sau đều là một thân một mình, toàn dựa vào chính mình từng bước một dốc sức làm thu hoạch được tài nguyên.

Những này không chỗ nương tựa, không bị bất kỳ thế lực nào nhìn kỹ tu sĩ, cũng được xưng là tán tu.

Đối mặt Lý Hiên mở ra điều kiện, thiếu niên áo trắng mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức không chút do dự gật đầu đáp ứng nói: "Nhận Mông tiền bối hậu ái, tại hạ nguyện ý vì Vương gia ra sức trâu ngựa."

Trương Thiên Cửu không khỏi ở trong lòng cảm thán một tiếng, trải qua thiên tân vạn khổ phi thăng Thần Hà, kết quả kết quả là vẫn là luân vì người khác quân cờ, tội gì tới quá thay, còn không bằng lưu ở phía dưới Tu Chân giới làm cái bá chủ.

"Ha ha, tốt ha. . . Đạo hữu không cần đa lễ, từ đó sau này, chúng ta chính là người một nhà."

Lý Hiên cũng cười đặc biệt vui vẻ  chờ nhiều năm như vậy, lần này rốt cục có thu hoạch, tại Vương gia cũng tốt giao nộp, hắn tiếp theo đem ánh mắt chuyển hướng Hồng y thiếu nữ, hỏi: "Ngươi đây, có thể nguyện đi theo ta Vương gia."

Váy đỏ nữ tử cắn môi một cái, lấy dũng khí hỏi: "Xin hỏi tiền bối, ta đây đãi ngộ là. . ."

Lý Hiên trầm ngâm một lát, nói ra: "Mỗi tháng mười cái thượng phẩm Nguyên Tinh, cộng thêm ngũ đẳng tu chân tinh một khỏa."

Vẻn vẹn thiếu đi hai đạo tiếp dẫn hồng quang, điều kiện này, so với thiếu niên áo trắng tới liền thấp xuống mấy lần không ngừng, thiếu nữ liền có chút do dự, không có lập tức gật đầu đồng ý.

Lý Hiên cũng không đi thúc giục, tiếp tục xem cái kia khôi ngô đại hán theo lão giả tóc trắng, ngữ khí liền lộ ra đạm mạc rất nhiều: "Một cái thượng phẩm Nguyên Tinh, nguyện ý liền theo lão phu cùng đi đi."

Ba đạo tiếp dẫn hồng quang, đang phi thăng người bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, Lý Hiên đương nhiên không có gì mời chào hứng thú, nhưng mà khoản này tinh thạch không cần chính hắn ra, nhiều mang về vài người cũng có thể nhiều dẫn một phần cung phụng, động động mồm mép sự tình, lại cớ sao mà không làm.

Về phần cái kia không chút nào thu hút lão đầu trọc, triệt để bị hắn cho không để ý đến.

Cái tên này coi như phi thăng lên đến, cũng đã định trước liền là cái đem tán tu mệnh.

"Chúng ta nguyện ý đi theo tiền bối."

Còn lại hai người không do dự quá lâu, rất nhanh liền chắp tay nói ra, đại khái chính bọn hắn trong lòng hiểu rõ, có thể bán được cái giá tiền này cũng xem là không tệ, dù sao cũng so cái kia không người phản ứng lão đầu trọc hiếu thắng.

"Ta. . . Ta cũng nguyện ý."

Xem đến mọi người đều tiếp nhận Lý Hiên mời chào, Hồng y thiếu nữ rốt cục cũng gật đầu đáp ứng.

"Tốt, tốt tốt!"

Lý Hiên cười ha ha một tiếng, một lần chiêu mộ được bốn cái phi thăng giả, hơn nữa còn bao quát một tên Lục đạo tiếp dẫn hồng quang người mới, chuyến này cuối cùng thu hoạch không nhỏ.

Tay áo hất lên, Lý Hiên thay đổi mặt mũi tràn đầy nghiêm túc vẻ mặt, cải chính: "Các ngươi cũng không phải đi theo ta, mà là đi theo Vương gia, rõ chưa?"

Điểm này có thể ngàn vạn không thể qua loa, ngộ nhỡ đưa tới Vương gia hiểu lầm, còn tưởng rằng hắn nghĩ âm thầm bồi dưỡng thế lực, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Đám người vội vàng đổi lời nói, cùng kêu lên nói ra: "Vâng, chúng ta nguyện là Vương gia hiệu lực!"

Lý Hiên hài lòng gật gật đầu, nói ra: "Được rồi, các ngươi hiện tại liền theo ta hồi trở lại Vương gia, đăng ký tạo sách."

Nói xong, hắn phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, trên tiếp dẫn đài lập tức xuất hiện một đầu màu trắng vòng xoáy, nối thẳng Vương gia chỗ thánh quang tinh vực.

Động dùng pháp lực mang về phi thăng giả, cũng không đang tiếp dẫn đài cấm chế bên trong phạm vi quản hạt.

Đang lúc Lý Hiên dẫn bốn người, hướng đi vòng xoáy không gian thông đạo thời khắc, Tiếp Dẫn Đài phía dưới màu vàng tầng mây, đột nhiên lại phát ra tiếng oanh minh.

Một đường to lớn cột sáng phóng lên tận trời, trong đó quấn quanh lấy ngũ thải tân phân hồng quang, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Cột sáng rơi tại trên tiếp dẫn đài, lộ ra một bóng người tới.

Đó là một vị thiếu niên mặc áo đen, nhìn cách mạo nhưng mà mười lăm mười sáu tuổi, mi tâm có một khỏa chu sa nốt ruồi, trong thần sắc mang theo một chút lãnh ngạo.

Thấy thiếu niên trong nháy mắt, Lý Hiên chân bên dưới một cái lảo đảo, kém chút trượt ngã trên mặt đất.

Mười màu hồng quang!

Dù cho sống hơn mấy vạn năm, Lý Hiên giờ khắc này cũng khó tránh khỏi tâm trạng rung mạnh, gần như thần thái thất thường.

Xem ra lão thiên không tệ với ta, khổ đợi nhiều năm cơ hội, rốt cuộc đã đến. . .

Giờ khắc này, Lý Hiên phảng phất thấy được chính mình quỳ rạp xuống Vương gia lão tổ trước mặt, tiếp nhận hắn thể hồ quán đỉnh thần thông một màn.

"Ngươi cần gì điều kiện, mới bằng lòng theo ta đi?"

Lý Hiên một bước liền vượt đến môi đỏ răng trắng thiếu niên mặc áo đen trước mặt, dùng thanh âm run rẩy hỏi.

Chỉ cần thiếu niên dám mở miệng, hắn liền sẽ không chút do dự gật đầu đáp ứng.

Mời chào một tên mười vạn năm đều hiếm thấy đỉnh cấp thiên tài, Vương gia tuyệt đối nguyện ý trả bất cứ giá nào, nhân vật như vậy, chỉ cần trút xuống tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, tiến vào đến thiên tuyển đại hội ba hạng đầu không có chút hồi hộp nào.

Không ngờ thiếu niên mặc áo đen chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, liền trả lời hứng thú đều không có.

Lý Hiên sắc mặt hơi đổi, vẫn như cũ vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Vị tiểu hữu này, ta chính là thánh quang tinh vực Vương gia khách Khanh trưởng lão, không biết anh bạn trẻ xưng hô như thế nào, từ nơi nào phi thăng mà đến?"

Giờ này khắc này, hắn làm sao cũng không dám đối vị này có thể ảnh hưởng hắn tương lai đại đạo căn cơ then chốt tiểu bối tự cao tự đại, một khi đem vị này ta tức khí mà chạy, muốn khóc cũng không kịp khóc.

Mười màu hồng quang, mấy vạn năm đều không nhất định có thể đụng tới mấy cái, cho dù có cũng không tới phiên hắn Lý Hiên tới mời chào.

Đương nhiên lúc này, Lý Hiên cũng bắt đầu có chút hoài nghi thiếu niên hứng thú, nghe đồn có chút siêu cấp thế gia thích nhất chơi một bộ này, sau lưng chọn trúng hạ giới nào đó chút thiên phú tốt nhất tu luyện kỳ tài tiến hành bồi dưỡng  chờ đến hắn sau khi phi thăng liền có thể thu nhập dưới trướng.

Nếu thật là nếu như vậy, vậy liền không có Vương gia chuyện gì.

Bởi vì trời đạo pháp tắc hạn chế, nghĩ ở tại thần giới đối phía dưới tiến hành bố cục, chỗ trả ra đại giới tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

Phàm là có năng lực làm đến những chuyện này, Vương gia cũng trêu chọc không nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.