Chương 419: Ta là tới đón hắn

Chương 419: Ta là tới đón hắn

Tựa hồ xem ở Lý Hiên thái độ coi như thành khẩn mức, thiếu niên mặc áo đen rốt cục ngẩng đầu mắt nhìn thẳng hắn một thoáng, từ tốn nói: "Thành tu kiệt, thanh long thánh vực, tinh tú tông."

Lý Hiên lập tức cười đến càng thêm sáng lạn, nói ra: "Nguyên lai là thanh long thánh vực đạo hữu, mấy vạn năm trước, ta cũng là từ nơi này phi thăng mà đến, duyên phận, duyên phận a. . . Ha ha!"

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn một khối khác tảng đá cũng rơi xuống.

Giống như cũng không có nghe nói cái nào siêu cấp thế gia, theo tinh tú tông có quan hệ gì, xem ra vị này phi thăng thiếu niên không là người khác chuẩn bị xong quân cờ  có thể yên tâm chiêu mộ.

Tâm niệm nhất định, Lý Hiên cũng không dám trễ nãi thời gian, lần nữa đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Thực không dám giấu giếm, anh bạn trẻ thiên tư kinh người, ta Vương gia nguyện ý che chở ngươi ngày sau con đường tu hành, cung cấp hết thảy tài nguyên, không biết anh bạn trẻ có thể nguyện ý?"

Đằng trước cái kia bốn vị đều là thay Vương gia hiệu lực, đến thiếu niên mặc áo đen ở đây liền đã biến thành che chở, đãi ngộ hoàn toàn khác biệt, chỉ có thể nói người so với người làm người ta tức chết.

"Vương gia. . . Ta ngược lại thật ra nghe tông môn trưởng bối nhắc qua, tại thánh quang tinh vực coi như có mấy phần thế lực, nhưng mà so với Triệu gia giống như kém hơn một chút."

Thiếu niên mặc áo đen mặt mũi tràn đầy ông cụ non, thế mà bắt đầu lời bình, hiển nhiên hắn trước khi phi thăng, đã sớm đi qua đường dây khác hiểu rõ thần trên sông tình hình bên trong, vô luận thiên tuyển đại hội vẫn là thế lực khắp nơi, đều thuộc như lòng bàn tay.

Lý Hiên cười nhạt một tiếng, nói ra: "Triệu gia tuy thế lớn, bất quá bọn hắn vị lão tổ kia nghe nói thọ nguyên gần, thật sự nếu không có thể đi ra một bước kia, chỉ sợ. . ."

Không có người có khả năng vĩnh sinh bất tử, liền thần cũng không ngoại lệ.

Lý Hiên nói không giả, ông tổ nhà họ Triệu triệu trinh cát bây giờ đã sống mấy chục vạn năm, sắp tiếp cận trung giai tổ thần thọ nguyên cực hạn, muốn không cách nào đột phá cảnh giới, chỉ còn lại có tọa hóa hoặc là chuyển thế trùng tu hai con đường có thể đi.

Cho đến lúc đó, thánh quang tinh vực Vương gia một người độc đại, không đối thủ nữa.

Đương nhiên, coi như triệu trinh cát hao hết thọ nguyên, ít nhất cũng là muốn đợi đến một hai vạn năm đằng sau, tuyệt không phải một sớm một chiều, huống chi tổ thần cấp bậc cường giả, chắc chắn không thiếu đủ loại kéo dài tuổi thọ bí pháp, không có cái ba năm vạn năm, Triệu gia tuyệt không có khả năng suy bại.

Nhưng mà những nội tình này, Lý Hiên lại làm sao có thể đối thành tu kiệt nói ra, trừ phi hắn đầu óc tiến vào nước.

Lý Hiên, tựa hồ lên đến tác dụng, thiếu niên mặc áo đen cúi đầu trầm ngâm một lát, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Vương gia có cấp một tu chân tinh sao? Nếu như có, ta có thể đi."

"Ách. . . Cái này. . ."

Lý Hiên bị hỏi đến có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, cứ thế ngay tại chỗ.

Cấp một tu chân tinh, ít nhất cũng phải có thời gian, không gian, sống chết, luân hồi, nhân quả, này năm đại chí cao pháp tắc trong đó tùy ý hai loại, mà lại nhất định phải là hoàn chỉnh pháp tắc cảm ngộ, thiếu một thứ cũng không được.

Vương gia mặc dù đáy súc tích thâm hậu, thế nhưng tổ tiên chưa bao giờ đi ra trung giai tổ thần cấp bậc tu sĩ, nhất đẳng tu chân tinh đương nhiên không thể nào nói đến.

Thẳng thắn nói, thiếu niên mặc áo đen người mang mười màu tiếp dẫn hồng quang, yêu cầu một khỏa nhất đẳng tu chân tinh cũng không quá phận, vô luận thế lực nào đều sẽ gật đầu đồng ý, nhưng vấn đề là Vương gia căn bản cũng không có.

Kỳ thật nhất đẳng tu chân tinh còn không tính cao cấp nhất tồn tại, hạng nhất tu chân tinh cùng Chí Tôn tu chân tinh càng khó hơn, nhưng mà loại trình độ này tu luyện tràng chỗ, toàn bộ Thần Hà cũng tìm không ra mấy khỏa đến, bởi vậy chưa có người đề cập.

Ẩn chứa bốn đầu hoàn chỉnh chí cao pháp tắc Chí Tôn tinh, nhất định phải Thần Vương mới có thể ngưng luyện ra, thần giới hết thảy liền mười hai vị Thần Vương, thuộc về thiên tuyển đại hội đệ nhất danh tài có tư cách đạt được ban thưởng.

Đang lúc Lý Hiên gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, cân nhắc nên như thế nào lừa dối thiếu niên mặc áo đen thời khắc, trong hư không đột nhiên truyền tới một uy nghiêm bá đạo thanh âm.

"Không phải liền là nhất đẳng tu chân tinh sao, hắn Vương gia cầm không ra được, ta cho!"

Nghe được cái thanh âm này, Lý Hiên sắc mặt liền biến đến mức dị thường khó coi.

Cái này đối thủ một mất một còn tới còn thật là đúng lúc.

Theo thoại âm rơi xuống, một đạo bóng người cao lớn từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên tiếp dẫn đài.

Toàn thân trên dưới tràn đầy bá đạo khí thế hoa phục nam tử trung niên, liền nhìn đều không đi xem Lý Hiên liếc mắt, đối thiếu niên mặc áo đen cười ha ha nói: "Như thế lương tài mỹ ngọc, há có thể rơi vào dung nhân thủ, ta Triệu Phàn đáp ứng ngươi, chỉ cần Triệu gia một ngày không ngã, trong bảo khố Nguyên Tinh công pháp mặc cho ngươi tác thủ, viên kia nhất đẳng tu chân tinh, ta cũng sẽ khiến cho tộc nhân nhường lại, ngươi xem coi thế nào?"

Lý Hiên giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tức giận quát: "Ngươi. . ."

Triệu Phàn quay đầu cười lạnh: "Ngươi cái gì ngươi, không nghe thấy vị tiểu hữu này mới vừa nói cái gì? Hắn muốn nhất đẳng tu chân tinh, Vương gia có vật này sao?"

Vương, triệu hai nhà tại thánh quang tinh vực tranh đấu đã sớm kéo dài vài vạn năm, bởi vì triệu trinh cát nguyên nhân, Triệu gia tạm thời đè lên Vương gia một đầu, đây cũng là Triệu Phàn thấy Lý Hiên đằng sau, căn bản không để hắn vào trong mắt nguyên nhân.

Lý Hiên cưỡng chế giận mắng khí, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Triệu Phàn, đừng tưởng rằng ỷ vào nhà các ngươi vị lão tổ kia liền có thể muốn làm gì thì làm, miệng ăn núi lở cố nhiên là tốt  chờ đến thật đem chỗ dựa ăn sụp đổ vào cái ngày đó, nhìn ngươi còn như thế nào uy phong."

Triệu Phàn nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm tràn ngập lạnh lẻo: "Ngươi sẽ không thật sự cho rằng lão tổ không có ở đây, Vương gia liền ngẩng đầu a? Thật cho đến lúc đó, nhà của ta lão tổ vì hậu thế phúc ấm, làm ra chuyện khác người gì đến vậy tình có thể hiểu."

Câu nói này, nói đến Lý Hiên bỗng nhiên phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Triệu Trinh Khiết nếu là quả thật khi tọa hóa trước đó, liều lĩnh đại khai sát giới, Vương gia thật đúng là ngăn cản không nổi một cái trung giai tổ thần cuối cùng điên cuồng, đến lúc đó liền là cá chết lưới rách cục diện.

Triệu Phàn mới không thèm để ý Lý Hiên suy nghĩ cái gì, trực tiếp đưa tay một lần nắm ở áo đen bả vai của thiếu niên, ha ha cười nói: "Anh bạn trẻ, vậy cứ thế quyết định, ngươi theo ta cùng đi!"

Hắn cũng không dám trễ nãi thời gian theo Lý Hiên ở chỗ này sóng tốn nước bọt, mười màu hồng quang xuất hiện, khẳng định đưa tới mấy cái kia siêu cấp thế lực quan tâm, nói không chừng người ta đã trên đường chạy đến, lại mang xuống đêm dài lắm mộng, nhất định phải giải quyết dứt khoát.

"Xem ra, ta cũng không thể cự tuyệt."

Thiếu niên mặc áo đen cười nhạt một tiếng, rốt cục nhẹ gật đầu.

Nhất đẳng tu chân tinh với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất tài nguyên, mặt khác hết thảy đều có thể bỏ qua không tính, mặc dù Thần Hà còn có mấy nhà so Triệu gia thế lực càng mạnh mẽ hơn, có thể những cái kia siêu cấp thế gia đồng dạng không thiếu tuyệt đỉnh thiên tài, mình coi như bị mời chào đi qua cũng không nhất định có thể được đến đầy đủ coi trọng, còn không bằng lựa chọn phụ thuộc Triệu gia.

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

Thành tu kiệt nhìn như thiếu niên, trong lòng kỳ thật thông thấu cực kì.

Thấy thiếu niên mặc áo đen tiếp nhận Triệu Phàn mời chào, Lý Hiên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, tiếp nhận sự thật này.

Chỉ có thể trách Triệu gia tới đúng lúc, mà Vương gia lại không bỏ ra nổi tương ứng điều kiện, muốn tranh đều không cách nào tranh, còn không bằng mau sớm mang theo mặt khác bốn cái phi thăng giả trở về, đồng thời đem sự tình hôm nay bẩm báo gia chủ.

Triệu gia mới thêm một tên mười màu hồng quang phi thăng giả, thánh quang tinh vực thế cục khẳng định sẽ phát sinh biến hóa, nhất định phải sớm làm ứng đối.

Rất nhanh, Triệu Phàn cũng mở ra không gian truyền tống lối đi, chuẩn bị trở về Triệu gia.

Từ đầu tới đuôi, Trương Thiên Cửu triệt để biến thành quần chúng, không có bất kỳ người nào đối với hắn nhiều nhìn lên liếc mắt, tựa như cái người trong suốt liếc mắt không có chút nào tồn tại cảm giác.

Đúng lúc này. . .

Một sợi ánh sao, theo Thần Hà chỗ cao xa xa bay tới, trong nháy mắt liền rớt xuống mấy chục vạn trượng, tới gần Tiếp Dẫn Đài.

Một cỗ vô cùng to lớn thần thức uy áp, như là Hiên Viên Minh không gian độc lập bên trong toà kia núi tuyết sụp đổ, ầm ầm mà xuống.

Triệu Phàn cùng Lý Hiên đồng thời sắc mặt đại biến, vô ý thức liền muốn mang theo phi thăng giả độn vào không gian thông đạo, thế nhưng là tại đây nói khí thế kinh khủng áp bách phía dưới, hai vị trung giai cự thần tu vi cường giả, thậm chí ngay cả một bước đều không thể hướng phía trước bước ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia một sợi ánh sao buông xuống.

Ánh sáng tán đi.

Một cái tuổi trẻ tu sĩ xuất hiện đang tiếp dẫn đài một góc, áo trắng tung bay, giống như thần tiên hạ phàm.

Cùng vừa rồi buông xuống thời điểm kinh thiên khí thế so sánh, giờ phút này áo trắng tu sĩ hơi thở nội liễm, mặt mỉm cười, coi như không có mở miệng nói chuyện, cũng cho người một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Người này chỗ đứng chỗ đứng, thân hình bị một tầng nhàn nhạt huỳnh quang bao phủ, thấy không rõ hắn cụ thể khuôn mặt.

"Tinh, tinh hoa Thần Quân."

Lý Hiên chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, ngay cả mình thanh âm đều trở nên xa lạ.

Bá khí lộ ra ngoài Triệu Phàn, vẻ mặt từ lâu biến đến vô cùng kính cẩn, xoay người chắp tay hành lễ, cung kính nói ra: "Tham kiến Thần Quân."

Tổ thần phía trên, tu vi cảnh giới phân chia liền đã có khác biệt lớn.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thần Vương cũng không phải là một loại tu vi cảnh giới, mà là một loại nào đó xưng hô thể hiện, phàm là cảnh giới đột phá tới cao giai tổ thần trở lên, đều có được sắc phong làm Thần Vương tư cách.

Nhưng mà  dựa theo Thần Đế bệ hạ quy định, Thần Vương chỉ có thể có mười hai vị, trừ phi một người trong đó ngã xuống hoặc là thoái vị, kẻ đến sau mới có thể bổ sung.

Cái gọi là Thần Quân, chỉ là tu vi đã đột phá cao giai tổ thần, lại lại không có nhận sắc phong cái kia một nhóm cường giả tuyệt đỉnh.

Tỉ như phật tông mấy vị kia thần tăng, cùng với trước mắt mọi người vị này tinh hoa Thần Quân.

Triệu Phàn từ đầu tới cuối duy trì lấy cúi đầu hành lễ tư thế, tại không nghe thấy Thần Quân mở miệng trước đó, hắn là tuyệt đối không dám tự tiện đứng lên, đồng thời trong lòng cũng tại âm thầm kêu khổ.

Vị này đại lão làm sao lại đột nhiên tự mình giá lâm Tiếp Dẫn Đài, chẳng lẽ cũng là hướng về phía mười màu hồng quang mà đến?

Nếu thật là nếu như vậy, cho thêm hắn mười cái lá gan, cũng không dám mở miệng nói nửa chữ không.

Dù cho hôm nay đổi thành ông tổ nhà họ Triệu đứng ở chỗ này, kết quả cũng không có gì khác nhau.

Cái gì Triệu gia Vương gia, cái gì thánh quang tinh vực, tại tinh hoa Thần Quân trước mặt hoàn toàn liền không đáng giá nhắc tới, chỉ là theo lý thuyết, như vậy đại nhân vật, hẳn là còn không đến mức vì một cái thành tu kiệt hạ mình mới là.

Mười màu hồng quang tuy hiếm thấy, cũng còn không có hiếm lạ đến liền Thần Quân đều nhẫn nại không được trình độ.

Áo trắng tu sĩ bình tĩnh thanh âm bình thản rốt cục vang lên: "Không cần đa lễ, đều đứng lên đi."

Triệu Phàn ngẩng đầu, chỉ thiếu niên mặc áo đen cười khổ nói: "Không biết Thần Quân đại giá quang lâm, có hay không vì kẻ này mà đến?"

Dù sao việc đã đến nước này, dứt khoát không bằng thoải mái nhanh một chút, có lẽ còn có thể tinh hoa Thần Quân trước mặt lưu cái ấn tượng tốt.

Áo trắng tu sĩ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bản thần quân này đến, đích thật là vì mang đi một vị phi thăng giả."

Quả là thế. . .

Triệu Phàn trong lòng ai thán một tiếng, trên mặt cũng không dám toát ra mảy may tâm tình bất mãn.

Một bên Lý Hiên, trong lòng lại trong bụng nở hoa, chỉ thiếu chút nữa tại chỗ khoa tay múa chân.

Ngươi Triệu Phàn không phải mới vừa hết sức uy phong sao, làm sao hiện tại một cái rắm cũng không dám thả?

Vương gia không có được đồ vật, ngươi Triệu gia cũng mơ tưởng được!

Gọi là thành tu kiệt tên kia áo đen thiếu nam, trên mặt cũng lộ ra kích động dị thường vẻ, hắn mặc dù không rõ ràng trước mắt vị này được xưng tinh hoa Thần Quân áo trắng tu sĩ thân phận, Triệu Phàn cùng Lý Hiên hai người kính cẩn thái độ đã biểu lộ hết thảy.

Nếu là có thể bái nhập người này dưới trướng, tương lai đại đạo tuyệt đối là một mảnh đường bằng phẳng.

Không ngờ sau một khắc, tinh hoa Thần Quân lại nhấc tay chỉ một cái khác nơi hẻo lánh, vừa cười vừa nói: "Các ngươi hiểu lầm, ta là tới dẫn hắn đi."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt.

Ở đây tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Tại áo trắng Thần Quân chỗ phương hướng, đứng đấy một cái hình dạng bình thường đầu trọc tu sĩ, hai đạo tiếp dẫn hồng quang, lộ ra đặc biệt chói mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.