Chương 420: Đại chiến mở màn kéo ra

Chương 420: Đại chiến mở màn kéo ra

Triệu Phàn kém chút cho là mình xuất hiện nghe nhầm, sau khi tĩnh hồn lại, chỉ Trương Thiên Cửu lấy dũng khí hỏi: "Thần Quân, ngài là muốn dẫn hắn đi?"

"Không sai."

Tinh hoa Thần Quân hôm nay tựa hồ rất có kiên nhẫn, gật đầu cười.

Lại một lần nữa đạt được xác nhận, mọi người này mới rốt cục dám khẳng định chính mình mới vừa rồi không có tính sai, toàn thể lâm vào thật sâu trong mê võng, liền Trương Thiên Cửu bản thân đều không ngoại lệ, nghẹn họng nhìn trân trối cứ thế tại nguyên chỗ.

So Trương Thiên Cửu muộn một lát cái kia bốn tên phi thăng giả, tròng mắt đều trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn, dùng vô cùng ánh mắt kinh ngạc tại Trương Thiên Cửu trên người quét mắt một lần lại một lần, thực sự nhìn không ra tên trọc đầu này lão làm sao chỗ đặc biệt, vậy mà đáng giá một vị Thần Quân tự mình đến mời chào.

Chẳng lẽ nói. . . Cái tên này là giả heo ăn thịt hổ, cố ý ẩn giấu đi thực lực chân thật?

Tựa hồ cũng chỉ có như thế mới giải thích được.

Bởi vì dù như thế nào, tinh hoa Thần Quân là tuyệt đối không có khả năng nhìn nhầm.

Ý thức được điểm này đằng sau, Lý Hiên cùng Triệu Phàn đều không hẹn mà cùng nhìn nhiều Trương Thiên Cửu vài lần, đem dung mạo của hắn hơi thở thật sâu khắc ở trong lòng, mặc kệ tiểu tử này bởi vì nguyên nhân gì bị tinh hoa Thần Quân coi trọng như thế, tương lai tuyệt đối là cái nhân vật không thể trêu chọc, sau khi trở về nhất định phải trước tiên đem việc này hồi báo cho gia tộc.

Toàn thân bao phủ thần quang áo trắng tu sĩ, sau một khắc đột nhiên nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Ngươi có thể nguyện tại ta dưới trướng tu hành?"

Mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, mọi người cũng đều biết hắn hỏi là ai.

Bị như thế một cọc cơ duyên to lớn đập trúng đầu, Trương Thiên Cửu lại một chút cao hứng cũng không có, cái này không biết từ đâu xuất hiện cái gì Thần Quân, đến cùng là làm thế nào nhìn ra được chính mình che giấu thực lực đã không trọng yếu.

Mấu chốt nhất là, hắn đã không có cách nào tiếp tục bảo trì điệu thấp đi xuống.

Bị lý, triệu hai nhà trở về như thế một tuyên truyền, đoán chừng không dùng đến mấy ngày chính mình liền danh dương tứ hải, mọi người đều biết.

Trương Thiên Cửu vẻ mặt cầu xin, ngẩng đầu nhìn tinh hoa Thần Quân nói ra: "Cái kia. . . Ta, ta có thể cự tuyệt sao?"

"Phù phù!"

Triệu Phàn cùng Lý Hiên hai người đồng thời mới ngã xuống đất, nửa ngày không đứng dậy được.

Còn lại mấy cái phi thăng giả cũng tại chỗ hóa thành pho tượng, biểu lộ triệt để ngưng kết.

Vốn cho là tinh hoa Thần Quân tự mình đến mời chào một cái chỉ có song sắc hồng quang phi thăng giả, việc này đã đủ hoang đường, không nghĩ tới càng hoang đường còn ở phía sau.

Cái tên này lại muốn cự tuyệt!

Giờ khắc này, hiện trường tất cả mọi người hận không thể hô to một tiếng: Con mẹ nó ngươi không cần, đem này cơ hội nhường cho ta à!

Liền Triệu Phàn cùng Lý Hiên đều không ngoại lệ.

Có thể đi theo tại một vị Thần Quân dưới trướng tu hành, là bực nào thiên đại vinh quang, trả cái giá lớn đến đâu đều đáng giá.

Phải biết khiến cho vô số tu sĩ chen vỡ đầu thiên tuyển đại hội, hạng nhất ban thưởng chính là có thể bái nhập một vị nào đó Thần Vương học trò, nhiều ít người làm tranh đoạt cái này vạn năm mới một lần danh ngạch, giết đến thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông.

Nhưng hôm nay lại có cái kẻ ngu, đối mặt phần này hiếm thấy hiếm thấy cơ duyên, trực tiếp đưa tay đẩy ra phía ngoài!

Thần Vương cùng Thần Quân, khác nhau chỉ ở thân phận địa vị bên trên, mà cũng không phải là tu vi.

Tinh hoa Thần Quân thực lực như thế nào, ai cũng không có thấy tận mắt biết qua, dù sao ở tại thần giới bên trong có tư cách khiến cho hắn tự mình cơ hội xuất thủ thực sự không nhiều, nhưng "Thần Quân" hai chữ này đã nói lên hết thảy, cho dù là cao giai tổ thần ở trước mặt hắn cũng phải nơm nớp lo sợ, liền cũng không dám thở mạnh.

Trương Thiên Cửu ngoài dự liệu cự tuyệt, mặc dù làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt, nhưng thật giống như sớm tại tinh hoa Thần Quân trong dự liệu, hắn không khí cũng không giận, nhếch miệng mỉm cười nói: "Ngươi đương nhiên có khả năng cự tuyệt, nhưng mà bản tọa sẽ ra tay giết ngươi."

Trương Thiên Cửu liền liền Sparta, kém chút liền tuôn ra một câu chửi bậy.

Giời ạ còn mang như thế chơi, không đi theo ngươi liền giết người diệt khẩu, Thần Quân không tầm thường a?

Có thể nghĩ lại, hắn lại đem lời mắng người nuốt trở lại trong bụng, bởi vì Thần Quân xác thực rất đáng gờm.

Coi như không có thiên đạo pháp tắc áp chế, mình bây giờ thực lực cũng tuyệt đối không cách nào theo vị này đại lão chống lại, vẫn là thành thành thật thật cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế đi.

Trương Thiên Cửu cười khan nói: "Ngài đừng dọa ta, nơi này là Tiếp Dẫn Đài, không thể giết người."

Từ Viễn Sơn đã sớm giải thích qua, Tiếp Dẫn Đài cấm tiệt hết thảy thần thông phép thuật, chính là vì phòng ngừa mọi người tại tranh đoạt phi thăng giả thời điểm, thương tới vô tội.

Tinh hoa Thần Quân vẫn là cười nhạt một tiếng, không chậm không nhanh nói: "Người khác có lẽ không dám, ta liền không nhất định, nếu không ngươi đánh cược một keo?"

Trán

Trương Cửu gia lại một lần nữa ngậm miệng không trả lời được.

Hắn nào dám cược!

Xem vị này đại lão khí định thần nhàn dáng vẻ, đoán chừng thật đúng là dám làm điểm chuyện khác người gì.

Đây cũng không phải là đánh cược nhỏ di tình, ngộ nhỡ thua cuộc muốn rơi đầu.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Trương Thiên Cửu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đối tinh hoa Thần Quân dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, nói ra: "Ta đi với ngươi."

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Mặc dù hắn đến nay nghĩ mãi mà không rõ vị này Thần Quân đại lão nhất định phải mang đi chính mình, đến cùng là ra tại cái mục đích gì.

Tục ngữ nói, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đi một bước xem một bước đi, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi.

Tốt xấu còn có Hiên Viên Minh theo Từ Viễn Sơn hai vị kia càng ngưu bức đại lão tại phía sau màn chiếu ứng, không có gì đáng lo lắng.

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu chịu thua, tinh hoa Thần Quân lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Đi theo bản tọa bên người, chỗ tốt còn nhiều, rất nhiều, ngày sau ngươi liền hiểu."

"Chỉ mong đi. . ."

Trương Thiên Cửu yếu ớt trả lời một câu, mảy may nhìn không ra bị một vị Thần Quân đặc biệt mời chào vui sướng.

Những người khác đã sớm thấy choáng mắt, chỉ thiếu chút nữa lẫn nhau phiến hơn mấy cái tát, nhìn một chút chính mình có phải hay không vẫn đang làm mộng.

"Chuyện hôm nay, không thể tiết lộ ra ngoài, các ngươi nhớ lấy."

Tinh hoa Thần Quân bình thản tiếng âm vang lên tại trên tiếp dẫn đài, mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh  chờ tỉnh táo lại thời điểm, mới phát hiện sớm đã không thấy tăm hơi Thần Quân cùng cái kia đầu trọc tu sĩ cái bóng.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Triệu Phàn dùng sức lắc lắc đầu, thở dài một hơi, hôm nay cuối cùng là mở rộng tầm mắt, đoán chừng đời này cũng sẽ không đụng tới như thế ly kỳ một màn.

Hắn vốn là dự định đem việc này báo cáo cho gia tộc, nhưng mới rồi nghe được tinh hoa Thần Quân căn dặn về sau, lập tức bỏ đi suy nghĩ.

Chắc hẳn Lý Hiên cũng giống như vậy.

Rất nhanh, hai nhóm nhân mã phân biệt đi vào không gian thông đạo, vầng sáng lóe lên, trên tiếp dẫn đài đã là không có một ai.

. . .

Huyền vũ thánh vực, thiên đạo tông.

Bạch ngọc trên quảng trường viên kia màu xanh biếc dạt dào đại thụ che trời dưới, một vị lão nhân đang ngồi xếp bằng, đỉnh đầu huyệt Bách Hội vị trí tuôn ra một đoàn sương mù màu trắng, trong đó giống như lấy thiên ti vạn lũ dây nhỏ, mỗi một cây đều cắm sâu vào to lớn thân cây bên trong, nhìn giống như tại hấp thu năng lượng nào đó.

Mấy canh giờ sau, lão nhân tóc trắng rốt cục mở to mắt, những cái kia lít nha lít nhít màu trắng dây nhỏ cũng theo đó theo thân cây rút ra, một lần nữa thu nhập trong cơ thể, ông lão nguyên bản tái nhợt sắc mặt, cũng khôi phục hồng nhuận phơn phớt.

"Hai mươi năm, cuối cùng đem lần kia bị hao tổn tâm thần bù đắp lại."

Ông lão thở dài một tiếng, trên mặt đều là nồng đậm vẻ mệt mỏi.

Hắn đến nay cũng không hiểu rõ, năm đó đến cùng tại thôi diễn quá trình bên trong vô ý nhìn trộm bí mật gì, mới chiêu là như thế tai bay vạ gió, dẫn đến hắn gần như đạo tâm sụp đổ, luân vì một tên phế nhân.

Bây giờ mặc dù đi qua sương hoa thần mộc kỳ diệu công hiệu khôi phục tu vi, ông lão lại cũng không dám lại truy đến cùng hai mươi trước sự tình, tại cái kia cỗ lực lượng kinh khủng trước mặt, hắn vị này cao giai Thánh Vương liền giống với sâu kiến, không có lực phản kháng chút nào.

Một tên gầy gò nam tử trung niên, theo trong đại điện đi ra, đi vào ông lão trước người, trên mặt vẻ xấu hổ hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, nói ra: "Sư tôn, đệ tử không thể đạt thành mục tiêu, hổ thẹn tông môn vun trồng, xin mời sư tôn trách phạt."

Hắn trở về thiên đạo tông đã ròng rã mười năm, một mực không dám quấy nhiễu sư tôn thanh tu  chờ cho tới hôm nay mới đến dưới cây thỉnh tội.

Ông lão lắc đầu: "Việc này, ngươi đã hết sức, thế nhưng thiên đạo lại biến số, không phải ngươi ta chỗ có thể thay đổi, đứng lên đi."

Trung niên tu sĩ nắm chặt nắm đấm, mạnh mẽ đập lấy đầu gối, áo não nói: "Nếu không phải cái kia Trương Thiên Cửu đột nhiên từ đó cản trở, đệ tử chắc chắn có thể từng cái nuốt chửng những cái kia sâu kiến nước khí vận, thay ngài. . ."

"Im miệng!"

Ông lão đột nhiên quát khẽ nói: "Từ nay về sau, cũng không tiếp tục tán dương nói cái tên đó, nhớ không?"

"Vâng, đệ tử tuân mệnh."

Thấy lão nhân trước nay chưa có nghiêm khắc biểu lộ, trung niên tu sĩ toàn thân run lên, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Nếu như Trương Thiên Cửu nghe đến thời khắc này lần này đối thoại, chắc hẳn lập tức liền sẽ bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai mạo danh thay thế Athos Hoàng đế cái vị kia huyền bí Dịch tiên sinh, là thiên đạo tông xếp vào tại văn minh khoa học kỹ thuật một quân cờ.

Năm đó Trương Thiên Cửu đột nhiên nhúng tay Athos đế quốc cục diện chính trị, đánh cho Dịch tiên sinh trở tay không kịp, qua loa thôi diễn một phen kết quả lại phát hiện thuộc về điềm đại hung, nếu là lưu lại nữa tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu, lúc này mới vội vàng chạy trối chết.

Thiên đạo tông đệ tử, luôn luôn thờ phụng vận mệnh mà nói, thế nhưng là dễ dàng nguyên trắng làm sao cũng nghĩ không thông, rõ ràng tại ba mươi năm trước, sư tôn thôi diễn thiên cơ thời gian, còn tin tâm tràn đầy kết luận thiên đạo tông sắp nghênh đón một cơ duyên to lớn, chinh phục sâu kiến thế giới, triệt để nuốt hắn khí vận ở trong tầm tay.

Có thể đột nhiên, không biết sao hết thảy đều bị nghịch chuyển tới.

Phảng phất từ nơi sâu xa có một cái đại thủ tại thôi động thiên đạo đại thế hướng đi một cái khác cực đoan, liền sư tôn cũng bị liên lụy, đạo tâm sụp đổ, tại sương hoa thần mộc bên dưới khổ ngồi ròng rã hai mươi năm, mới khôi phục nguyên khí.

Này phía sau màn đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sư tôn từ đầu tới đuôi không thể lộ ra nửa câu, chỉ là cả ngày ngửa mặt lên trời thở dài bốn chữ: "Thiên ý khó vi phạm."

Từ sư tôn trong ánh mắt, dễ dàng nguyên nhìn không đến ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài, lại còn có sợ hãi thật sâu!

Tứ đại thánh vực, mấy vạn tông môn thế gia, thiên đạo tông tuyệt đối thuộc về mười vị trí đầu bên trong đỉnh cấp thế lực, có thể làm cho đường đường thiên đạo Tông chủ như thế ý chí tinh thần sa sút, liền lấy dũng khí tới đối kháng dũng khí đều không có người, dễ dàng nguyên trắng thực tại không tưởng tượng ra được.

"Sư tôn, vậy chúng ta kế hoạch ban đầu. . ."

Dễ dàng nguyên trắng do dự một chút, rốt cục vẫn là đưa ra cái kia giấu ở trong lòng nhiều ngày vấn đề.

Công chiếm sâu kiến thế giới, chiếm lấy khí vận tráng đại tông môn, vì một ngày này, thiên đạo tông theo hơn hai mươi năm trước liền bắt đầu mưu tính  có thể nói cơ quan tính toán tường tận, tuyệt không lộ chút sơ hở.

Dựa theo sư tôn trước đó chế định sách lược, hai tháng đằng sau, liền là thiên đạo tông liên hợp tứ đại thánh vực thế lực khắp nơi, đối sâu kiến thế giới phát động tổng tiến công tháng ngày.

Hiện tại hết thảy có hay không còn có thể theo kế hoạch thực hành, dễ dàng nguyên trắng cũng không dám xác định.

Mười năm trước, khi hắn theo Athos đế quốc rời đi thời điểm, văn minh khoa học kỹ thuật thực lực tổng hợp so sánh mấy năm trước có biến hóa long trời lở đất, sớm đã không phải Tu Chân giới trong mắt cái kia tiện tay có thể dùng bóp chết sâu kiến.

Bây giờ lại một cái mười năm trôi qua, văn minh khoa học kỹ thuật phát triển đến loại trình độ nào, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Vẻn vẹn có tứ đại thánh vực xuất mã chỉ sợ còn chưa đủ, nhất định phải theo Thần Hà bên trong xin mời bên dưới mấy vị đại nhân vật, mới có thể hoàn toàn chắc chắn đem khác nhất cử đánh tan.

Lão giả tóc trắng đứng dậy, đưa mắt xa nhìn lên bầu trời chỗ sâu, giống như là đang trả lời dễ dàng nguyên trắng vấn đề, vừa giống như tự lẩm bẩm: "Tiễn đã ở trên dây, cung nắm trong tay người khác, ta có thể không phát sao?"

Ông lão đột nhiên xoay đầu lại, trên mặt sụt màu quét sạch sành sanh, trầm giọng quát: "Hết thảy theo sớm định ra sách lược tiến hành, lão phu tin cả đời vận mệnh, hôm nay không ngại thư một lần chính mình!"

Vâng

Dễ dàng nguyên trắng mặt mũi tràn đầy xúc động, tầng tầng trên mặt đất dập đầu kích thước, trong lòng hắn nguyên lai cái kia bễ nghễ thiên hạ đích sư tôn, rốt cục lại trở về.

Chỉ là tại dễ dàng nguyên trắng rời đi về sau, lại không cách nào thấy lão nhân khóe miệng một màn kia bất đắc dĩ thê lương cười khổ.

Tinh Hà Kỷ Nguyên 243 9 năm ngày 22 tháng 3, dùng Thiên Đạo liên minh cầm đầu tu chân thế lực, liên hợp tứ đại thánh vực hơn một trăm hai mươi nhà tông môn, tổng cộng trăm vạn tu sĩ, ngồi hơn mười vạn chiếc tu chân tàu cao tốc, trùng trùng điệp điệp lái hướng hệ ngân hà.

Hai thế giới ở giữa một hồi đại chiến kinh thiên, rốt cục mở màn.

Một ngày này, so Trương Thiên Cửu chỗ trải qua đoạn lịch sử kia, đến muộn ròng rã bốn năm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.