Chương 421 trận đầu huyết chiến

Chương 421 trận đầu huyết chiến

Đối mặt Tu Chân thế giới phát động lần này thanh thế to lớn tổng tiến công, văn minh khoa học kỹ thuật lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh.

Mặc dù Trương Thiên Cửu đã ròng rã mười năm chưa từng lộ diện, nhưng văn minh khoa học kỹ thuật phát triển bộ pháp lại một chút không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng cấp tốc.

Năm đó tương lai khoa học kỹ thuật trong thành chỗ biểu hiện ra những cái kia 3D giả lập mô hình, bây giờ sớm liền trở thành hiện thực.

Có thể trinh sát đến 100 năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ rất nhỏ động tĩnh lượng tử rađa, tại thiên đạo minh đại quân vừa mới bắt đầu tập kết thời điểm, liền phát ra cảnh báo.

Nhóm đầu tiên năm mươi vạn tên sấm chớp cửu giai gen chiến sĩ, lái đời thứ năm toàn năng hình cơ giáp lao tới tiền tuyến, tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.

Về phần đạo thứ nhất phòng tuyến, thì là từ hơn ba mươi cái tinh tế hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy tạo thành liên hợp hạm đội, phân phối trang bị lấy kiểu mới nhất hỏa lực hệ thống, tại Athos đế quốc Lăng Thiên chỉ huy dưới, đến hệ ngân hà Tây Nam khu vực khu vực biên giới, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sớm tại ba năm trước đây, Lăng Thiên liền tuyên bố chính thức đăng cơ, trở thành Athos đế quốc danh chính ngôn thuận Hoàng đế, toàn bộ quá trình không có chút rung động nào, không có nghe được bất luận cái gì phản đối thanh âm.

Ai bảo Hách Lạp Khắc Tư Lặc gia tộc thực sự quá không hăng hái, liền một cái hợp cách hoàng vị người thừa kế đều tìm không ra tới.

Cùng một năm, Weixi Hoàng đế cũng tuyên bố thoái vị, nhưng mà người kế nhiệm cũng không phải là mặt khác hai cái chỉ còn trên danh nghĩa Hoàng tộc, mà là hắn đường huynh Gregory con trai của Thân vương, Torcy.

Mặc dù Gregory đệ ngũ dưới gối có mấy vị hoàng tử, nhưng đi qua liên tục khảo sát đằng sau, phát hiện bọn hắn đều không thích hợp khống chế một cái đế quốc, chính vào tráng niên Torcy ngược lại là nhân tuyển tốt nhất.

Nguyên bản Gregory đệ ngũ muốn đợi đến Trương Thiên Cửu trở về lại thương nghị, không nghĩ tới cửu gia vừa đi liền là mười năm mịt mù không tin tức, hắn cũng chỉ đành thiện tự làm chủ, bất quá hắn thủy chung nhớ kỹ Trương Thiên Cửu trước khi đi nhắc nhở, buông xuống tư tâm, hết thảy dùng đế quốc lợi ích làm trọng, không có đem hoàng vị truyền cho con cháu của mình.

Chiến tranh sau khi bắt đầu, đăng cơ vừa ba năm Torcy ngự giá thân chinh, dẫn đầu tinh tế hạm đội xuất hiện tại chòm sao O-ri-on phụ cận, phụ trách mảnh này không vực phòng tuyến.

Nhớ kỹ hơn hai mươi năm trước, liên quân của ngũ quốc từng tại ở đây đánh qua một trận xinh đẹp phục kích chiến, giết đến mấy ngàn tên tu sĩ có đến mà không có về, liền thánh nhân cũng hốt hoảng chạy trốn.

Đương nhiên theo lần này chiến dịch quy mô so sánh, chòm sao O-ri-on đại thắng liền trò trẻ con cũng không bằng.

Giờ phút này, Weixi Hoàng đế Torcy đứng tại một chiếc tinh tế hàng không mẫu hạm chủ điều khiển trong khoang thuyền, tinh giữa không trung liếc nhìn lại, lít nha lít nhít tất cả đều là chiến hạm cùng bộ đội cơ giáp, gần như chiếm hơn nửa mảnh Thương Khung.

Lần này, Weixi đế quốc xuất động năm cái tinh tế hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy, các thức chiến hạm hơn một vạn chiếc, cùng với hai cái chiến sĩ cơ giáp tập đoàn quân.

Căn cứ tình báo biểu hiện, bọn hắn lần này đối mặt kẻ địch, là một cái dùng Sơn Hải tông cầm đầu, tổng cộng mười lăm cái tông môn, hơn chín vạn tên tu sĩ tạo thành tu chân đại quân, trong đó bao quát hai mươi tên Thánh Vương cường giả, Đại Thánh cùng bình thường Thánh Nhân càng là vô số kể.

Những năm này, cứ việc Tu Chân thế giới một mực không có khởi xướng qua quy mô lớn tiến công, nhưng văn minh khoa học kỹ thuật đối tu sĩ hiểu rõ trình độ lại tại ngày càng làm sâu sắc.

Nguyên nhân ngay tại ở Trương Thiên Cửu trước khi rời đi, lưu lại một bộ chiến đấu mô phỏng hệ thống tương quan tài liệu.

Weixi quân đội đi qua hơn hai năm nghiên cứu phát minh, rốt cục chế tạo ra bộ này hệ thống, nó có thể đi qua mô phỏng chân thật mô phỏng, đem binh sĩ cùng quan chỉ huy đưa thân vào thiết lập tốt chiến trường hoàn cảnh, theo tu sĩ tiến hành đến gần vô hạn tại thực chiến kịch liệt chém giết.

Mô phỏng hệ thống có thể giả lập ra tu sĩ cấp bậc, cao nhất đạt đến sơ cấp thiên thần, về phần đều chủng thần thông phép thuật cùng pháp bảo, cũng là cái gì cần có đều có.

Có thể nói những năm gần đây, văn minh khoa học kỹ thuật quân đội bao giờ cũng đều đang cùng tu chân văn minh tác chiến, đối với tu sĩ lạ lẫm cùng hoảng hốt đã sớm không còn tồn tại.

"Bệ hạ, phía trước không gian ba động số liệu xuất hiện dị thường, kẻ địch hẳn là lập tức liền sẽ đã tới."

Một tên khí khái anh hùng hừng hực sĩ quan, trình lên một phần văn kiện điện tử.

Torcy tiếp nhận tình hình chiến đấu tình báo, nhìn thoáng qua hắn đám người chung quanh, cười nói: "Các ngươi cảm thấy phải đánh thế nào?"

Nếu như Trương Thiên Cửu tại chỗ, liếc mắt liền có thể nhận được, quay quanh tại Torcy bên người những người này, đều là hắn ngày xưa chiến hữu cùng đồng bạn.

Tư Mã Khinh Hậu, Trủng Hổ, Ngụy An Đông, Caroline, Tang Đức Linh Na chờ chút. . .

Có thể nói gen đặc chiến doanh cao thủ toàn bộ toàn xuất động.

Dù sao Nolay tinh có lưỡng nghi hạt bụi nhỏ đại trận bảo hộ, vững như thành đồng, coi như không có đóng giữ quá nhiều binh lực, cũng căn bản không cần lo lắng bị địch nhân bưng hang ổ.

Tư Mã Khinh Hậu nhếch miệng cười nói: "Còn có thể đánh như thế nào, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chứ sao."

Đi qua mô phỏng chiến đấu hệ thống vô số lần rèn luyện, mọi người đối với tu sĩ đại quân phong cách chiến đấu sớm đã thuộc làu, đều nhanh khắc đến thực chất bên trong đi, căn bản không cần thương lượng cái gì cụ thể đấu pháp, hoàn toàn liền là phản xạ có điều kiện.

Huống chi cùng Tu Chân thế giới chiến đấu không thể so bình thường, văn minh khoa học kỹ thuật cái kia một bộ truyền thống chiến thuật căn bản không phát huy được tác dụng, còn không bằng cứng đối cứng tới trực tiếp.

Torcy tựa hồ đã sớm ngờ tới câu trả lời này, cười khổ nói: "Vậy được rồi, các ngươi tự do phát huy, nhưng mà nhớ lấy một chút, tuyệt đối đừng quá khinh địch, cũng không cần tham công liều lĩnh, ngộ nhỡ xảy ra chút gì ngoài ý muốn, ta theo Trương tướng quân không có cách nào bàn giao."

Torcy trong miệng Trương tướng quân, đương nhiên chỉ là Trương Thiên Cửu.

Mặc dù hắn đã biến mất ròng rã mười năm, nhưng lưu lại lực ảnh hưởng lại không có giảm bớt chút nào, mà lại tất cả mọi người tin tưởng, một ngày nào đó hắn sẽ còn trở lại.

Mà đối với Trương Thiên Cửu mất tích nguyên nhân, Gregory đệ ngũ hướng ngoại giới biên tạo một cái nhìn như hoang đường, nhưng lại có độ tin cậy cực cao lý do.

Hắn bị cao trí tuệ giống loài mang đi.

Không biết Trương Thiên Cửu tự mình nghe được tin tức này, nên khóc hay nên cười.

. . .

"Đến rồi!"

Một hồi dồn dập tiếng cảnh báo, đột nhiên vang lên tại trong khoang thuyền, Torcy thần sắc nghiêm lại, giơ cổ tay lên trầm giọng quát: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Không cần chờ hắn cái khác phân phó, Tư Mã Khinh Hậu cùng Trủng Hổ đám người, trong nháy mắt biến mất tại phi thuyền bên trên, hết sức một giây sau liền xuất hiện ở sâu trong hư không, cất giữ trong trữ vật vòng tay bên trong năm đời toàn năng hình cơ giáp, cũng bị trước tiên lấy ra ngoài.

Kỳ thật văn minh khoa học kỹ thuật đã sớm công khắc đời thứ sáu toàn năng hình cơ giáp kỹ thuật cửa ải khó, nhưng mà bởi vì thiếu khuyết một loại nào đó hiếm thấy kim loại nguyên vật liệu, chế tạo quá trình so sánh chậm chạp, bởi vậy hiện tại toàn quân phổ biến đều là phân phối trang bị đời thứ năm toàn năng hình cơ giáp.

"Răng rắc!"

Phía trước đen kịt trong không gian, phảng phất có một mặt to lớn không thấu ánh sáng tấm gương bị người theo một bên khác đánh vỡ, xuất hiện một đầu dài đến mấy ngàn cây số vết rách.

Hơn một vạn chiếc tu chân tàu cao tốc, sánh đôi lấy lít nha lít nhít theo trong cái khe gạt ra, từ xa nhìn lại giống như một đám cá diếc sang sông.

Tàu cao tốc trận hình phía trước nhất, còn có mấy trăm đạo chân đạp hư không đứng yên bóng người, toàn thân trên dưới tản mát ra ngập trời khí thế, như cuồn cuộn sóng biển hướng phía văn minh khoa học kỹ thuật phòng ngự trận đường đánh tới.

"Nguyên tố pháo, 200 phát bắn một lượt!"

Chỉ huy hạm bên trên, Torcy bình tĩnh bình tĩnh, phát ra mệnh lệnh thứ nhất.

Ở vào hạm đội phía trước nhất mấy chục chiếc cỡ lớn chiến hạm, lập tức lộ ra màu đen họng pháo, theo thân hạm mãnh liệt rung mạnh, một cỗ nhìn không thấy khí lưu theo ống pháo bên trong mãnh liệt mà ra, hợp thành một mảng lớn.

Tu sĩ thần thức uy áp, nói trắng ra liền là một loại cường đại đến hóa thành thực chất lực lượng tinh thần  có thể với thân thể người sinh ra to lớn lực phá hoại, văn minh khoa học kỹ thuật đi qua nghiên cứu đằng sau phát hiện, đặc thù nào đó vũ trụ nguyên tố khí hoá đằng sau  có thể chống cự dạng này tinh thần lực trùng kích.

Đây chính là nguyên tố đại pháo tồn tại.

"Ầm ầm!"

Hai cỗ lực lượng vô hình đụng vào nhau, lập tức đã dẫn phát một trận kinh khủng khí lưu biển động, mấy chiếc gần phía trước tu chân tàu cao tốc tính cả ngồi ở bên trong tu sĩ, trong nháy mắt liền bị cắn giết thành bột phấn.

Weixi đế quốc bên này cũng có ba chiếc trăm vạn tính bằng tấn trở xuống cao tốc chiến hạm không kịp né tránh, bị khí lãng vén đến không bị khống chế bay ngược quay cuồng, sau cùng đâm vào năm ngàn cây số bên ngoài một khỏa tinh cầu không người bên trên, phát sinh kịch liệt nổ tung.

Hai bên lần thứ nhất giao phong, đều có thương vong.

Tu sĩ đại quân trước trận, 200 tên dẫn đội cao giai Thánh Vương cường giả, cùng kêu lên phát ra gầm thét, tế ra tự thân pháp tướng.

Duy nhất một lần xuất hiện nhiều như vậy tôn cao lớn mấy ngàn trượng pháp tướng hư ảnh, vẫn là cho mọi người tạo thành to lớn tâm lý rung động, tuổi còn rất trẻ chiến sĩ trong lòng bàn tay đã bắt đầu hơi hơi đổ mồ hôi.

Đây cũng không phải là mô phỏng, chết về sau còn có thể làm lại, mà là thực sự huyết chiến.

"Các vị đạo hữu, theo ta cùng một chỗ giết sạch bầy kiến cỏ này!"

Cầm đầu tên kia tóc dài lão giả, cầm trong tay trường kiếm vung cánh tay hô lên, uy nghiêm hùng vĩ thanh âm quanh quẩn tại hư không trong vòng trăm dặm.

Còn chưa dứt lời dưới, đằng sau hơn một vạn chiếc tu chân bay trong đò, từng đạo bóng người bắt đầu bắn ra, dưới chân giẫm lên nhiều loại pháp khí, vẻ mặt dữ tợn, sát khí ngút trời.

Suất lĩnh lấy một nhánh hai ngàn người cơ giáp chiến đội Tư Mã Khinh Hậu, sâu một hít vào một hơi, giơ lên cao cao tay phải, lạnh lùng hướng xuống vung lên, trong miệng phun ra một chữ: "Giết!"

Trong nháy mắt, một đoàn sắt thép chiến sĩ từ không trung cao tốc lướt qua, bay về phía tu sĩ đại quân phía bên phải đội ngũ.

"Thương thương thương. . ."

Từng chuôi lóng lánh lóa mắt hào quang ion kiếm laser, theo cơ giáp thủ phần tay vị bắn ra, chiếu đỏ lên bầu trời.

Đội ngũ phía trước nhất, hơn năm mươi tên trang bị "Siêu năng cao tốc súng máy" chiến sĩ cơ giáp, to lớn nòng súng bắt đầu chuyển động.

"Cộc cộc cộc. . ."

Cao độ áp súc năng lượng tử đánh, dùng mỗi giây hơn năm ngàn phát tốc độ, như là bão tố đổ xuống mà ra.

Mấy chục danh thủ cầm pháp khí, đang xung giết đi lên Đại Tôn giả tu sĩ, cơ hồ là tại nửa giây không đến thời điểm liền bị đánh thành cái rây, linh lực vòng phòng hộ hoàn toàn không được tác dụng.

"Đáng chết sâu kiến, an dám đả thương đệ tử ta!"

Một vị Thánh Nhân lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết, hư không bên trên liền hạ xuống một mảnh lôi điện, đánh nát còn lại năng lượng tử đánh, đồng thời phía sau ngàn trượng pháp tướng một bước bước ra, một cước đạp hướng về phía những cái kia xông lên chiến sĩ cơ giáp.

. . .

Cùng một thời gian, Caroline, Ngụy An Đông, Trủng Hổ cùng Tang Đức Linh Na bốn người suất lĩnh chiến đấu tiểu đội, cũng theo tu sĩ đại quân triển khai kịch liệt chém giết.

Mấy vạn người hỗn chiến với nhau, tràng diện đơn giản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dáng, kiếm laser bay lượn phía dưới, bốn phía huyết nhục văng tung tóe, cũng không ngừng có chiến sĩ cơ giáp bị pháp khí đánh trúng, toàn thân nổ tung, hài cốt không còn.

Về phần cái kia hơn hai trăm tên cao giai Thánh Vương, sớm đã bị hỏa lực mạnh mẽ tinh tế chiến hạm vây quanh cắt chém, dùng mỗi mười chiếc công kích một người tỉ lệ, tiến hành chiến lược vây khốn.

Cao giai Thánh Vương thực lực mạnh mẽ, mà lại rất khó bị giết chết, điểm này Torcy sớm có chuẩn bị tâm lý, bởi vậy hắn ngay từ đầu chọn lựa chiến thuật liền là dùng số lượng chiến hạm khổng lồ đối với mấy cái này Thánh Vương áp dụng hỏa lực phong tỏa, không cầu giết chết địch nhân, chỉ cần bảo đảm không để bọn hắn tham dự vào chém giết bên trong là đủ.

Sau đó lại tập trung lực lượng tiêu diệt còn lại tu sĩ đại quân sinh lực.

Tu sĩ lại như thế nào mạnh mẽ, thủy chung cũng là thể xác phàm thai, sẽ không như máy móc một dạng vĩnh viễn không biết mệt mỏi, có thể từ đầu tới cuối duy trì hiệu suất cao hình thức chiến đấu, lại thêm văn minh khoa học kỹ thuật linh khí mỏng manh, tu sĩ rất khó bổ sung linh lực, mỗi tiêu hao một điểm liền thiếu một phân, cứ kéo dài tình huống như thế, thắng bại Thiên Bình tự nhiên sẽ hướng về phía Weixi đế quốc nghiêng.

Đương nhiên, này tất nhiên là một trận đánh lâu dài, vô luận phương nào chiến thắng, đều phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Bất tri bất giác, chiến đấu đã tiến hành hơn nửa giờ.

Hơn hai ngàn tên tu sĩ như vậy hồn phi phách tán, mà Weixi đế quốc bên này, cũng tổn thất mười mấy tàu chiến hạm cùng hơn sáu trăm tên chiến sĩ cơ giáp.

Tư Mã Khinh Hậu lực chú ý, cũng không có đặt ở cơ giáp chiến đội cùng tu sĩ chém giết bên trên, ánh mắt thủy chung một mực nhìn chằm chằm tên kia người mặc trường sam màu tím, cầm trong tay trường kiếm lão giả.

Người này hẳn là Sơn Hải tông Tông chủ, Lôi Dương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.