Chương 422: Đều có tổn thất

Chương 422: Đều có tổn thất

Sơn Hải tông chủ Lôi Dương, Thánh Vương cao giai đỉnh phong tu vi, tại văn minh khoa học kỹ thuật liên hợp đại quân tình báo tập hợp bên trong, thuộc về gần với thiên đạo tông Tông chủ họ Gia Cát kinh lược thứ hai hào nhân vật trọng yếu, nếu là có thể đem hắn chém giết, trước mắt trận chiến này chẳng khác nào trước thắng được một nửa.

Chỉ là ý nghĩ này, Tư Mã Khinh Hậu chỉ có thể mạnh tâm dằn xuống đáy lòng, không thể biến thành hành động.

Trước mắt Weixi đế quốc cải tạo gen quân đoàn tổng cộng hơn mười vạn tên lính, tuyệt đại bộ phận đều đã đi đến sấm chớp cửu giai, dùng Tư Mã Khinh Hậu cùng Trủng Hổ các loại cầm đầu năm người tiểu tổ, càng là đã sớm thuận lợi đột phá đến nhất giai đồ sát người cảnh giới, có theo sơ giai thiên thần chính diện chống lại năng lực, hơn hai trăm tên cao giai Thánh Vương đối bọn hắn tới nói, kỳ thật cũng không thể tạo thành áp lực quá lớn.

Thế nhưng là căn cứ tình báo, Tu Chân thế giới phát động trận chiến tranh này, ngoại trừ đến từ tứ đại thánh vực thiên đạo tông cùng Sơn Hải tông tu chân thế lực bên ngoài, còn mời hạ hai vị Thần cấp tu sĩ trợ trận.

Đối với Thần cấp tu sĩ, văn minh khoa học kỹ thuật biết rất ít, thậm chí ngay cả hai người này là cảnh giới gì, giờ này khắc này ở vào cái nào chỗ chiến trường đều hoàn toàn không biết gì cả, nếu như tùy tiện hành động, rất có thể đưa tới đả kích trí mạng.

Theo Torcy suy đoán, hai người này không rõ lai lịch cường giả thần cấp, hẳn là sung làm hậu viện nhân vật, cũng không biết ngay từ đầu liền xuất hiện trên chiến trường, mà là ẩn núp trong bóng tối, tùy thời chuẩn bị ra tay chém giết văn minh khoa học kỹ thuật đứng đầu nhất cải tạo gen chiến sĩ.

Chiến trường ở giữa dù cho cách xa nhau khoảng cách nghìn vạn dặm, đối với Thần cấp tu sĩ tới nói không lại trong nháy mắt liền có thể đến tới.

Bởi vậy cho tới bây giờ, văn minh khoa học kỹ thuật hơn hai mươi vị nhất giai đồ sát người, từ đầu đến cuối không có trực tiếp ra tay, mà là tại cùng tu chân đại quân tiến hành tiêu hao chiến.

Cứ như vậy  tương đương với song phương đỉnh cấp chiến lực đồng loạt duy trì khắc chế, coi như công bằng.

Tạo thành loại cục diện này nguyên nhân chủ yếu, vẫn là lẫn nhau giữa hiểu trình độ không đủ đúng chỗ, Thần cấp tu sĩ cảm giác nhạy cảm, khẳng định đã sớm đã nhận ra văn minh khoa học kỹ thuật trận doanh cái kia mấy chục đạo có thể đối với mình tạo thành uy hiếp cường đại dị thường hơi thở, mà văn minh khoa học kỹ thuật bên này, tại không cách nào xác định Thần cấp tu sĩ cụ thể cảnh giới dưới tình huống, cũng không dám quá sớm bộc lộ ra thực lực.

Ngộ nhỡ cái kia trong hai người có một cái trung giai thiên thần, thậm chí là so trung giai thiên thần càng đáng sợ cao giai thiên thần, đối với văn minh khoa học kỹ thuật tới nói gần như liền là tai hoạ ngập đầu.

Hơn hai mươi vị nhất giai đồ sát người, coi như cùng nhau tiến lên cũng đánh không lại một vị cao giai thiên thần tu sĩ.

Đối văn minh khoa học kỹ thuật mà nói, bất kỳ một cái nào đồ sát người cấp bậc cải tạo gen chiến sĩ, hắn giá trị vượt xa một chiếc trước vào tinh tế chiến hạm, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tổn thất.

Dù cho một chiếc trăm vạn tính bằng tấn chiến hạm tổn hại, nhà chế tạo vũ khí tối đa một tháng bên trong là có thể chế tạo ra, mà bồi dưỡng một tên đồ sát người cải tạo gen chiến sĩ, thì cần muốn hao phí hơn mười năm tràn đầy thời gian dài, giữa hai bên cái gì nhẹ cái gì nặng, không cần nói cũng biết.

Bởi vậy Torcy Hoàng đế coi như nhìn xem trên chiến trường lâm vào giằng co, thảm liệt vô cùng, cũng không có hạ lệnh khiến cho năm người tiểu đội xuất động dự định.

Nhỏ không nhẫn, sẽ bị loạn đại mưu.

Trên chiến trường ma luyện hơn hai mươi năm, Torcy sớm cũng không phải là năm đó cái kia hành sự lỗ mãng mao đầu tiểu tử.

Huống chi trước mắt chiến cuộc, Tu Chân thế giới cũng không có chiếm được ưu thế gì, hoàn toàn ở vào thế lực ngang nhau trạng thái.

Liền xem phương nào càng dám liều mệnh, bỏ được hi sinh.

"Đáng chết! Bầy kiến cỏ này làm sao như thế khó chơi?"

Tu sĩ trong đại quân, một tên cầm trong tay trường kiếm nam tử trung niên lớn tiếng rống giận, cái kia kiện lực phòng ngự kinh người pháp bào, đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, đều là bị chiến sĩ cơ giáp lưu lại vết thương.

"Sư huynh không cần lo lắng, lão tổ lần này thế nhưng là xin mời hạ hai vị thần linh trợ trận, còn sợ những này chỉ là sâu kiến sao?" Bên cạnh có người cười lạnh nói.

Hắn tiếng nói vừa mới rơi, một vị cao hơn ba mét cơ giáp màu đen từ trên trời giáng xuống, nóng bỏng kiếm laser vạch phá bầu trời, đem đầu của hắn chém xuống.

"Sâu kiến! Nhanh để mạng lại!"

Mắt thấy đồng môn sư đệ đầu một nơi thân một nẻo, nam tử trung niên kinh hô một tiếng, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo hồng quang kích bắn đi.

Chiến sĩ cơ giáp hừ lạnh một tiếng, quơ kiếm laser nghênh địch.

"Phốc thử. . ."

Hai cái đến từ khác biệt thế giới trường kiếm tiếp xúc, phát ra một đạo quái dị tiếng vang, thật giống như một cây nung đỏ cây sắt cắm vào lạnh trong nước, một đoàn to lớn khói mù dâng lên.

Toàn năng hình năm đời cơ giáp chỗ phân phối siêu năng kiếm laser, trung tâm nhiệt độ không khí có thể cao tới 100000 độ, đủ để hòa tan thiên hạ bất luận cái gì kim loại, bình thường pháp khí căn bản ngăn cản không nổi, tên này trung niên tu sĩ trong phi kiếm ở giữa vị trí rất nhanh liền trở nên một mảnh cháy đen.

Bản mệnh phi kiếm bị hao tổn, nam tử trung niên tâm trạng đại chấn, ngửa đầu bắn ra một ngụm lớn máu tươi, vừa mới chuẩn bị phi thân bỏ chạy, lại bị một phát đột nhiên xuất hiện đạn pháo đánh trúng thân thể, nổ huyết nhục văng tung tóe.

Liên sát hai người, chiến sĩ cơ giáp lòng tin tăng nhiều, đang định tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, đột nhiên một đầu linh lực bàn tay lớn từ đỉnh đầu vỗ xuống, mang theo sấm vang chớp giật lực lượng, đem hắn liền người mang giáp đều nghiền thành bột phấn.

Một vị trung giai Thánh Vương lão giả theo hư không chậm rãi rơi xuống, đằng đằng sát khí.

"Xông lên a, diệt bầy kiến cỏ này."

Mấy ngàn tên tu sĩ đi theo ở sau lưng lão ta, cuồng hống lấy thẳng hướng cơ giáp chiến đấu bầy, thanh âm rung trời.

"Khai hỏa, đem những này Tu Cẩu đánh thành cái rây!"

"Oanh. . . Oanh! !"

Văn minh khoa học kỹ thuật trận doanh không chút nào yếu thế, nơi xa trên chiến hạm đủ loại đường kính vũ khí cùng một chỗ toát ra ánh lửa, năng lượng pháo cùng đạn đạo như là mưa đá, đổ ập xuống rơi xuống.

Chiến sĩ cơ giáp nhóm tại hỏa lực yểm hộ bên dưới cũng xông tới, cùng kẻ địch bày ra mặt đối mặt vật lộn. Có cầm kiếm laser trái bổ bên phải chém, có thì bất chấp nguy hiểm mở ra tùy thân năng lượng pháo, siêu khoảng cách gần một phát pháo đạn đi qua, liền đem chung quanh một bọn người bầy nổ người ngã ngựa đổ.

Nhất là phong cách, vẫn là cái kia mấy chục đài phân phối trang bị có "Siêu năng cao tốc súng máy hạng nặng" năm đời nửa cơ giáp, nòng súng chỉ cần ngay từ đầu chuyển động, liền giống như tử thần trong tay lưỡi hái, số lớn số lớn thu gặt lấy tính mệnh, rất nhiều cấp bậc thánh nhân trở xuống tu sĩ, cho dù là tế ra hộ thân pháp bảo cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Áp súc tỉ suất cao tới 300%  đạn năng lượng, xạ tốc càng là đạt đến mấy ngàn phát mỗi giây, những cái kia phẩm giai không cao phòng ngự pháp khí theo giấy không có gì khác biệt, căn bản chi không chống được vài giây đồng hồ, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, máu chảy thành sông.

"Mọi người đừng hốt hoảng, kết trận!"

Một màn này thấy vị kia trung giai Thánh Vương lão giả sắc mặt tái xanh, hắn bất đắc dĩ phát hiện, trong cuộc chiến tranh này, tuyệt đại bộ phận tu vi thấp đệ tử toàn bộ biến thành đáng thương pháo hôi, liền cơ hội ra tay đều không có.

Trừ phi đi đến Thánh Nhân tu vi mới có sức tự vệ.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, dĩ vãng đối khoa học kỹ thuật lũ sâu kiến lực sát thương cực đại phù văn, pháp khí, linh lực các loại hàng loạt thủ đoạn công kích, bây giờ căn bản không đạt được trong dự đoán hiệu quả, nhiều lắm là tại những cái kia người mặc cơ giáp lũ sâu kiến vòng phòng hộ bên trên lưu lại một tia ấn ký, không cách nào đánh vỡ hắn phòng ngự.

Ngắn ngủi vừa đối mặt, lại là mấy trăm người thương vong.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, lúc này mới mười mấy năm qua đi, nguyên bản không chịu nổi một kích sâu kiến thế giới, làm sao lại trở nên cường đại như vậy?

Vì sao thiên đạo Tông chủ trước đó không có làm ra bất kỳ dự cảnh nào, chẳng lẽ liền hắn cũng không có suy tính đến một màn này?

Thiên linh trận, là lão giả chỗ lăng vân tông trận pháp mạnh mẽ nhất một trong, ít nhất cần 200 người chung nhau duy trì, có thể đem người linh lực liên kết cùng một chỗ, uy lực nhưng trong nháy mắt tăng lên mấy lần không ngừng, có thể công cũng có thể thủ.

Rất nhanh, hai cái cơ giáp chiến đấu tiểu đội, liền xông vào thiên linh trong trận.

Linh khí đại trận lưu chuyển, trong nháy mắt liền đem kiếm laser nuốt chửng không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà mấy chục tên người mặc cơ giáp gen chiến sĩ, cũng bị lôi cuốn ở trong đó, vùng vẫy hơn mười giây đằng sau, liền triệt để biến thành một đống phế liệu.

"Móa nó, này cẩu thí trận pháp thế mà lợi hại như vậy?" Trủng Hổ giật nảy cả mình.

Hắn vừa rồi thấy rõ rõ ràng ràng, tạo thành đại trận cái kia hơn hai trăm tên tu sĩ, tuyệt đại bộ phận đều là Tôn Giả hoặc là Đại Tôn giả tu vi, tùy tiện một tên chiến sĩ cơ giáp đều có thể một quyền một cái, kết quả hiện tại hai cái cơ giáp tiểu đội lại phản bị đồ sát.

"Ngày mụ nội nó, đem linh lực nuốt chửng pháo cho lão tử kéo lên, oanh nó mẹ!"

Trủng Hổ nghiến răng nghiến lợi, mạnh mẽ nhổ một ngụm nước bọt.

Nếu không phải lo lắng dẫn tới chỗ tối cái kia hai cái Thần cấp tu sĩ, hắn hận không thể chính mình xông đi lên tự tay làm thịt bọn này tinh trùng lên não, hiện tại xem ra chỉ có thể động dụng vũ khí bí mật.

. . .

Căn cứ sau đó tư liệu lịch sử ghi chép, bùng nổ tại Tinh Hà Kỷ Nguyên 243 9 năm ngày mùng 2 tháng 4 cái kia cuộc chiến tranh, một mực kéo dài mười bốn ngày, hai bên tổng cộng đầu nhập binh lực hơn hai trăm vạn.

Nửa tháng sau, giai đoạn thứ nhất chiến tranh kết thúc, tu chân đại quân bỏ mình hơn hai trăm ngàn người, trong đó tuyệt đại bộ phận là Thánh Nhân cùng với Thánh Nhân trở xuống tu sĩ, Đại Thánh tu sĩ hơn năm ngàn người, Thánh Vương cường giả hơn ba mươi người.

Mà văn minh khoa học kỹ thuật bên này, gen chiến sĩ cùng toàn năng hình cơ giáp cũng tổn thất ba mươi vạn đài, các loại tinh tế chiến hạm hơn một ngàn chiếc.

Tổng thể tính được, hai bên đều không có chiếm được tiện nghi gì, lưỡng bại câu thương.

Mặt khác chính là, hai phe cánh đỉnh tiêm chiến lực đều không có tổn thất, Tu Chân giới trong truyền thuyết cái kia hai tên Thần cấp tu sĩ từ đầu đến cuối không có ra tay, mà văn minh khoa học kỹ thuật đồ sát người cải tạo gen chiến sĩ, cũng chỉ là tại phụ trách chỉ huy chiến đấu, chưa từng tự thân lên trận chém giết.

Theo trình độ nào đó nói, cuộc chiến đấu này xem như song phương một lần dò xét, thăm dò lai lịch của đối phương đằng sau liền hành quân lặng lẽ  chờ đợi cùng chuẩn bị lấy lần sau đại chiến.

Tu chân đại quân tạm thời lui về hệ ngân hà khu vực biên giới, tại sở chiếm cứ trên tinh cầu bố trí mấy trăm tòa đại trận ngăn cách hơi thở, phòng ngừa kẻ địch đánh lén cùng nhìn trộm.

Văn minh khoa học kỹ thuật thì thừa dịp trong khoảng thời gian này nắm chặt vũ khí trang bị sản xuất, hết thảy quốc gia nhà chế tạo vũ khí hai mươi giờ vận chuyển hết tốc lực, cơ giáp cùng chiến hạm như là bên dưới như sủi cảo theo dây chuyền sản xuất bên trên chế tạo ra.

Mặt khác, tại phía xa hệ ngân hà một phía khác sáng chói minh, cũng phái ra một nhánh khổng lồ tiếp viện bộ đội, đang tốc độ cao nhất chạy tới a ước liên minh chỗ tinh vực.

Nghe nói ngân huy nước cộng hoà đã nghiên cứu ra có thể tru diệt cao giai thiên thần đại sát khí, cho đến lúc đó, văn minh khoa học kỹ thuật đồ sát đám người là có thể không hề cố kỵ ra tay, tiêu diệt tu chân trong đại quân những cái kia cao giai Thánh Vương cường giả.

Trận tiếp theo kịch chiến lúc nào sẽ đến, tất cả mọi người không rõ ràng.

Duy nhất có thể xác định là, nó sẽ chỉ một lần so một lần tàn khốc, mà lại vĩnh viễn sẽ không ngừng, mãi đến sau cùng phân ra thắng bại mới thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.