Chương 423: Cường giả khắp nơi tề tụ

Chương 423: Cường giả khắp nơi tề tụ

Thần trên sông.

Vạn năm một giới thiên tuyển đại hội, còn có không đến trăm năm thời gian liền muốn bắt đầu, thế lực khắp nơi tạm thời đình chỉ đối phi thăng giả tranh đoạt, đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở bảo vệ mình xem trọng những người dự thi kia trên người.

Càng là đến tối hậu quan đầu, càng phải phòng ngừa những cái kia ưa thích phía sau hạ độc thủ tiểu nhân hèn hạ âm thầm giở trò, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Về phần mời chào người mới, hiện tại đã không trọng yếu, chỉ còn lại có hơn một trăm năm, coi như chiêu mộ được một cái thiên tài tu luyện, cũng cũng không đủ thời gian tiến hành bồi dưỡng, được không bù mất.

Thánh quang tinh vực.

Nơi nào đó thiên địa linh khí dồi dào đến một cái vô cùng khinh khủng trình độ chiến trường thời viễn cổ di chỉ, vô số tòa cao tới ngàn vạn trượng to lớn pho tượng đá khắc, thân thể sớm đã toàn bộ đổ sụp, chỉ để lại đầy đất cụt tay cụt chân, nhìn qua lộ ra đến mức dị thường thê lương.

Sớm tại mấy vạn năm trước, nơi này chính là tu sĩ Cấm khu một trong, liền rất nhiều Thần cấp tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Bởi vì tại đây mảnh di chỉ bên trên hình thành linh lực cơn gió, vô cùng kinh khủng, liền xem như cao giai thiên thần đứng lâu, thân thể cùng thần hồn đều muốn bị xoắn đến vỡ nát, tuyệt không may mắn thoát khỏi.

Di chỉ chỗ trung tâm khu vực, có một tòa từng cao vút trong mây mỏm núi, bây giờ lại bị bỗng dưng lột bỏ một nửa đỉnh núi, chỉ còn lại một mảnh to lớn chỉnh bình dãy núi kéo dài ngàn dặm.

Trên đỉnh núi, nghiêng cắm một thanh cổ kiếm, thân kiếm đã sớm tàn phá không thể tả, linh khí hoàn toàn không có, càng một khối phế liệu không hề khác gì nhau.

Trên chuôi kiếm khắc dấu lấy hai cái chữ nhỏ, đi qua dài dằng dặc thời gian ăn mòn, sớm đã nhìn không ra diện mạo như cũ.

Trong đó một cái nào đó chữ cong lên, liền dài đến mấy chục trượng, có thể nghĩ chuôi này cổ kiếm đến cỡ nào to lớn.

Một vị áo trắng đồng tử, đang đi chân đất đứng tại chuôi kiếm chỗ cao nhất, nhìn cách mạo bất quá là mười hai mười ba tuổi bé trai, trên mặt còn có một tia ngây thơ chưa từng rút đi.

Kinh khủng linh lực cơn gió đột nhiên đánh tới, như là sóng lớn vỗ bờ, gào thét vọt tới áo trắng đồng tử đứng phương vị.

Đối mặt đáng sợ như vậy một cỗ lực lượng, liền cao giai thiên thần cũng phải nhượng bộ lui binh, áo trắng đồng tử lại ngay cả con mắt đều không có mở ra, chỉ là bờ môi bên trong lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút!"

Trong một chớp mắt, gió lớn như là bị người tay cầm lợi kiếm từ giữa đó bổ ra, một phân thành hai, theo áo trắng nam đồng thân thể hai bên tốc độ cao lược qua, liền hắn một tia góc áo đều chưa từng kéo theo.

Đồng tử đột nhiên mở ra hai mắt, mạnh mẽ vỗ ót một cái, mặt mũi tràn đầy áo não nói: "Hỏng bét, tại sao lại quên, ta rõ ràng là tới mượn nhờ nơi đây linh lực cơn gió thối luyện thể phách, đuổi đi chúng nó làm cái gì."

. . .

Cách thánh quang tinh vực trăm vạn dặm xa, một mảnh gọi là "Hạo thiên vực" tinh trong biển, có một khỏa Hỏa Hồng tu chân tinh.

Theo chỗ cao hướng xuống nhìn lại, viên này tu chân tinh hoàn toàn liền là một tòa thật to núi lửa, tản ra cực nóng nhiệt độ, khiến cho bốn phía hư không đều xuất hiện vặn vẹo.

Ở đây đồng dạng cũng là tu sĩ cấm địa chi nhất, cho dù là xa xa đi ngang qua, đều phải cẩn thận, miễn cho bị đốt thành tro bụi.

Vậy mà lúc này giờ phút này, lại có một cái thiên chân vô tà thiếu nữ, đang khoanh chân ngồi tại miệng núi lửa bên trên, hai tay nâng quai hàm, tốt giống rơi vào trong trầm tư.

Không ngừng có kinh khủng nham thạch nóng chảy theo sơn khẩu phun tung toé đi ra, chiếu xuống nham thạch bên trên trong nháy mắt liền đem tảng đá hòa tan thành khí vụ, thiếu nữ lại căn bản không có để ở trong lòng.

Thon dài lông mi dưới, là một đôi thu thuỷ mỹ lệ đôi mắt, chân mày hơi nhíu lại, trong miệng tự lẩm bẩm: "Còn kém 11 cái, thiên tuyển đại hội liền muốn bắt đầu, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Yêu nữ, để mạng lại!"

Gầm lên giận dữ đột nhiên theo sâu trong hư không truyền đến.

Cùng lúc đó, một thanh sát khí kinh người phi kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện tại thiếu nữ cái ót vị trí, hướng phía đầu nàng mạnh mẽ đâm tới.

"A, lão gia hỏa, nhanh như vậy liền bị ngươi tìm tới bản cô nương, nếu tới đều tới, vậy cũng chớ đi đi, giúp ta lại xoay sở đủ một cái nhân số."

Thiếu nữ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khanh khách một tiếng đằng sau, thân hình liền biến mất tại nguyên chỗ, nhẹ nhõm tránh thoát này tất sát một kiếm.

Phi kiếm một kích không có kết quả, thay đổi phương hướng bay lên trên trời, đã rơi vào một vị áo đen lão giả trong tay.

Ông lão trên mặt vẻ giận dữ: "Yêu nữ, ngươi vô cớ tàn sát ta gia tộc sáu vị cung phụng trưởng lão, lão phu hôm nay muốn đem ngươi rút gân lột da, thần hồn ngao thành dầu thắp, nhường ngươi chịu đủ vạn năm phệ tâm làm khổ!"

"Ai nha, nói đến đáng sợ như vậy, hù chết bản cô nương."

Thiếu nữ lấy tay vỗ ngực, ra vẻ hoảng sợ hình, trên mặt nhưng không có một tia thần sắc sợ hãi, ngược lại tràn ngập hưng phấn.

Chỉ cần giết trước mắt lão quỷ này, chiếm đạo cơ của hắn, nàng tu luyện cái kia môn công pháp liền có thể càng tiến một bước, thiên tuyển đại hội mười vị trí đầu chắc chắn có một chỗ của nàng.

Về phần có thể hay không địch nổi một vị dưới cơn thịnh nộ sơ giai cự thần kiếm tu, thì hoàn toàn không tại thiếu nữ cân nhắc bên trong.

Năm đó nàng đều có thể liên sát Chu gia sáu vị sơ giai cự thần cung phụng trưởng lão, hiện tại há lại sẽ sợ hãi.

. . .

Mấy trăm tu sĩ, tại một tên trung giai cự thần dẫn dắt phía dưới, đem một tòa cao cao treo giữa không trung màu hồng phấn gác xép bao bọc vây quanh.

Trong lầu các, tiên nhạc bồng bềnh.

Một vị phong vận vẫn còn trung niên nữ tu nằm nghiêng tại bạch ngọc trên giường ngà, đang nhắm mắt hưởng thụ lấy hai cái thiếu niên mặc áo gấm phục thị, với bên ngoài chiến trận không hề hay biết.

Cái kia hai cái mi thanh mục tú nam tử trẻ tuổi, tu vi thế mà đều không tầm thường, theo hơi thở đến xem ít nhất cũng là cao giai thiên thần, bây giờ lại cam tâm tình nguyện nói một vị nữ tử xoa bóp đấm vai, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

"Mai tỷ, nghe nói lần này bên ngoài tới đám người kia, trong đó có mấy vị tuấn phong đệ đệ cao thủ của gia tộc, xem ra Vương gia vị lão tổ kia đối với hắn vị này cháu trai yêu thương cực kì, không bằng ngươi liền dứt khoát lòng từ bi đem tuấn phong đệ đệ trả về được rồi, ta một người hầu hạ ngươi như cũ có thể làm. . ."

Đang khi nói chuyện, tên này nhìn niên cấp hơi lớn hơn một chút thiếu niên, vẫn không quên ngẩng đầu, đối mặt khác vị kia thiếu niên tuấn mỹ khiêu khích cười một tiếng, tựa như là tại tranh thủ tình cảm.

Chỉ tiếc mặt khác cái kia bị hắn gọi là "Tuấn phong đệ đệ" thiếu niên, lại ngay cả mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, vẫn như cũ quỳ một chân trên đất, cẩn thận từng li từng tí án niết lấy trung niên nữ tu một đôi chân ngọc, động tác lộ ra đến mức dị thường nước chảy mây trôi.

Mai tỷ híp mắt cười nói: "Ngươi tên tiểu tử này, càng ngày càng làm người ta không thích, tỷ tỷ ta thật vất vả tìm tới tuấn phong đệ đệ như thế một cái tân sủng, ngươi lại ngược lại tốt, thế mà để cho ta đem hắn đưa trở về, ngươi hỏi một chút tuấn phong đệ đệ có đồng ý hay không? Chẳng lẽ ngươi là sợ tỷ tỷ ta tham gia xong thiên tuyển đại hội, đạt được chỗ tốt không đủ ngươi điểm?"

Nói chuyện thiếu niên mặc áo gấm, giờ phút này đang theo xoa nữ tử huyệt thái dương, nghe vậy cười nói: "Ta nơi nào sẽ quan tâm điểm này chỗ tốt, chỉ cần đời này có thể lưu tại Mai tỷ bên người hầu hạ ngài, liền đủ hài lòng."

Thiên phú kinh người Vương gia thiếu niên  đồng dạng ngẩng đầu lên, ánh mắt cực nóng, thấp giọng nói: "Ta cũng giống như vậy."

Lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang rung trời, tựa hồ liền cả tòa gác xép đều mạnh mẽ lắc lư một cái, hiển nhiên là có cao thủ đang đang xuất thủ, ý đồ cưỡng ép đánh vỡ cấm chế.

Mai tỷ duỗi lưng một cái, rốt cục ngồi ngay ngắn, lắc đầu nói: "Đám người kia, thật sự là quá phá hủy không khí, chán ghét."

Vương tuấn phong ánh mắt lạnh lẽo: "Thứ không biết chết sống, lại dám đánh nhiễu tỷ tỷ nghỉ ngơi, không nếu như để cho ta đi ra giết bọn hắn!"

Thiếu niên nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ căn bản không quan tâm, bên ngoài đám kia trước đến thảo phạt tu sĩ bên trong, liền có không ít gia tộc mình thân nhân.

Mai tỷ duỗi ra ngón tay thon dài, câu lên Vương gia thiếu niên cái cằm, cười quyến rũ nói: "Ngươi mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng bên ngoài thế nhưng là có mấy vị cự thần cường giả tại, tỷ tỷ chỗ nào bỏ được cho ngươi đi chịu chết, vẫn là để ta tự mình tới đi. . ."

"Tỷ tỷ nhất thiết phải cẩn thận."

Thiếu niên vì nữ tử phủ thêm một kiện hoa lệ trường bào, trong ánh mắt tràn đầy vẻ ân cần.

Mai tỷ khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Mấy cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, tỷ tỷ tiện tay liền đuổi."

Vừa dứt lời, người mặc bảy sắc thải bào nữ tử, chớp mắt phá không mà đi.

Sau một lát, treo lơ lửng giữa trời gác xép truyền ra ngoài tới một hồi nam tử tiếng kêu thảm thiết.

. . .

Thần Hà tận cùng phía Bắc vùng tinh vực kia, gọi là "Không về "

Nơi này là những cái kia không nơi nương tựa tán tu chỗ tụ tập, không có có chỗ dựa, mang ý nghĩa hết thảy đều muốn dựa vào chính mình đi đoạt đi tranh, phàm là dính đến tài nguyên tu luyện, tán tu giới hạn thấp nhất xa xa thấp qua bất luận một vị nào Thần cấp tu sĩ, vì một cái hạ phẩm Nguyên Tinh diệt cả nhà người ta loại chuyện này, đối bọn hắn tới nói chỉ là chuyện thường ngày.

Bởi vậy rất nhiều bước vào không về tinh vực tu sĩ, đời này liền thật cũng không có cơ hội nữa đi ra ngoài.

Đương nhiên tuyệt dưới đại đa số tình huống, gần như cũng không có sẽ đặt chân mảnh này nguy hiểm tinh vực, ngoại trừ những cái kia bí quá hoá liều "Bắt thú nhân" .

Không về tinh vực nơi cực hàn, thừa thãi một loại gọi là "Ngân Lang" kinh khủng yêu thú, nghe nói sinh ra tới liền lực lớn vô cùng, có tương đương với bát trọng lâu thể tu thực lực, bình thường thiên thần tu sĩ căn bản không phải hắn đối thủ, liền cự thần cường giả đụng phải trưởng thành Ngân Lang đều muốn nhượng bộ lui binh, không muốn làm vô vị chi tranh.

Mà Ngân Lang nội đan, thì là một loại vô cùng hiếm thấy tôi thể thần dược, sau khi ăn vào có thể cực lớn tăng cường Linh tu giả thể phách, bởi vậy giá cả vô cùng cao, bình thường thế gia căn bản không đủ sức.

Một khỏa phẩm tướng hoàn mỹ Ngân Lang yêu đan, ở bên ngoài giá bán cao tới 2000 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh, gần như tương đương một cái có được cự thần lão tổ trấn giữ bên trong các gia tộc nửa năm chi tiêu.

Bởi vì cái gọi là, có trọng thưởng tất có dũng phu.

Cứ việc săn giết Ngân Lang quá trình vô cùng hung hiểm, mà lại muốn sống mang đi một cái yêu đan đi ra không về tinh vực, xa so với giết chết một đầu Ngân Lang còn muốn cực khổ, vẫn như cũ có rất nhiều tu sĩ liên tục không ngừng gia nhập "Bắt thú nhân" hàng ngũ, đương nhiên ở trong đó tuyệt đại bộ phận cuối cùng đều chết tại trời băng đất tuyết bên trong, may mắn chỉ là số rất ít.

Một khỏa thê lương tu chân tinh bên trên, đóng băng vạn dặm.

Trong gió tuyết, đi tới một vị y phục đơn bạc thanh niên nam tử, ngũ quan bị bông tuyết bao trùm nhìn không ra cụ thể dung mạo, duy chỉ có lỗ hổng ở bên ngoài đôi tròng mắt kia, sáng ngời đến cực điểm.

Tại bên hông hắn, hết sức tùy ý treo một thanh không vỏ đoản kiếm, đen như mực như sắt thường, không có bất kỳ cái gì thần binh lợi khí hơi thở.

Thân vô trường vật, vậy đại khái cũng là thanh niên nam tử tiến vào không về tinh vực lâu như vậy đến nay, còn có thể sống được nguyên nhân trọng yếu nhất.

Nếu không đã sớm đã biến thành một bộ trong đống tuyết thi thể lạnh băng, bên hông bảo kiếm cũng thay đổi chủ nhân.

Nam tử đi đến một mảnh to lớn băng tuyết bình nguyên, rốt cục dừng bước lại, từ trong ngực móc ra một khỏa đen sì đan dược nuốt xuống, dùng để bổ sung thể lực.

Thân là Linh tu, hắn thể phách có thể chống đỡ ở chỗ này bôn ba mấy chục năm, đã vô cùng không dễ dàng, nhưng thanh niên nam tử đối với cái này cũng không hài lòng, thiên tuyển đại hội cử hành sắp đến, hắn nhất định phải nâng cao một bước, mới hoàn toàn chắc chắn cầm xuống ba hạng đầu một trong.

Nghĩ bước ra một bước này, nhất định phải một khỏa thành thục Ngân Lang yêu đan.

Nhưng mà hắn này hơn mười năm cùng nhau đi tới, gặp phải vài đầu Ngân Lang cũng còn chưa triệt để trưởng thành, lấy chi cũng vô dụng.

Nhấm nuốt đan dược thời điểm, tu sĩ trẻ tuổi ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm phía trước.

Bừa bãi tàn phá cuồng bão tuyết bên trong, chậm rãi đi tới một đầu toàn thân màu bạc, cao hơn mười trượng to lớn Yêu Lang.

Tại nó xuất hiện trong nháy mắt, vô số đạo ánh mắt tham lam đều quét mắt tới, liền gió tuyết đầy trời đều đột nhiên nóng đình chỉ gào thét.

Nguyên lai, nhìn như tĩnh mịch bên trên bình nguyên, cũng không chỉ tuổi trẻ kiếm tu một người.

Những này từ đằng xa nhìn trộm mà đến ánh mắt, đều là chút chiếm cứ ở đây tán tu, đem ý thức được thanh niên nam tử có thể là một vị bí quá hoá liều "Bắt thú nhân" đằng sau, mọi người liền bắt đầu chờ lấy nhìn một chút trò hay.

Vô luận thanh niên kia kiếm tu cuối cùng là hay không có thể giết chết Ngân Lang, đối bọn hắn tới nói đều là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

Ngân Lang chết, thì bọn hắn có khả năng cùng nhau tiến lên, giết chết kiếm tu cướp đi yêu đan, 2000 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh tài phú kếch xù, không có ai sẽ không động tâm.

Nếu như tuổi trẻ kiếm tu chết tại Ngân Lang móng vuốt dưới, chắc hẳn súc sinh này cũng tương tự tiêu hao rất lớn, hợp chúng nhân chi lực chưa hẳn không thể đem hắn chém giết.

Mặc kệ là cái nào kết quả, đám tán tu đều vui thấy kỳ thành.

To lớn trưởng thành Yêu Lang càng đi càng gần, thanh niên kiếm tu nuốt vào đan dược, đưa tay nhẹ nhàng cầm chuôi kiếm.

Tuyết trắng ánh kiếm lóe lên liền biến mất, theo bay đầy trời tuyết hòa làm một thể, căn bản nhìn không ra.

Thanh niên kiếm tu tay phải cũng đã rời đi chuôi kiếm, cất bước hướng đi đứng sừng sững ở tại chỗ bất động Ngân Lang.

"Phù phù!"

Mãi đến hắn đi ra hơn trăm trượng xa, Ngân Lang viên kia to lớn đầu mới ầm ầm rơi xuống đất, nện đến bông tuyết một hồi khiêu vũ.

Sau một lát, tuổi trẻ kiếm tu cứ như vậy ngay trước dưới con mắt mọi người, đem Ngân Lang mở ngực mổ bụng, lấy ra nội đan, còn không nhanh không chậm tại ống tay áo bên trên xoa xoa còn sót lại vết máu, lúc này mới bỏ vào trong ngực, bước nhanh chân đi trở về.

Giờ khắc này, dù cho cái kia mấy chục đạo ánh mắt tham lam lại như thế nào rục rịch, cũng từ đầu đến cuối không có không có người nào dám đứng ra ngăn cản.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.