Chương 424: Xã hội ta Thần Quân, người hung ác không nói nhiều!

Chương 424: Xã hội ta Thần Quân, người hung ác không nói nhiều!

Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật lần thứ nhất đại chiến kết thúc thời khắc, Trương Thiên Cửu tại Thần Hà đã vượt qua hơn 5,900 năm thời gian.

Dù cho thời gian đối với tại Thần Hà cái này không gian đặc thù, căn bản không có quá nhiều ý nghĩa, đoạn này vô cùng dài dằng dặc tháng ngày, vẫn là để hắn qua đến cơ hồ nhanh muốn điên.

Lần thứ nhất ý thức được nguyên lai sống được quá dài, cũng không phải việc gì đó chuyện tốt.

Nhất là trong lòng có lo lắng điều kiện tiên quyết.

Theo Nolay tinh phát trước đó, Trương Thiên Cửu tại Thiên Binh các mang đi một kiện đặc thù pháp khí, dùng để theo văn minh khoa học kỹ thuật bảo trì câu thông, tùy thời hiểu rõ bên kia động thái, không nghĩ tới cái đồ chơi này căn bản không quản dùng  tương đương với hắn này hơn 5,900 năm, hoàn toàn theo văn minh khoa học kỹ thuật đoạn tuyệt liên hệ.

Một mực đến hơn hai trăm năm trước, Trương Thiên Cửu rốt cục thăm dò được, tứ đại thánh vực phát động đối văn minh khoa học kỹ thuật tổng tiến công, thậm chí còn xin mời hạ hai tên Thần cấp tu sĩ áp trận, nhưng cụ thể là cái nào hai cái, tu vi cảnh giới như thế nào, thì không ai nói được rõ ràng.

Thần Hà lớn như vậy, Thần cấp tu sĩ như cá diếc sang sông, không thể đếm hết được, ngoại trừ mấy cái kia uy danh hiển hách thế lực lớn gia tộc bên ngoài, ai nhận biết ngươi là cái nào rễ hành.

Dưới tình thế cấp bách, Trương Thiên Cửu liên tục vượt sông hạ phàm tâm đều có.

Hắn căn bản không biết hiện tại văn minh khoa học kỹ thuật ở vào cái nào cái thời gian đoạn, lại phát triển đến trình độ nào, chiến tranh thắng bại như thế nào?

Những này hết thảy hai mắt đen thui.

Vị kia tinh hoa Thần Quân, đem hắn cầm tù tại một phương trong trời đất nhỏ bé, ngoại trừ không biết ngày đêm tu luyện bên ngoài, chuyện gì cũng không làm được.

Về sau Trương Thiên Cửu mới hiểu được, tinh hoa Thần Quân nguyên lai là nhận Từ Viễn Sơn sai khiến, tại trên tiếp dẫn đài tận lực đem chính mình mang đi, khiến cho hắn lúc ấy sợ bóng sợ gió một trận, kém chút coi là thân phận ra chỗ sơ suất.

Bị giam lỏng này hơn 5,900 năm bên trong, Trương Thiên Cửu liền động phủ đều chưa từng rời đi nửa bước, từ đầu đến cuối bị nhốt ở bên trong, tu luyện vị kia tinh hoa Thần Quân truyền thụ xuống Linh tu một mạch công pháp.

Dùng tinh hoa Thần Quân nguyên thoại tới nói, mong muốn ở trên trời tuyển lớn cũng tìm được hạng nhất, chỉ dựa vào cường hãn thể phách còn thiếu rất nhiều, bởi vì Thần Hà trời đạo pháp tắc đối thể tu có cực mạnh áp chế, nhất định phải đi linh thể song hưu con đường, mới có thể xuất kỳ chế thắng.

Mặc dù khi tiến vào Thần Hà trước đó, Trương Thiên Cửu liền đã lĩnh ngộ bộ phận không gian pháp tắc, đồng thời mượn nhờ Phổ Huệ thần tăng lưu tại trong thân thể của hắn hương hỏa chi lực, thành công mở ra thuộc về mình Thần Quốc không gian, có thể còn còn thiếu rất nhiều tư cách được xưng là một tên hợp cách Thần cấp Linh tu.

Tại vượt qua hơn năm nghìn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Trương Thiên Cửu cuối cùng đem Linh tu chỗ phải trải qua toàn bộ con đường, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi một lượt, lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, lột xác thành vì một tên hàng thật giá thật trung giai thiên thần cảnh giới Linh tu.

Nhưng cùng lúc đó, hắn có thể dùng thập trọng lâu thể tu kinh khủng thể phách  có thể nói tại toàn bộ Thần Hà bên trong gần như không tồn tại.

Đi vào Thần Hà thời điểm, Trương Thiên Cửu vẫn là cửu trọng lâu đỉnh phong thể tu, những năm này vì chuẩn bị chiến đấu thiên tuyển đại hội, một mực đắm chìm trong linh trên con đường tu đạo, căn bản không có thời gian dư thừa thối luyện thể phách.

Hắn sở dĩ có thể đột phá cửu trọng lâu cảnh giới, đúng là nhờ vào ở khắp mọi nơi thiên đạo quy tắc.

Mọi người đều biết, Thần Hà thiên đạo quy tắc bên trong ẩn chứa đối thể tu một mạch tự nhiên áp chế lực lượng, nhìn như bất lợi, kỳ thật lại là một thanh kiếm hai lưỡi.

Liền giống với một người quanh năm suốt tháng cõng nặng nề xiềng xích tại hành tẩu.

Một lúc sau, chỉ muốn cái này người không bị áp bách chí tử, thể phách tại trong lúc vô hình sẽ chỉ bị thối luyện đến càng lúc càng cường hãn, một khi ngày nào rút đi trên người xiềng xích, liền là nhất phi trùng thiên lúc.

Đối với cái ngoài ý muốn này thu hoạch, Trương Thiên Cửu kinh hỉ sau khi, khó tránh khỏi lại hơi kinh ngạc.

Đơn giản như vậy đạo lý, chẳng lẽ xây dựng Thần Hà không gian cái vị kia Thần Đế điện hạ nghĩ không ra, đã như vậy hắn vì cái gì còn muốn tại thiên đạo pháp tắc bên trong vẽ vời cho thêm chuyện ra?

Luôn không khả năng hắn theo Từ Viễn Sơn một dạng, cũng là Thần Hoàng người bên kia đi.

Hay hoặc là nói. . . Trời đạo pháp tắc kỳ thật căn bản không tại Thần Đế khống chế đằng sau, ít nhất không thể toàn bộ khống chế.

Cái nghi vấn này, Trương Thiên Cửu từng đối tinh hoa Thần Quân nhắc qua, bất quá hắn chỉ là tránh, căn bản không thể lộ ra nửa điểm huyền cơ.

Đối với cái này Trương Cửu gia ngoại trừ hận đến nghiến răng bên ngoài cũng không còn cách nào khác.

Những đại nhân vật này mỗi một cái đều là quái tính tình, ưa thích làm người khác khó chịu vì thèm, thực sự nhàm chán cực kì.

Cũng may nhiều năm về sau, Trương Thiên Cửu theo tinh hoa Thần Quân trong miệng nghe được mặt khác một cái tin tức tốt, Thiên Đạo liên minh cầm đầu tu chân đại quân, trận đầu chiến dịch cũng không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, hai bên đều tổn thất một phần mười binh lực đằng sau, liền tạm thời hành quân lặng lẽ.

Đồng thời Trương Thiên Cửu cũng được biết, cuộc chiến đấu kia song phương cao cấp nhất chiến lực đều không ra tay, hiển nhiên là lẫn nhau kiêng kị, cái này cũng ấn chứng hắn một cái suy đoán, hai vị kia được mời đi trợ trận Thần cấp tu sĩ cảnh giới hẳn là cao không đi nơi nào.

Nếu là đổi thành một tên tổ thần xuống, cái nào có nhiều cố kỵ như thế, văn minh khoa học kỹ thuật trực tiếp liền bị thua.

Trước mắt xem ra Thần Hà các đại lão vẫn là không có đem văn minh khoa học kỹ thuật để ở trong mắt, đây đối với Khoa Kỹ thế giới mà nói là cái cơ hội tuyệt vời  có thể thừa dịp chênh lệch thời gian tốc độ cao nhất phát triển, tận khả năng rút ngắn theo Thần Hà thực lực sai biệt.

Tứ đại thánh vực những cái kia tôm tép nhãi nhép, Trương Thiên Cửu giờ phút này sớm đã hoàn toàn không cần thiết.

Mặc dù tại hắn chỗ trải qua cái thời không kia, Thiên Đạo liên minh từng đem văn minh khoa học kỹ thuật đánh cho hoa rơi nước chảy, chiến tranh kéo dài suốt trên trăm năm, nhưng hôm nay không giống ngày xưa, hắn thời khắc này ánh mắt nhất định phải thả càng thêm lâu dài, tập trung tại những cái kia chân chính đỉnh cấp cường giả bên trên.

Chỉ có có chính diện chống lại tổ lực lượng của thần, văn minh khoa học kỹ thuật mới có thể coi là gối cao không lo.

Về phần mười hai vị Thần Vương cùng Thần Đế, thì giao cho hắn Trương Cửu gia theo Hiên Viên Minh đợi người tới đối phó, nghĩ thực hiện mục đích này, hắn nhất định phải bước ra một bước cuối cùng kia.

Mà hết thảy này, lại phải từ phía trên tuyển đại hội bắt đầu.

Chỉ có đoạt dưới đệ nhất tên, mới có tư cách tiến vào thần điện lấy đi khối kia bầu trời sao tàn đồ, đi tới thượng cổ chiến trường cảm ngộ huyền cơ.

Thiên tuyển đại hội đến cùng là dạng gì, quá trình bên trong lại sẽ đối mặt một chút như thế nào kẻ địch, Trương Thiên Cửu hoàn toàn không biết.

Này hơn năm nghìn năm hắn ngoại trừ không biết ngày đêm khổ tu bên ngoài  có thể bảo hoàn toàn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Nhưng mà dùng tinh hoa Thần Quân đánh giá, 5,900 năm mới tu luyện đến thiên thần cao giai, tại Linh tu bên trong cũng chỉ có thể coi là thiên phú thường thường, cũng may nhờ hắn là tiến vào Thần Hà đằng sau mới bắt đầu tu luyện, nếu không đã sớm hao hết thọ nguyên chết tại hạ giới.

Cao giai thiên thần tu vi, tăng thêm thập trọng lâu thể tu thể phách, cơ bản có tư cách có khả năng khóa chặt thiên tuyển đại hội ba vị trí đầu, nhưng mong muốn tranh đoạt hạng nhất, vẫn còn có chút không đủ, tốt nhất là bước vào cự thần cảnh, mới có thể được xưng là mười phần chắc chín.

Đối với tinh hoa Thần Quân thuyết pháp này, Trương Thiên Cửu cảm giác sâu sắc tán đồng.

Từ xưa đến nay, Tu Chân giới sinh ra qua bao nhiêu ngày tung kỳ tài, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hắn lại có tài đức gì dám kiêu ngạo tự mãn?

Kỳ thật hơn năm trăm năm trước, Trương Thiên Cửu cũng đã là thiên thần cao giai, về sau nhưng thủy chung không thể có đột phá, đại khái cũng theo thiên phú tu luyện thoát không khỏi liên quan.

Một ngày này, hắn đang trong động phủ nhắm mắt tập trung suy nghĩ, thổ nạp linh khí, đột nhiên nghe được một cái lạnh nhạt thanh âm: "Ra đi."

"Ra ngoài?"

Trương Thiên Cửu đột nhiên mở to mắt, tựa hồ có chút không thể tin được.

Hắn đều đã tại đây trong tiểu không gian khô tọa hơn năm nghìn năm, tinh hoa Thần Quân rốt cục lòng từ bi, chịu thả hắn đi ra?

Đem cảm nhận được cấm chế thu lại một khắc này, Trương Cửu gia kém chút kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt.

Ngoại giới tươi mới linh khí tràn ngập tiến đến, đó là tự do mùi vị!

Ngoài động phủ, tinh hoa Thần Quân hư lập giữa không trung, cười nói: "Đi thôi, đi ra bên ngoài ngươi tìm kiếm phá kính thời cơ, thời gian không nhiều lắm."

"Ngươi muốn ta đi nơi nào?"

Trương Thiên Cửu sờ lên đầu trọc, không hiểu ra sao.

Tinh hoa Thần Quân cười ha ha: "Dùng ngươi thời khắc này tu vi, Thần Hà to lớn không chỗ không thể đi, chỉ cần đừng trêu chọc đến những lão gia hỏa kia là được, về phần muốn đi đâu, theo ngươi tâm ý của mình, đừng quên trăm năm về sau, hồi trở lại tới tham gia thiên tuyển đại hội là đủ."

"Ta. . . Ta tự do?"

Trương Thiên Cửu tựa hồ vẫn còn có chút không dám tin, kích động có chút nói năng lộn xộn.

Tinh hoa Thần Quân có chút đáng giá nghiền ngẫm cười một tiếng, nói ra: "Nếu không, ta lại nhốt ngươi một trăm năm?"

Trương Thiên Cửu liền dọa đến sắc mặt đều đổi xanh, vội vàng đong đưa tay nói: "Tuyệt đối đừng, ngươi cửa ải ta cả một đời cũng không phá được cảnh."

"Mang lên vật này."

Tinh hoa Thần Quân khoát tay, ném ra ngoài một cái màu trắng ngọc ở giữa.

Trương Thiên Cửu một lần tiếp được, cười đùa tí tửng nói: "Hộ thân phù? Có nó ta tại Thần Hà đi ngang đều được?"

Tinh hoa Thần Quân nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái nói: "Ngọc giản này bên trong, đều là đã qua vạn năm phi thăng giả bên trong nhân vật tuyệt đỉnh, không có gì bất ngờ xảy ra, thiên tuyển đại hội mười vị trí đầu liền là tại trong những người này sinh ra, ngươi nếu là ở bên ngoài đúng lúc gặp được trong đó một cái nào đó, không ngại. . ."

Trương Thiên Cửu tiếp lời: "Cùng hắn kết giao một phen, đánh tra rõ ràng nội tình?"

Sai

Tinh hoa Thần Quân lắc đầu, vân đạm phong khinh nói ra: "Không ngại trực tiếp ra tay, đánh chết một cái thiếu một cái."

Trán

Trương Cửu gia liền trợn mắt hốc mồm.

Thế mà còn có dạng này kỹ thuật?

Không hổ là Thần Hà đại lão, điển hình xã hội ta Thần Quân, người hung ác không nói nhiều.

Tinh hoa Thần Quân cười nói: "Đừng tưởng rằng chỉ có giáo ta ngươi làm như vậy, đây chính là thiên tuyển đại hội tàn khốc chỗ, theo lần trước kết thúc vào cái ngày đó bắt đầu, khóa mới tranh đấu cũng đã bắt đầu, mà không phải nhất định phải các loại đứng ở trên lôi đài ngày ấy, ngươi biết tại ngươi bế quan những trong năm này, hết thảy chết nhiều ít vị phi thăng giả sao?"

"Nhiều ít?"

"Không dưới năm vạn số lượng."

Tinh hoa Thần Quân giơ lên một cái tay nói: "Chờ tại vạn năm bên trong phi thăng tu sĩ, gần như tử vong tám chín phần mười, có thể sống đến bây giờ không có một cái nào kẻ yếu, nhất là ta đưa cho ngươi phần danh sách này bên trên người, gần ngàn năm tới tại Thần Hà bên trong thanh danh lên cao, chân thực chiến lực vượt xa bình thường cự thần cường giả, nếu không cũng đã sớm tan thành mây khói."

Trương Thiên Cửu nghe được âm thầm líu lưỡi.

Như thế xem ra chính mình bị tinh hoa Thần Quân "Giam lỏng" hơn năm nghìn năm cũng không phải chuyện xấu, ít nhất không ai sẽ quan tâm hắn cái này vô danh tiểu tốt, đi ở bên ngoài cũng không cần lo lắng bị một cái nào đó kinh khủng cường giả một bàn tay chụp chết.

Cái gọi là buồn bực thanh âm phát đại tài, đại khái chính là như vậy.

"Đúng rồi, nếu như ta đi xuống một chuyến, có thể hay không có vấn đề gì?"

Đột nhiên Trương Thiên Cửu vỗ đầu một cái  ấn suy tính hắn rời đi văn minh khoa học kỹ thuật đã hơn mười năm, thật sự là hết sức muốn trở về nhìn một chút, nhất là tại thời khắc đặc thù này.

Bình thường Thần cấp tu sĩ rời đi Thần Hà, có được rất nhiều hạn chế, hơn nữa còn không cách nào phát huy ra chân chính chiến lực, nhưng với hắn mà nói tất cả những thứ này đều không tồn tại.

Coi như hạ giới linh lực thiếu thốn, hắn nương tựa theo thập trọng lâu thể tu cảnh giới, như cũ có khả năng quét ngang hết thảy.

"Đi là có thể, nhưng nhớ lấy đừng xuất thủ, ngươi thân phận hôm nay đã khác biệt, nhất cử nhất động rất dễ dàng dẫn tới trời đạo pháp tắc quan tâm, chớ bởi vì nhỏ mất lớn."

Tinh hoa Thần Quân trầm ngâm một lát, rốt cục nhẹ gật đầu.

Trương Thiên Cửu vội vàng vỗ dưới bộ ngực cam đoan, nói ra: "Thỉnh thần quân yên tâm, ta từ có chừng mực."

Coi như tinh hoa Thần Quân không giao đại, hắn cũng sẽ nghĩ tới tầng này, huống chi trước mắt văn minh khoa học kỹ thuật xưa đâu bằng nay, tại trong rất nhiều chuyện đã không cần tự thân đi làm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.