Chương 425: Được ăn cả ngã về không quyết định

Chương 425: Được ăn cả ngã về không quyết định

Tinh Hà Kỷ Nguyên 243 9 năm ngày 17 tháng 5.

Yên tĩnh hai tháng trận kia khoáng thế cuộc chiến, lần thứ hai kéo lên màn mở đầu.

Hai bên đều hấp thụ một hồi trước kinh nghiệm giáo huấn, cơ bản thăm dò thực lực của đối phương, bởi vậy đại chiến vừa ngay từ đầu, không có đi qua bất luận cái gì thăm dò tính tiến công, liền lập tức lâm vào gay cấn trạng thái.

Tu chân đại quân không có phân tán binh lực, mà là lựa chọn đem đại quân toàn bộ tập kết tại hệ ngân hà Tây Nam khu vực, phát động một trận tấn mãnh tập kích chiến, cố đạt được nhất cổ tác khí đột phá văn minh khoa học kỹ thuật phòng tuyến, trực tiếp tiến vào đối phương đại bản doanh.

Không thể không nói, Tu Chân thế giới lần này chọn lựa chiến thuật vô cùng sáng suốt, trực tiếp bắt lấy đối thủ xương sườn mềm.

Một khi phòng ngự trận đường bị hủy, dùng tu sĩ cường hãn cá nhân lực lượng, thế tất đem cho Khoa Kỹ thế giới đều quốc gia tạo thành phá hoại cực lớn, rời đi rộng lớn vũ trụ chiến trận, văn minh khoa học kỹ thuật lớn bao nhiêu hình chiến hạm cùng vũ khí đều không thể triệt để phát huy ra hỏa lực ưu thế, chỉ có thể đi theo tu sĩ đại quân phía sau cái mông mệt mỏi, nhưng lại sợ ném chuột vỡ bình.

Trừ phi bọn hắn bỏ được tính cả những tinh cầu kia cùng một chỗ nổ.

Tu Chân thế giới sách lược, văn minh khoa học kỹ thuật đương nhiên không có khả năng xem không rõ, các quốc gia liên quân lập tức đã đạt thành thống nhất chung nhận thức, vô luận trả cái giá lớn đến đâu, cũng nhất định phải đem tu sĩ quân đoàn ngăn cản tại gia môn bên ngoài, Tây Nam khu vực phòng tuyến tuyệt đối không thể có chỗ sơ xuất, nếu không đến tiếp sau đem lâm vào phiền toái cực lớn bên trong, đừng nói phản công, liền tự vệ đều thành vấn đề.

Bị số lớn thực lực kinh khủng tu sĩ tiến vào văn minh khoa học kỹ thuật địa bàn hậu quả, chẳng khác nào một tòa tráng lệ, khắp nơi trưng bày trứ danh quý đồ sứ đại điện, bay vào một đám con ruồi, xua đuổi hết sức khó khăn, vẫn phải thời thời khắc khắc cẩn thận không thể đánh xấu đồ vật của mình.

Bởi vì khoảng cách có hạn, ngân huy nước cộng hoà suất lĩnh viện quân, còn tại lặn lội đường xa bên trong, ít nhất phải nửa tháng sau mới có thể đến, a ước liên minh tạm thời còn chỉ có thể một mình chiến đấu hăng hái.

Tại Athos đế quốc cùng Weixi đế quốc chung nhau chỉ huy dưới, trăm liên minh quốc tế quân ngoại trừ lưu lại chút ít binh lực đóng giữ mặt khác mấy cái phòng tuyến bên ngoài, còn lại bộ đội cùng chiến hạm tụ quần toàn bộ lái hướng hệ ngân hà Tây Nam khu vực, chung nhau ngăn địch tại biên giới bên ngoài.

Mà Chuck đế quốc, đứng mũi chịu sào trở thành chiến tuyến tuyến ngoài cùng khu vực.

Tại chiến tranh bùng nổ đầu ba ngày, bởi vì tu chân thật to quân thế công hung mãnh, các quốc gia viện binh còn chưa kịp vào chỗ, Chuck đế quốc mười mấy viên thích hợp cư ngụ hành tinh lần lượt luân hãm, hơn sáu vạn bộ đội cơ giáp binh sĩ chết trận sa trường, hai trăm vạn tính bằng tấn trở lên chiến hạm chủ lực cũng tổn thất mấy chiếc.

Năm lão thể nhược Chuck Hoàng đế tại đây cỗ áp lực cường đại phía dưới, thế mà một bệnh không nổi, gần như hấp hối, quân chính quyền hành toàn bộ đã rơi vào Sano cảnh sam trong tay.

Loại này sống chết trước mắt, mọi người cũng không nghĩ ngợi nhiều được, không có trước tiên vội vàng đề cử mới hoàng vị người thừa kế, mà là chấp nhận Sano tướng quân thượng vị.

Liền quốc gia đều nhanh giữ không được, đi tranh đoạt cái kia hoàng vị có làm được cái gì, ai có thể ổn định thế cục mới là trọng yếu nhất.

Sano Jinhan làm người mặc dù hung tàn, chỉ huy quân sự bên trên coi như có mấy phần bản sự, đại quyền trong tay đằng sau, rất nhanh liền đều đâu vào đấy tổ chức lên quân đội tiến hành chống cự, mặc dù bỏ ra cái giá cực lớn, cuối cùng tạm thời chậm lại tu chân đại quân tốc độ tiến lên, không có bị bọn hắn nhất cổ tác khí giết tới thủ đô tinh tới.

Một tuần về sau, liên hợp đại quân rốt cục chạy tới, hai bên lại một lần nữa hình thành thế giằng co.

Mà Tu Chân thế giới lần này đấu pháp, hiển nhiên càng thêm hung mãnh, tổ chức ba mười vạn đại quân trong vòng một ngày liền phát động bốn lần tiến công, thậm chí tại những Thánh Nhân đó cấp bậc trở xuống tu sĩ trong cơ thể đánh vào một cái tự bạo phù, một khi thần hồn tiêu vong, thân thể liền sẽ chủ động tự bạo, sắp chết cũng phải kéo mấy cái đệm lưng.

Gần ngàn người Thánh Vương cảnh giới cường giả, cũng đồng thời xuất kích, thủ đoạn ra hết, đối văn minh khoa học kỹ thuật chiến hạm tụ quần triển khai điên cuồng công kích.

Căn cứ thời gian thực thống kê, vẻn vẹn trong vòng hai mươi bốn giờ, song phương bỏ mình số người liền cao tới hơn năm vạn người, không sai biệt lắm là lần đầu tiên chiến dịch chết trận số người một nửa.

Nhiều liên minh quốc tế quân đến ngày thứ hai, tu chân đại quân lấy cực kỳ thê thảm đau đớn một cái giá lớn, đem chiến tuyến lại đi trước đẩy vào hơn bốn nghìn cây số.

Mà văn minh khoa học kỹ thuật trận doanh, Chuck đế quốc thập nhị chi hạm đội chủ lực không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều hóa thành trong vũ trụ mảnh vỡ.

Lúc này, Hà Mã tướng quân rõ ràng biểu thị, tiếp xuống trong chiến tranh, Chuck đế quốc chỉ sợ không cách nào xuất động một binh một tốt, mặc dù trụ sở của bọn hắn còn có hơn hai trăm chiếc trăm vạn tính bằng tấn phía dưới tinh tế chiến hạm, hoàng cung cơ giáp vệ đội cũng bảo lưu lại hơn hai vạn biên chế, nhưng này đã là Chuck đế quốc cuối cùng vốn liếng, không có khả năng không giữ lại chút nào toàn bộ hi sinh.

Nói tóm lại một câu, có thể hay không giữ vững đạo phòng tuyến này, toàn bộ nhờ đồng minh ra sức.

Đối với Chuck đế quốc cách làm, mọi người mặc dù rất có phê bình kín đáo, nhưng cũng không có đưa ra công khai chỉ trích, người đều có tư tâm điểm này không thể tránh né, vì vững chắc cái kia vừa tới tay chính quyền, Hà Mã tướng quân khẳng định phải cho mình lưu một chút áp đáy hòm đồ vật.

Dù sao hiện tại tình thế đã thành kết cục đã định, Chuck đế quốc vận mệnh cùng văn minh khoa học kỹ thuật đã một mực trói buộc chung một chỗ, mặc kệ mọi người có nguyện ý hay không, đều phải giúp nó giữ vững cái phòng tuyến này, không cho tu chân đại quân tiến quân thần tốc.

Nhưng mà đạo này then chốt phòng tuyến có thể thủ nhiều lâu, trong lòng mọi người kỳ thật cũng không có quá nhiều lực lượng, trừ phi có thể kiên trì đến ngân huy nước cộng hoà suất lĩnh viện quân chạy đến.

Nói cách khác, tương lai còn có năm mươi ngày huyết chiến thời gian.

Tạm thời dựng trung tâm chỉ huy tác chiến bên trong, các quốc gia tướng lĩnh tề tụ một đường, chính đang thương nghị tiếp xuống đối sách.

Liền bị động như vậy bị đánh khẳng định không phải biện pháp, nhất định phải cải biến sách lược, nếu không một lúc sau rất nhiều chuyện đều không thể nào đoán trước.

Văn minh khoa học kỹ thuật toàn bộ thực lực đều bày tại bên ngoài, mà Tu Chân thế giới còn chỉ lộ ra một góc của băng sơn, nếu như bọn hắn lại nhiều xin mời mấy cái Thần cấp tu sĩ xuống tới, hai bên duy trì đỉnh tiêm chiến lực cân bằng liền sẽ bị trong nháy mắt đánh vỡ, cho đến lúc đó liền thật vô lực hồi thiên.

"Mẹ nó! Nếu không phải cái kia hai cái lão rùa đen, ta đã sớm đem cái kia cái rắm chó thiên đạo Tông chủ xé thành 8 cánh cho chó ăn!"

Tư Mã Khinh Hậu tầng tầng một quyền nện ở kim loại trên bảng, mặt mũi tràn đầy phiền muộn vẻ.

Chỉ có một thân thực lực lại không không có đất dụng võ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chiến hữu từng cái đổ trên chiến trường, cảm giác này thực sự quá mẹ nó biệt khuất.

"Tư Mã tướng quân không nên quá nóng lòng, nhẫn nại nữa một hồi  chờ ngân huy nước cộng hoà bên kia bộ đội đến, chúng ta liền có thể buông tay nhất bác."

Một tên dáng người thẳng tắp quân nhân trẻ tuổi vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói.

Adolf Irving, bây giờ Thanh Hạ đế quốc vị thứ sáu nguyên soái, hắn tại nửa năm trước cũng thành công bước vào đồ sát người hàng ngũ, có theo sơ giai thiên thần một trận chiến tư cách.

Trước mắt toàn bộ văn minh khoa học kỹ thuật, đồ sát người cấp bậc cải tạo gen chiến sĩ, hết thảy có 24 vị, trong đó Weixi đế quốc số lượng nhiều nhất, trọn vẹn chiếm năm cái ghế, còn có ba tên thuộc về sáng chói minh trận doanh, đang theo viện quân cùng nhau xuất chinh.

Này 24 vị đồ sát người gen chiến sĩ, đều không ngoại lệ toàn bộ đều vẫn còn giai đoạn thứ nhất, thực lực không kém bao nhiêu.

Theo tu sĩ một dạng, cảnh giới càng cao tăng lên độ khó cũng lại càng lớn, theo nhất giai đồ sát người tấn thăng làm nhị giai đồ sát người, xa hoàn toàn không phải cắm vào mấy đoạn gen liên đơn giản như vậy, trong đó liên quan đến mấy hạng then chốt sinh vật kỹ thuật, hết thảy quốc gia nghiên cứu gen trung tâm đều còn không có triệt để nắm giữ.

Mỗi khi lúc này, mọi người liền sẽ không hẹn mà cùng nghĩ đến Trương Thiên Cửu.

Cái tên này bị cái gì "Cao trí tuệ giống loài" mang đi đã ròng rã mười năm, không biết ngày nào mới có thể trở về, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh hạ đạo này cửa ải khó, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào cái kia không gì làm không được lão đầu trọc.

Trương Thiên Cửu người xuyên việt thân phận, tiền nhiệm Weixi Hoàng đế Gregory đệ ngũ một mực chưa từng đối với bất kỳ người nào tiết lộ qua, trừ hắn cùng Tần Vũ bên ngoài, không có người rõ ràng cửu gia chân chính đi hướng.

Liền liền Tang Đức Linh Na cũng chỉ là biết đại khái, Trương Thiên Cửu muốn đi một cái vô cùng nguy hiểm mà địa phương xa xôi, vì văn minh khoa học kỹ thuật tương lai tranh thủ một tia hi vọng, nhưng cụ thể là cái gì, nàng cũng không có nửa điểm đầu mối.

Bây giờ mười năm đã qua, cửu gia vẫn như cũ hào không tin tức, nói không lo lắng khẳng định là giả.

Lăng Thiên thở dài, cười khổ nói: "Sáng chói minh quân đội nhanh nhất còn cần năm mươi ngày đến, hi vọng ở cái này trong lúc đó bên trong, chúng ta có thể nghĩ biện pháp giữ vững phòng tuyến, Tu Chân giới bên kia cũng tuyệt đối đừng lại tăng thêm binh lực, bằng không thì thật là có sập bàn khả năng."

Mặc dù Lăng Thiên sớm đã là Athos đế quốc Hoàng đế, nhưng làm quân nhân xuất thân hắn, vẫn là quen thuộc mọi thứ công kích ở tiền tuyến, không có lựa chọn đóng giữ tại trong đại bản doanh điều khiển chỉ huy.

Thân là quân đội cao nhất tướng lĩnh, ở trước mặt người ngoài hắn chắc chắn sẽ không nói ra như thế không có chút nào đấu chí, dao động quân tâm, nhưng mà lúc này bên trong phòng chỉ huy tác chiến đều là các quốc gia trong quân quan chỉ huy, cũng liền không cần lừa mình dối người.

"Những Thánh Vương đó tu sĩ thật khó dây dưa, cần mấy chiếc cỡ lớn chiến hạm mới có thể vây khốn, đạo gây nên hạm đội của chúng ta không cách nào tiến hành kịp thời hỏa lực trợ giúp, chỉ có thể dựa vào bộ đội cơ giáp đi liều mạng, đối phương tại về số lượng rõ ràng chiếm cứ ưu thế, coi như 1 so với 2 thậm chí so sánh ba chiến tổn tỉ suất, chúng ta cũng không chịu nổi tiêu hao như thế."

Lần này người nói chuyện là Trủng Hổ, nói trúng tim đen chỉ ra văn minh khoa học kỹ thuật trước mắt lớn nhất mối nguy chỗ.

Dứt bỏ đỉnh cấp chiến lực không nói, kỳ thật các quốc gia gen chiến sĩ thực lực tổng hợp trình độ, đã vượt qua tu chân đại quân, nhưng lần này tứ đại thánh vực trọn vẹn xuất động hơn trăm vạn tu sĩ, mà văn minh khoa học kỹ thuật bên này sấm chớp chiến sĩ tổng cộng không đến sáu trăm ngàn người, cùng kẻ địch tiến hành tiêu hao chiến hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt.

Tư Mã Khinh Hậu nhíu mày nói: "Nguyên nhân kỳ thật mọi người đều biết, nhưng đến đáy như thế nào mới có thể thoát khỏi cục diện này, mới là chúng ta cần thảo luận trọng điểm, các vị có đề nghị gì không ngại lớn mật nói ra đi, tiếp thu ý kiến quần chúng."

Một mực yên lặng không nói Tang Đức Linh Na, rốt cục đứng lên, nói khẽ: "Nếu là cái tử cục, chúng ta không ngại dứt khoát đánh cược một lần, ngày mai hết thảy đồ sát người gen chiến sĩ toàn bộ điều động, tận khả năng tru diệt những Thánh Vương đó thủ lĩnh, dẫn xuất đối phương cái kia hai cái Thần cấp tu sĩ ra tay."

Lăng Thiên lấy làm kinh hãi: "Ngươi đây là muốn vạch trần át chủ bài?"

Đúng

Tang Đức Linh Na không chút do dự nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Bên trên một trận đại chiến, hai bên đỉnh cấp chiến lực đều không có ra tay, tự nhiên là xuất phát từ lẫn nhau kiêng kỵ nguyên nhân, chúng ta kiêng kị những cái kia cường giả thần cấp, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu là nếu như vậy, vậy cũng chớ lại che giấu, trực tiếp tới cái cuối cùng kết thúc đi, xem xem rốt cục ai càng hơn một bậc."

"Ta cảm thấy biện pháp này có thể được, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng chiến tranh chính là như vậy, cùng ngồi bị động bị đánh, không bằng chủ động xuất kích."

Trủng Hổ lập tức nhấc tay phụ họa.

Căn cứ tình thế trước mắt suy đoán, tu chân trong đại quân hai vị kia Thần cấp tu sĩ, cùng thực lực của bọn hắn hẳn là chỉ ở sàn sàn với nhau, nếu không lần này liền sẽ không tiếp tục trốn ở phía sau màn.

Ngoại trừ sáng chói minh ba cái kia còn trên đường chạy tới đồ sát người, 21 đối hai, coi như đối phương có một tên trung giai thiên thần, văn minh khoa học kỹ thuật cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng, hươu chết ai còn chưa thể biết được.

Lăng Thiên đứng người lên, ánh mắt chậm rãi theo trên mặt mọi người quét qua, trầm giọng nói: "Các ngươi cũng đều là ý kiến này sao? Đi ra một bước này, nhưng là không còn biện pháp quay đầu lại, hoặc là đại thắng, hoặc là toàn thua, không có bất kỳ cái gì đường lùi."

Bên trong phòng chỉ huy tác chiến, liền lâm vào một mảnh yên lặng.

Mấy phút đồng hồ sau, hơn hai mươi cái cánh tay giơ lên cao cao, vô cùng kiên định.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.