Chương 426: Thần cấp hậu viện

Chương 426: Thần cấp hậu viện

Đi qua một đêm điều tức, chiếm cứ Chuck đế quốc hơn mười thích hợp cư ngụ hành tinh tu chân đại quân, lại một lần phát khởi tiến công.

Mấy chục vạn các tu sĩ dồn dập kết thúc thổ nạp, nuốt vào một khỏa có thể thời gian dài duy trì thể lực và khí thế đặc thù đan dược, hóa thành từng đạo trường hồng độn khoảng trống mà đi.

Về phần những cái kia tu vi thấp hơn Thánh Nhân cảnh giới người, thì còn muốn ở trong người bị đánh vào một đạo tự bạo phù, cho dù trong lòng bọn họ muôn phần không muốn, cũng không dám ngỗ nghịch tông môn sư trưởng quyết định.

Coi như trong thân thể bị đánh vào tự bạo phù, chỉ cần trên chiến trường có thể sống sót, sau khi trở về vẫn là có thể lấy ra, nếu như cự tuyệt, tại chỗ liền sẽ bị xử tử.

Nói trắng ra là, bọn hắn bất quá là một đám pháo hôi nhân vật, giá trị tồn tại liền là tận khả năng tiêu hao văn minh khoa học kỹ thuật quân đội lực lượng, về phần sống hay chết, căn bản không ai quan tâm cùng quan tâm.

Nửa canh giờ không đến, tu chân đại quân liền tập kết hoàn tất, xuất hiện ở văn minh khoa học kỹ thuật cấu dựng lên cái kia một đạo dài đến mấy vạn ngàn mét phòng tuyến trước mặt.

Từ xa nhìn lại, thật giống như một đầu mênh mông trường thành bằng sắt thép, tràn đầy xơ xác tiêu điều cùng thiết huyết hơi thở.

Trải qua hai ngày nữa quyết chiến, tu chân đại quân trận tuyến hướng phía trước đẩy vào hơn bốn nghìn cây số, chỉ phải gìn giữ cái này tình thế, nhiều nhất trong vòng năm ngày, liền có thể đánh tới Chuck đế quốc thủ đô tinh, đem đế quốc này vương triều triệt để theo bản đồ bên trên xóa đi.

Hôm nay dẫn đầu đội ngũ người, vẫn như cũ là thiên đạo Tông chủ Gia Cát Kinh Lược, cùng với Sơn Hải tông Tông chủ Lôi Dương, hai vị này cao giai Thánh Vương cường giả.

Gia Cát Kinh Lược hoàn toàn như trước đây trầm mặc ít nói, Sơn Hải tông chủ Lôi Dương thì lộ ra hăng hái rất nhiều, giơ lên cao cao trường kiếm, Đại Lực vung lên, âm thanh vang dội vang vọng ở trong đất trời: "Các vị đạo hữu, hôm nay theo ta đem chiến tuyến lại hướng phía trước tiến lên bốn ngàn dặm, khiến cho bọn này không biết tự lượng sức mình khoa học kỹ thuật sâu kiến biết cái gì gọi là kiến càng lay cây!"

"Tuân lệnh!"

Mấy chục vạn tu sĩ giận dữ hét lên, biển mây một hồi khuấy động.

Không đợi tiếng nói tiêu tán, mấy trăm chức cao giai Thánh Vương cường giả theo trong trận phi thân mà ra, đứng ở Lôi Dương sau lưng.

Cùng mấy lần trước một dạng, bọn hắn phụ trách kiềm chế văn minh khoa học kỹ thuật những cái kia tinh tế chiến hạm khổng lồ tụ quần, khiến cho hắn hỏa lực không cách nào bao trùm đến trung tâm chiến trường, còn lại liền là lấy mạng đổi mạng, so đấu tiêu hao.

Lôi Dương thần thức quét xuống một cái, rất nhanh liền phát hiện, đối diện trong trận doanh chiến sĩ cơ giáp số lượng so sánh hôm qua đã rõ ràng thiếu đi một phần mười, chắc là tổn thất nặng nề.

Tu chân đại quân tổng thể thương vong mặc dù lớn hơn một chút, nhưng cái kia không đáng kể chút nào, đều là chút không quan trọng pháo hôi đệ tử, chết thì cũng đã chết rồi.

Chỉ cần có thể thắng được trận này lớn cầm, thay Tu Chân giới chiếm lấy thiên đạo khí vận, thần trên sông các đại nhân vật nói không chừng cao hứng rất nhiều, tiện tay thưởng xuống tới một chút cơ duyên, liền có thể khiến cho hắn bước ra một bước cuối cùng kia  đồng dạng phi thăng lên giới, trở thành cao cao tại thượng thần linh bên trong một thành viên.

Lôi Dương chú ý tới, văn minh khoa học kỹ thuật cơ giáp trong quân đoàn, hôm nay tựa hồ nhiều hơn hai mươi mấy đạo dị thường khí tức mạnh mẽ, liền đứng tại đội ngũ phía trước nhất, liền hắn đều có chút trong lòng run sợ, hiển nhiên là sâu kiến giới bên trong những cái kia cấp cao nhất cường giả rốt cục ngồi không yên, tự mình đến đến trên chiến trường.

Có thể lập tức vừa nghĩ tới đứng tại tu chân đại quân phía sau cái kia hai vị đại nhân vật, Lôi Dương liền liền an tâm.

Chỉ cần cái kia hơn hai mươi người dám ra tay, hai vị thần tôn tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, trước tiên liền sẽ đem trấn áp.

Kỳ thật trong lòng của hắn ngược lại ước gì tình thế phát triển đến tình trạng kia, một khi Thần Hà chính thức tham gia, liền mang ý nghĩa chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, không cần lãng phí thời gian nữa ở chỗ này dây dưa.

. . .

Ngay tại này hai quân đối chọi khẩn trương thời khắc, xa xôi sâu trong hư không, một khỏa không có tiếng tăm gì tinh cầu phía trên, đang đối mặt mặt khoanh chân ngồi hai nói to lớn thân ảnh.

Hai người đều là tóc trắng xoá lão giả, trong đó một vị đầu đội tử kim cao quan, người mặc nhật nguyệt đạo bào, hơi thở xưa cũ tang thương, phảng phất viễn cổ tiên nhân, một người khác trường bào trắng hơn tuyết, thần quang che kín thân thể, đôi mắt đang mở hí mang theo bễ nghễ sơn hà thái độ.

Lôi Vân cùng bọn hắn so sánh, liền tựa như ánh sáng đom đóm đụng tới giữa trời trăng sáng, căn bản không thể so sánh nổi.

Giữa hai người, bày biện một bộ to lớn bạch ngọc bàn cờ, đang ở đánh cờ.

"Lữ đạo hữu, ngươi xem hôm nay trận chiến này, kết quả như thế nào?"

Trên đầu đội tử kim quan lão giả, cầm bốc lên một cái màu đen quân cờ, khóe miệng mĩm cười hỏi.

Người này gọi là Đặng Thế Thành, trung giai thiên thần tu vi, hai vạn năm trước phi thăng Thần Hà đằng sau, liền bị thánh quang tinh vực Vương gia thu làm môn hạ, làm một tên bình thường khách khanh, lần này thụ mệnh tới đến hạ giới, thay tứ đại thánh vực phát động trận chiến tranh này áp trận.

Theo Đặng Thế Thành, này hoàn toàn liền là đại tài tiểu dụng, chỉ là một con kiến hôi giới, trong nháy mắt ở giữa liền có thể diệt, có tư cách gì kinh động Thần Hà.

Nhưng mà theo chiến tranh bắt đầu, Đặng Thế Thành mới phát hiện, văn minh khoa học kỹ thuật theo lúc trước hắn dự đoán có chút chênh lệch, cũng không phải gì đó không chịu nổi một kích sâu kiến, ngược lại có đối kháng chính diện tứ đại thánh vực thực lực.

Đương nhiên, chỉ thế thôi.

Đối với Thần Hà tới nói, văn minh khoa học kỹ thuật vẫn là quá yếu ớt, chỉ cần phái ra một vị tổ thần là có thể nghiền ép tư thế thủ thắng.

Nhưng chẳng biết tại sao, thần trên sông các đại nhân vật, tựa hồ không có quá nhiều hứng thú chinh phục cái thế giới này, tại tứ đại thánh vực mấy trăm nhà tông môn liên tục khẩn cầu phía dưới, mới vô cùng tùy ý sai khiến hai tên thiên thần cảnh giới tu sĩ hạ giới trợ trận.

Một vị là hắn Đặng Thế Thành, một vị khác, thì là đến từ "Chòm sao Bắc Đẩu" Lữ gia một tên bình thường cung phụng, Lữ Tử Kỳ.

Hạ giới thời điểm, hai người từng lòng tin tràn đầy, vốn cho rằng có bọn hắn ra tay, trong vòng nửa tháng kết thúc chiến tranh dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới sự thật lại hoàn toàn ra khỏi đoán trước.

Văn minh khoa học kỹ thuật trong quân đội, thế mà đã đản sinh ra có thể cùng Thần cấp tu sĩ chống lại tồn tại!

Cái kia hơn hai mươi nói dị thường khí tức mạnh mẽ, không kém gì bất luận một vị nào sơ giai thiên thần, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Này một kinh người phát hiện, khiến cho Đặng Thế Thành cùng Lữ Tử Kỳ kinh ngạc không thôi, lập tức bỏ đi tự mình ra tay kế hoạch, ngược lại trốn ở phía sau màn khoanh tay đứng nhìn.

Dù sao vương, Lữ hai nhà cũng không có hạ đạt bất luận cái gì rõ ràng chỉ lệnh, chỉ là bàn giao để bọn hắn nhất là cuối cùng áp trận át chủ bài, một khi tu chân đại quân sa vào đến không thể vãn hồi xu hướng suy tàn, lại ra tay thay đổi cục diện.

Trước mắt xem ra, tu chân đại quân theo văn minh khoa học kỹ thuật lâm vào thế lực ngang nhau giằng co chiến, đương nhiên không cần đến hỗ trợ.

Mà lại văn minh khoa học kỹ thuật trong đại quân cái kia hai mươi mấy tên cường giả đỉnh cao, đại khái cũng là kiêng kị hai người tồn tại, cũng một mực không có gia nhập chiến đấu, hai bên xem như đã đạt thành ăn ý nào đó.

Đối Đặng Thế Thành tới nói, kết quả như vậy cũng rất tốt, chính mình không cần đi liều mạng, mỗi ngày còn có thể thu đến tứ đại thánh vực đưa tới lượng lớn tài nguyên cung phụng, chẳng phải là vui thích.

Mặc dù những cái kia thượng phẩm Nguyên thạch cùng pháp khí đan dược, căn bản hối đoái không được mấy cái Nguyên Tinh, dù sao cũng tốt hơn không có cái gì.

Tại Thần Hà bên trên, Vương gia bình thường cung phụng, mỗi tháng cũng liền có thể dẫn tới hai cái trung phẩm Nguyên Tinh mà thôi.

Lữ gia đãi ngộ hơi tốt như vậy nhất định, nhưng cũng cực kỳ có hạn, sẽ không vượt qua ba cái trung phẩm Nguyên Tinh.

Lúc rảnh rỗi, hai vị trung giai thiên thần liền sẽ triển khai bàn cờ, dùng đúng dịch tới đuổi nhàm chán thời gian.

Về phần phía dưới trăm vạn đại quân giao chiến, máu chảy thành sông thê thảm cảnh tượng, tại bọn hắn không có ảnh hưởng chút nào, mỗi ngày thắng bại kết quả, phản mà trở thành hai người suy đoán đánh cược một cọc chuyện vui.

Nghe được Đặng Thế Thành đặt câu hỏi, Lữ Tử Kỳ liền mừng rỡ, tới hào hứng, giơ lên hai ngón tay nói: "Lão phu cùng ngươi cược hai cái hạ phẩm Nguyên Tinh, hôm nay tứ đại thánh vực hẳn là có thể hướng phía trước tiến lên một nghìn dặm."

Ồ

Đặng Thế Thành cười ha ha, nói ra: "Lão phu cũng là có khác biệt kiến giải, Sơn Hải tông cái kia gọi Lôi Dương tiểu bối, hôm nay nhìn chiến ý tăng vọt, ít nhất có thể thắng hai ngàn dặm trở lên."

Lữ Tử Kỳ phất ống tay áo một cái, lắc đầu nói: "Chưa hẳn chưa hẳn, ta xem này trong thân thể khí thế rõ ràng không bằng hôm qua tràn đầy, hiển nhiên luân phiên kịch chiến xuống tới tiêu hao rất lớn, nơi đây lại linh khí mỏng manh, cái kia Lôi Dương tiểu bối bất quá là miệng cọp gan thỏ thôi."

"Đã như vậy, vậy liền rửa mắt mà đợi đi, Lữ đạo hữu đến lúc đó cũng đừng thua không nhận nợ."

Đặng Thế Thành cười ha ha một tiếng, trong tay màu đen quân cờ rốt cục rơi vào bàn cờ một góc nào đó bên trên.

Lữ Tử Kỳ khẽ chau mày, hiển nhiên Đặng Thế Thành vừa rồi hạ một bước tuyệt diệu tốt cờ, khiến cho hắn có chút khó có thể ứng phó.

Trọn vẹn qua nửa nén hương thời gian, Lữ Tử Kỳ mới rốt cục nhãn tình sáng lên, nghĩ đến phương pháp phá giải, vội vàng vươn tay chuẩn bị lạc tử.

Ngay lúc này, xa xôi phía dưới chiến trường, đột nhiên phát sinh kinh biến.

21 nói dị thường khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, mang theo không ai có thể ngăn cản khí thế, trong nháy mắt tiến vào tu sĩ đại quân trong trận doanh, mục tiêu trực chỉ cái kia hơn hai trăm chức cao giai Thánh Vương.

"Không tốt!"

Lữ Tử Kỳ toàn thân chấn động, trong tay bạch kỳ rơi xuống, đột nhiên đứng dậy.

Cùng lúc đó, Đặng Thế Thành phát giác được tình huống lại biến, lập tức đem thần thức tràn ra, bao phủ vạn dặm không vực phạm vi.

Liền là tại ngắn ngủi này mấy giây bên trong, Lăng Thiên, Tư Mã Khinh Hậu, Tang Đức Linh Na, Trủng Hổ các loại 21 vị đồ sát người, như là mãnh hổ xông vào đến bầy cừu bên trong, đối cao giai Thánh Vương triển khai một trận huyết tinh đồ sát.

Đang trù trừ mãn chí Sơn Hải tông Tông chủ Lôi Dương đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị Trủng Hổ lấy xuống đầu, nguyên thần mới vừa vặn thoát ra thân thể, còn không kịp thoát đi, theo sát phía sau Tư Mã Khinh Hậu liền đưa tay đem bóp chặt lấy.

Gia Cát Kinh Lược thấy tình thế không ổn, không chút do dự bóp nát một quả ngọc phù, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, chuyển mà xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm một khỏa tinh cầu bên trên, đồng thời đối hư không lớn tiếng kêu gọi nói: "Xin tiền bối ra tay!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Lữ Tử Kỳ liền giận tím mặt, một đạo muôn trượng thần quang ngút trời mà lên, quay người liền muốn một bước bước vào bên trong chiến trường.

"Lữ huynh chậm đã!"

Đặng Thế Thành kéo lại Lữ Tử Kỳ ống tay áo, lắc đầu nói: "Chớ hành sự lỗ mãng, để tránh trúng bầy kiến cỏ này thòng lọng."

Lữ Tử Kỳ chau mày: "Đây là giải thích thế nào?"

Đặng Thế Thành trầm ngâm một lát, mới tiếp tục nói: "Biết rõ hai người chúng ta tại phía sau màn tọa trấn, bọn hắn còn dám lớn mật như thế làm việc, cử động lần này rõ ràng là nghĩ dẫn dụ chúng ta hiện thân, cùng một quyết sinh tử, Lữ đạo hữu ngàn vạn không thể mắc lừa, nếu không vừa vặn theo ý nguyện của bọn hắn."

Lữ Tử Kỳ hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy ngồi yên không lý đến, trơ mắt nhìn xem tứ đại thánh vực những Thánh Vương đó bị tàn sát sạch sẽ?"

Hai người nói chuyện khoảng cách, ít nhất lại có hơn ba mươi tên cao giai Thánh Vương hồn phi phách tán, mấy chục vạn tu sĩ đại quân đã có quân lính tan rã dấu hiệu.

Đặng Thế Thành lắc đầu liên tục: "Ra tay đương nhiên bắt buộc phải làm, nhưng phải để ý sách lược, không thể làm vô vị chi tranh, ngươi ta đau khổ tu hành vài vạn năm mới đi đến hôm nay, ngàn vạn không thể bị mất ở chỗ này."

Đơn đả độc đấu, hai vị trung giai thiên thần đương nhiên không sợ phía dưới bất kỳ người nào, có thể đối mặt hơn hai mươi tên đồ sát người gen chiến sĩ, còn có uy lực mạnh mẽ chiến hạm hỏa lực, bọn hắn cũng không dám tự mình mạo hiểm.

Lữ Tử Kỳ vẻ mặt lo lắng, nói ra: "Đặng đạo hữu nếu có diệu kế, cứ nói đừng ngại, nếu là lại kéo dài thêm, chỉ sợ cũng không cần đến chúng ta xuất thủ nữa."

Đặng Thế Thành một mặt đã tính trước, cười nói: "Thương hắn mười ngón, không bằng gãy biểu thị nhất chỉ, đồng thời cùng cái kia 21 là địch, ngươi ta tự nhiên phần thắng không lớn, nếu là tiêu diệt từng bộ phận, thì có thể dễ như trở bàn tay, Đặng huynh nghĩ như thế nào?"

"Đó là tự nhiên."

Lữ Tử Kỳ nhẹ gật đầu, lại cau mày nói: "Có thể như thế nào mới có thể đem bọn hắn tách ra? Bằng hai người chúng ta lực lượng, chỉ sợ còn chưa đủ đi, phía dưới đám phế vật kia liền càng thêm không cần hi vọng."

Thiên thần tu sĩ bên trong tuyệt đối không có người nào là đồ đần, Lữ Tử Kỳ trong lòng đương nhiên biết rõ, như thế tùy tiện xuống lưỡng bại câu thương khả năng cực lớn, Đặng Thế Thành nói đến không phải không có lý, vấn đề là có thể làm đến mới được.

"Lữ huynh an tâm chớ vội, ta có một kiện bảo vật  có thể diễn hóa xuất cửu cung mê hồn đại trận, chỉ cần đem bọn hắn khỏa vào trong trận pháp, thì toàn cục đã định."

Đặng thế xương cười ha ha, tiện tay vạch một cái, theo tùy thân bên trong tiểu thế giới lấy ra một dạng vật phẩm, đó là cuốn một lần ánh vàng lập lòe họa trục.

"Nhưng mà vật này chính là hồng hoang di bảo, một mình ta tu vi còn không đủ để thôi động, còn cần Lữ đạo hữu đi ra lực."

Lữ Tử Kỳ đương nhiên không chút do dự gật đầu đáp ứng: "Đặng huynh cứ việc yên tâm."

Thời gian cấp bách, Đặng Thế Thành cũng không nói nhảm nữa, đi qua thần niệm đem trận pháp điều khiển khẩu quyết nói cho Lữ Tử Kỳ, sau đó nhấc vung tay lên, màu vàng họa trục bay lên trên trời bày ra, liền hóa thành một bộ muôn trượng bức tranh, bao phủ nửa mảnh Thương Khung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.