Chương 427: To lớn thắng lợi nhỏ một cái giá lớn

Chương 427: To lớn thắng lợi nhỏ một cái giá lớn

Trận chiến dưới mặt đất trên trận, 21 vị đồ sát người cấp bậc cải tạo gen chiến sĩ, đang ở buông tay buông chân đại khai sát giới.

Ngắn ngủi năm phút trôi qua, bao quát Sơn Hải tông Tông chủ Lôi Dương ở bên trong gần trăm vị cao giai Thánh Vương tu sĩ, đều đã bị mất mạng, đoạt xá cơ hội sống lại đều không có.

Đáng tiếc bị thiên đạo Tông chủ Gia Cát Kinh Lược may mắn trốn qua một kiếp.

Này hoàn toàn là một trận không ngang nhau đồ sát, chính mắt thấy được một màn này tu sĩ đại quân, từng cái tâm trạng sụp đổ, nơi nào còn có nửa điểm tiến công dũng khí, không có quay đầu chạy trốn liền đã coi là tương đối khá.

Đương nhiên, đối với những cái kia trong thân thể bị đánh vào tự bạo phù cấp thấp tu sĩ mà nói, lâm trận đào thoát liền mang ý nghĩa chết.

"Răng rắc!"

Một cái đầu lâu bị chùy đến vỡ nát, lại một tên cao giai Thánh Vương chết đi.

Tang Đức Linh Na một mặt chán ghét vẫy khô vết máu trên tay, tiếp tục chạy về phía mục tiêu kế tiếp.

Làm hai mươi mốt người đồ sát trong tiểu đội vì số không nhiều nữ tính một thành viên, thực lực của nàng tuyệt không so đàn ông yếu, bởi vì thời gian dài theo Trương Thiên Cửu chung đụng duyên cớ, ngược lại tại một ít thủ pháp giết người phía trên suy nghĩ khác người, thấy đám người tâm kinh đảm hàn.

Theo đột nhiên phát động công kích bắt đầu, này 21 vị đồ sát người liền không có mở miệng nói một câu, bởi vì vì thời gian cấp bách, tránh tại màn trời bên trên cái kia hai cái Thần cấp tu sĩ lúc nào cũng có thể ngang nhiên ra tay, thừa dịp bây giờ có thể giết nhiều một cái coi là một cái.

"Sâu kiến, lão phu liều mạng với các ngươi!"

Một tên bị truy đến cùng đường mạt lộ Thánh Vương, biết đại khái chính mình hôm nay khó thoát khỏi cái chết, bỗng nhiên dừng bước lại, mặt mũi tràn đầy bi phẫn vẻ giận dữ hét.

Sau một khắc, nhục thể của hắn ầm ầm nổ tung, uy lực không thua gì bất luận cái gì một cái cao đương lượng đạn hạt nhân, nhưng mà không đợi cái kia cỗ tự bạo hơi thở tản ra tạo thành bất luận cái gì phá hư, liền bị một cái đại thủ không chút khách khí trấn áp xuống.

Tư Mã Khinh Hậu trên mặt vẻ khinh thường, lạnh lùng hừ một cái, nói ra: "Tại lão tử trước mặt, ngươi mình mới là sâu kiến."

Cao giai Thánh Vương cường giả tự bạo lại đáng sợ, tại có thể địch nổi Thần cấp tu sĩ đồ sát người trước mặt, liền cùng một đầu khí cầu nổ tung lực lượng không chênh lệch nhiều.

Đây chính là người cùng thần ở giữa to lớn hồng câu.

Vô luận loại trình độ nào dũng khí, cỡ nào cao minh âm mưu đều không thể đền bù, liền đồng quy vu tận đều là hy vọng xa vời.

Đột nhiên, hư không sinh ra một hồi quỷ dị gợn sóng.

Tuyệt đại bộ phận người đều không có phát giác ra được, nhưng không giấu giếm được Tư Mã Khinh Hậu đám người vô cùng bén nhạy giác quan.

"Mọi người cẩn thận. . ."

Lăng Thiên trong lòng báo động, mới vừa vặn mở miệng nhắc nhở, sau một khắc liền phát giác sắc trời bỗng nhiên tối xuống, phảng phất bị bao phủ lên một tầng thật dày tấm màn đen.

Trên chín tầng trời, một bức triển khai muôn trượng bức tranh đang chầm chậm rơi xuống, đem hai mươi mốt bóng người một mực khóa chặt.

"Lữ huynh trước tạm thay ta ổn định trận pháp, đợi ta trước bắt một người lại nói."

Đặng Thế Thành ngửa đầu ha ha cười dài một tiếng, lộ ra đặc biệt hưng phấn.

Lữ Tử Kỳ kinh ngạc nói: "Bắt làm cái gì, trực tiếp chém giết là được."

Đặng Thế Thành cười ha ha, giải thích nói: "Lữ huynh có chỗ không biết, vừa rồi ta phát hiện trong đó có nữ tử, chính là vạn người không được một thất khiếu linh lung thân thể, đối lão phu tu vi tăng tiến vô cùng hữu ích, tự nhiên muốn đem mang về làm làm lô đỉnh thải bổ một phen, giết chẳng phải là phung phí của trời."

Thất khiếu linh lung thể.

Kiến thức rộng rãi Lữ Tử Kỳ, giờ phút này cũng khó tránh khỏi giật nảy cả mình.

Nghe nói thất khiếu linh lung thể chính là nữ tử chuyên môn, mà lại cực kỳ hiếm thấy, bất quá đối với cự thần cảnh cường giả tác dụng không lớn, nhiều nhất có thể gia tăng mấy trăm năm tu vi, có thể thiên thần cảnh tu sĩ nếu là có thể tới giao hợp, thì có khả năng đạt được chỗ tốt rất lớn, đột phá trước mắt tu vi quan ải đều sẽ trở nên nước chảy thành sông.

Tuyệt đối không nghĩ tới, tại đây sâu kiến trong thế giới, thế mà còn tồn tại dạng này kỳ dị thể chất.

Lữ Tử Kỳ đột nhiên hừ lạnh một tiếng: "Đặng lão quỷ, ngươi vừa rồi cố ý ngăn chặn ta giúp ngươi cùng một chỗ khởi động trận pháp, chỉ sợ cũng không phải là vì đem bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, mà là nhằm vào lấy nữ tử kia đi a?"

Giờ này khắc này, Lữ Tử Kỳ vẫn không rõ liền thật là khờ con, chỉ có thể trách hắn nhìn sai rồi, khiến cho giảo hoạt Đặng Thế Thành nhanh chân đến trước, nép người vây ở trong trận pháp, không công bỏ qua này cái cọc cơ duyên to lớn.

Đừng nhìn hai người trong ngày thường xưng huynh gọi đệ, thân mật vô cùng, một khi liên lụy tới lợi ích, lập tức trở mặt không quen biết cũng là không thể bình thường hơn được.

Tu Chân thế giới vốn là như thế.

Tâm tư bị tại chỗ bóc trần, Đặng Thế Thành lại tuyệt không xấu hổ, cười ha ha một tiếng nói: "Thật sự là cơ duyên khó được, mong rằng Lữ huynh chớ trách, sau khi chuyện thành công, lão phu nguyện ý dâng lên trăm viên thượng phẩm Nguyên Tinh, như thế nào?"

Nghe được cái này con số kinh người, Lữ Tử Kỳ lần nữa lộ ra kinh sợ.

Trung giai thiên thần cảnh tu sĩ, có thể lấy ra được 100 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh người lác đác không có mấy, trừ phi là những cái kia siêu cấp thế gia đệ tử mới có thể làm đến, không nghĩ tới Đặng lão quỷ thân nhà cư nhiên như thế phong phú.

Đương nhiên cùng cái kia có được thất khiếu linh lung thể nữ tử so sánh, 100 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh cũng không coi vào đâu, Đặng Thế Thành bị kẹt ở trên trời thần trung kỳ đã ròng rã mấy ngàn năm, nếu là có thể mượn cơ hội này đi ra một bước, thân phận và địa vị đều sẽ hoàn toàn khác biệt.

Vương gia một cái cung phụng dài vị trí cũ chắc chắn không thể thiếu.

Đạt được Đặng Thế Thành lời hứa, Lữ Tử Kỳ sắc mặt lúc này mới hơi dễ nhìn một chút, nếu không chiếm được thất khiếu linh lung thể, có một bút tài phú kếch xù nhập trướng cũng không tệ.

Dù sao tu luyện trên đường khắp nơi không thể rời bỏ Nguyên Tinh, này 100 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh, đầy đủ hắn tiêu hao trăm năm lâu.

Về phần sau đó Đặng Thế Thành có thể hay không trở mặt không nhận nợ, điểm này Lữ Tử Kỳ đổ một chút không lo lắng.

Thần cấp tu sĩ mỗi tiếng nói cử động, đều không bàn mà hợp trời đạo pháp tắc, nếu là đổi tiền mặt không được hứa hẹn, tương lai tất nhiên sẽ tại đạo tâm bên trên lưu lại lỗ hổng, dẫn đến đại đạo vô vọng.

Cưỡng chế lấy trong lòng cái kia cỗ ghen ghét chi hỏa, Lữ Tử Kỳ kêu rên nói: "Đặng đạo hữu cứ việc vào trận, lão phu thu chỗ tốt của ngươi, tự nhiên sẽ thay ngươi khống chế trận pháp, không cho người ở bên trong chạy đến."

Đặng Thế Thành cười ha ha một tiếng, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên vẻ mặt biến đổi, gấp giọng nói: "Không tốt, còn đánh giá thấp bọn gia hỏa này thân thể lực lượng, trận pháp có bị cưỡng ép phá vỡ dấu hiệu, lão phu đi trước một bước, hết thảy xin nhờ Lữ huynh."

Vừa mới nói xong, Đặng Thế Thành thân thể biến hóa làm một đạo hồng quang, trốn vào trong bức tranh.

Lữ Tử Kỳ không dám sơ suất, vội vàng thi triển toàn thân tu vi, ổn định lung lay sắp đổ trận pháp, lúc này nếu là bị trong trận cái kia hai mươi mốt người chạy đến  tương đương với liền thất bại trong gang tấc, không làm được tính mệnh đều phải góp đi vào.

Thời gian từng phút từng giây chuyển dời.

Trong hư không bức tranh lắc lư biên độ càng lúc càng lớn, nơi cá biệt thậm chí xuất hiện vết nứt, hiển nhiên trận pháp đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Lữ Tử Kỳ toàn thân linh lực cổ động, không giữ lại chút nào, chỉ mong lấy Đặng Thế Thành có thể tận mau ra đây.

Rốt cục. . .

Nửa nén hương đằng sau.

Một đạo lưu quang nhanh như gió thoát ra, bay thẳng cửu tiêu chỗ sâu.

"Ha ha, đa tạ Lữ huynh tương trợ, lão phu đã bắt nữ tử kia, để tránh đêm dài lắm mộng, đi đầu một bước đem mang về Thần Hà dàn xếp, sau đó liền hồi trở lại, nơi đây liền làm phiền Lữ huynh đời trước vì trông nom!"

"Ta trông nom ngươi tổ tông!"

Lữ Tử Kỳ giận đến kém chút phun máu ba lần, cơ hồ là nhảy chân đem Đặng lão quỷ này tiểu nhân vô sỉ tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần.

Hắn ngược lại tốt, nắm lấy nữ tử kia phủi mông một cái đi, lưu lại cái này một cái không cách nào thu thập cục diện rối rắm.

Chờ hắn trở về, chỉ sợ chính mình đã sớm biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Lữ Tử Kỳ đối bầu trời chửi ầm lên, phát tiết một trận đằng sau, nhìn thoáng qua tổn hại trình độ càng lúc càng lớn bức tranh, giận dữ giậm chân một cái: "Đi con mẹ nó!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền biến mất ở trên tinh cầu, không biết đi nơi nào.

. . .

Trương Thiên Cửu rời đi Thần Hà, trở lại văn minh khoa học kỹ thuật trước tiên, liền không kịp chờ đợi mở ra Tiểu Đào Hồng nguồn điện chốt mở, ngay cả trời cao lưới thu hoạch mới nhất tình hình chiến đấu báo cáo.

"Tây Nam đại thắng! !"

Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt, liền là như thế này một cái tin tức.

Hai ngày trước, tu sĩ đại quân đang toàn lực tiến công Tây Nam khu vực phòng tuyến thời điểm, gặp phải một trận trước nay chưa có thảm bại, mấy trăm tên cao giai Thánh Vương bỏ mình, phổ thông tu sĩ tức thì bị đánh chết gần hai mươi vạn, trực tiếp tan tác đến mấy vạn cây số bên ngoài.

Trước đó Chuck đế quốc luân hãm mười mấy viên hành tinh cũng thu sạch hồi trở lại.

Cuộc chiến đấu này, 21 vị đồ sát người cư công chí vĩ, không chỉ có trong khoảng thời gian ngắn chém giết hàng loạt cao giai Thánh Vương cường giả, cực lớn trình độ bên trên chấn nhiếp tu sĩ đại quân quân tâm, hơn nữa còn chặn lại hai tên Thần cấp tu sĩ thế công, chỉ là vẻn vẹn bỏ ra cực ít một cái giá lớn.

Bỏ ra cực ít một cái giá lớn. . .

Ngắn ngủi này một hàng chữ, liền khiến cho Trương Thiên Cửu sinh lòng cảm giác không ổn.

Có thể ngàn vạn không thể là Tư Mã Khinh Hậu, Trủng Hổ các loại trong năm người xuất hiện hi sinh, tổn thất kia thật là quá lớn.

Mấy vị này đều là tương lai có hi vọng trở thành chung cực giết chóc chiến sĩ tinh anh, 1000 cái cao giai Thánh Vương cũng không đổi được.

Trương Thiên Cửu thân hình thoắt một cái, không có ở Nolay tinh dừng lại, trực tiếp vượt qua mấy cái tinh hệ, đi tới Chuck đế quốc chỗ không vực.

Giờ này khắc này, liên hợp tác chiến trong phòng thí nghiệm, vẫn như cũ hai ngày trước những người kia tập hợp một chỗ, nhưng mà trong đó lại thiếu đi Tang Đức Linh Na thân ảnh.

Trong phòng họp bầu không khí, lộ ra đến mức dị thường yên lặng cùng đè nén, mảy may nhìn không ra vừa đánh một trận thắng trận lớn vui sướng cảm xúc.

Lăng Thiên nhìn chằm chằm 3D địa đồ, không biết đang nghiên cứu cái gì, mà Tư Mã Khinh Hậu yên lặng hút thuốc, không nói một lời.

"Không thể tiếp tục ngồi ở chỗ này làm đợi, chúng ta nhất định phải lập tức xuất phát đi cứu người!"

Trủng Hổ bỗng nhiên đứng dậy, dẫn đầu đánh vỡ yên lặng.

Lăng Thiên nhìn xem hắn, nói ra: "Chúng ta đều muốn cứu, thế nhưng là đi rốt cuộc muốn chỗ nào cứu, như thế nào cứu?"

Tại bọn hắn quyết định ra tay trước đó, đã sớm làm xong theo cái kia hai tên Thần cấp tu sĩ một quyết sinh tử xấu nhất dự định, không nghĩ tới kết quả lại hoàn toàn ngoài ngoài dự liệu.

Văn minh khoa học kỹ thuật đại hoạch toàn thắng, đánh cho tu sĩ đại quân hoa rơi nước chảy, trực tiếp rút lui mấy vạn cây số.

Nhưng hai mươi mốt người đồ sát người tiểu đội, lại tập thể bị nhốt vào một cái trận pháp cường đại bên trong, mặc dù cuối cùng cưỡng ép phá vỡ cấm chế, Sandrina lại bị một tên thực lực mạnh mẽ Thần cấp tu sĩ bắt đi, sống chết không rõ.

Tu sĩ tại sao phải mang đi Tang Đức Linh Na?

Liên quan tới điểm này tất cả mọi người không nghĩ ra  ấn lý thuyết văn minh khoa học kỹ thuật cùng Tu Chân giới cho tới bây giờ đều không có lẫn nhau bắt tù binh thói quen, có thể giết một cái là một cái, có thể hết lần này tới lần khác cái kia Thần cấp tu sĩ lại phương pháp trái ngược, mà lại sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái này khiến mọi người triệt để lâm vào hoang mang bên trong.

Tại không biết rõ tình huống tiền đề phía dưới, văn minh khoa học kỹ thuật chỉ có thể dừng lại đối tu chân quân đoàn thừa thắng xông lên, cho bọn hắn một tia khó được thở dốc cơ hội.

Bọn hắn sợ hãi tùy tiện phản công, sẽ uy hiếp được Tang Đức Linh Na sinh mệnh an toàn.

Nếu là đổi thành bất kỳ vị nào khác gen chiến sĩ bị bắt làm tù binh, văn minh khoa học kỹ thuật có lẽ đều sẽ không như vậy sợ ném chuột vỡ bình, Tang Đức Linh Na lại không giống nhau.

Bởi vì nàng là Trương Thiên Cửu người bên cạnh.

Dù cho cái kia lão đầu trọc đã rời đi ròng rã mười năm, cũng không cải biến được hắn tại mọi người trong suy nghĩ tích lũy uy vọng.

Không có Trương Thiên Cửu, văn minh khoa học kỹ thuật chỉ sợ căn bản căng cứng không đến tứ đại thánh vực khởi xướng tổng tiến công ngày đó.

Bởi vậy tại xác nhận Tang Đức Linh Na là bị một cái nào đó Thần cấp tu sĩ mang sau khi đi, Athos đế quốc cùng Weixi đế quốc hai vị người lãnh đạo nhất trí quyết định, tạm hoãn phát động phản công, mãi đến đem Tang Đức Linh Na doanh cứu trở về mới thôi.

Đề nghị này, đạt được tuyệt đại đa số quốc gia đồng ý, duy chỉ có Chuck đế quốc biểu đạt không đồng ý với ý kiến, cho rằng văn minh khoa học kỹ thuật không nên bị loại này không quan trọng việc nhỏ cản tay, không công bỏ lỡ nhất cử đánh tan tu sĩ đại quân tốt nhất cơ hội.

Chỉ tiếc ngoại trừ Sano Jinhan một người tại làm đơn độc bên ngoài, cũng không có người phụ họa.

Tại Sano Jinhan xem ra, hoàn toàn không cần để ý Trương Thiên Cửu thái độ, cái kia lão đầu trọc vừa đi liền là mười năm, còn có thể hay không trở về đều không nhất định, căn bản không đáng vì hắn thương tâm.

Giờ này khắc này

Trung tâm chỉ huy tác chiến phòng họp cửa chính, đột nhiên bị người đẩy ra.

Từ bên ngoài đi tới một tòa núi thịt.

Hà Mã tướng quân, Sano Jinhan.

Có lẽ qua một đoạn thời gian nữa, nên danh chính ngôn thuận xưng hô hắn là Chuck Hoàng đế.

Vị này vừa mới nắm trong tay Chuck quân đế quốc chính quyền hành mập mạp tướng quân, trước đó một mực đi qua công khai truyền thông kêu la vài ngày, thúc giục văn minh khoa học kỹ thuật liên quân nhanh nắm chặt cơ hội khởi xướng phản kích, kết quả lại không người để ý tới.

Xem ra rốt cục nhẫn nại không được tịch mịch, trực tiếp chạy đến liên hợp đại quân trung tâm chỉ huy tác chiến tới hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm giác.

Lăng Thiên khẽ chau mày: "Sano tướng quân, chúng ta đang đang họp, ngươi vẫn là trước tránh một chút đi."

Mới mở miệng liền trực tiếp đem hắn bài trừ tại đoàn thể bên ngoài, này lời đã tương đương không khách khí.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.