Chương 428: Ta đi mang nàng trở về

Chương 428: Ta đi mang nàng trở về

Đối mặt Lăng Thiên gạt bỏ thái độ, Sano Jinhan lại có vẻ lơ đễnh, vị này Hà Mã tướng quân gần nhất có thể nói là chính vào xuân phong đắc ý thời khắc, Chuck lão Hoàng đế sắp băng hà, Hoàng tộc hậu bối bên trong không có mấy người mới, chính mình cái kia đem hoàng hậu muội muội cũng dưới gối không con, hoàng thất quyền hành ngoại trừ rơi vào trong tay hắn bên ngoài, không có lựa chọn thứ hai.

Đổi lại trước kia, Hà Mã tướng quân thấy Lăng Thiên tự nhiên liền thở mạnh cũng không dám, nhưng bây giờ hắn nghiêm chỉnh nhưng đã trở thành Chuck đế quốc thực tế người cầm quyền, hai người địa vị bình đẳng, cũng liền đã mất đi rất nhiều e ngại.

Này cũng là loài người ngàn vạn năm di truyền lại bệnh chung một trong.

Một buổi sáng đại quyền trong tay, liền dễ dàng đắc ý quên hình, ngay cả mình họ cái gì cũng không biết.

Tỉ như giờ này khắc này Sano Jinhan.

Hà Mã tướng quân kêu lên một tiếng đau đớn, nói ra: "Các vị, còn có cái gì hội nghị so tiêu diệt đám kia Tu Cẩu dư nghiệt quan trọng hơn sao, các ngươi hiện tại còn không xuất binh, đến cùng tính toán đợi tới khi nào?"

Tư Mã Khinh Hậu sắc mặt lạnh lẽo, không khách khí chút nào nói ra: "Sano, lúc nào xuất binh, chúng ta liên hợp tác chiến bộ tự nhiên có kế hoạch, không cần đến ngươi ở chỗ này khoa tay múa chân, không có chuyện gì xin mời ngươi rời đi đi."

"Ta dựa vào cái gì rời đi?"

Hà Mã tướng quân chẳng những không có ra ngoài, ngược lại kéo qua một cái ghế cười toe toét ngồi xuống, cười nói: "Ta cũng là a ước liên minh một phần tử, cũng là liên hợp bộ đội thống soái một trong, chẳng lẽ liên phát nói tư cách đều không có?"

Trủng Hổ lập tức lạnh lùng cười nhạo nói: "Muốn không phải chúng ta kịp thời chạy tới, ngươi cái này thống soái chỉ sợ sớm đã biến thành một cỗ thi thể đi."

"Ngươi mẹ nó. . ."

Sano Jinhan đột nhiên đứng dậy, núi nhỏ một dạng thịt mỡ run rẩy kịch liệt mấy lần, nhìn úy vi tráng quan.

Trủng Hổ câu nói này có thể nói vừa vặn đâm chọt hắn xương sườn mềm, trước đó Chuck đế quốc bị tu chân đại quân đánh cho hoa rơi nước chảy, kém một bước liền trực tiếp tiến lên đến thủ đô tinh, đây là sự thật không thể chối cãi.

Có thể ở trong mắt Hà Mã tướng quân, Trủng Hổ mặc dù là cái thực lực mạnh mẽ gen chiến sĩ, thực tế địa vị lại kém xa hắn, liền liền Weixi Hoàng đế cũng không nhất định dám đối với mình như vậy châm chọc khiêu khích, một cái nho nhỏ đại đầu binh cư nhiên như thế càn rỡ, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Trong phòng họp này hai mươi người, ngoại trừ Lăng Thiên là Athos đế quốc Hoàng đế, Tư Mã Khinh Hậu bị Weixi đế quốc phong làm thượng tướng bên ngoài, những người còn lại kỳ thật trong quân đội cũng không có cái gì cụ thể chức vị, đương nhiên, bởi vì thực lực của bọn hắn cùng sứ mệnh, cũng căn bản không quan tâm những vật kia.

Có thể Sano Jinhan không cho là như vậy, cái tên này hoàn toàn liền là cái từ đầu đến đuôi quyền lợi người sùng bái, lại quên tại nhiều khi, lực lượng cũng là một loại quyền lợi thể hiện.

Trủng Hổ mắt lạnh nhìn nổi giận đùng đùng Hà Mã tướng quân, chỉ cần hắn dám tiếp tục khiêu khích, chính mình không ngại một bàn tay đập nát viên kia phì phì thịt đầu, quản nó mẹ cái gì toàn cục làm trọng, không cứu lại được Tang Đức Linh Na, hắn nào có mặt đi gặp Trương Thiên Cửu.

"Ngươi ngồi xuống cho ta!"

Lăng Thiên rốt cục tầng tầng vỗ bàn một cái, lạnh lùng ánh mắt mạnh mẽ quét Sano Jinhan một thoáng, trầm giọng nói: "Cho ngươi một phút đồng hồ thời gian, nói xong ngươi lời muốn nói, cút ngay ra ngoài."

Lăng Thiên hành động này, kỳ thật trong lúc vô hình cứu trở về Hà Mã tướng quân một cái mạng nhỏ.

Theo Trủng Hổ cái tên này tính tình, tuyệt đối dám trước mặt nhiều người như vậy, đem Chuck đế quốc cao nhất tam quân thống soái một quyền đấm chết.

Đáng tiếc mập mạp tướng quân tựa hồ cũng không lĩnh tình, mặc dù một mặt không cam lòng tình nguyện ngồi xuống lại, vẻ mặt lại xanh mét đến như một khối bôi sơn thép tấm, hắn xuất ra một mực kẹp ở dưới nách cái kia phần văn kiện huy vũ mấy lần, nói ra: "Đây là nhiều nước người lãnh đạo kí tên liên hợp thỉnh nguyện sách, mệnh. . . Thúc giục các ngươi mau sớm phát động tổng tiến công, không nên bị một chút không quan trọng việc nhỏ chậm trễ chiến cơ."

Đại khái là cảm nhận được phòng họp gian phòng bên trong cái kia cỗ nồng đậm sát khí, Sano Jinhan lời đến khóe miệng, lại đem "Mệnh lệnh" hai chữ đổi thành thúc giục.

Mặc dù a ước liên minh cực phần lớn quốc gia đều đồng ý tạm dừng tiến công, nhưng đi qua Sano Jinhan không ngừng cố gắng, rốt cục vẫn là thuyết phục mười mấy không có danh tiếng gì xa xôi tiểu quốc, cùng hắn cùng một chỗ ký tên như thế một phần "Liên hợp thỉnh nguyện sách" ý đồ dùng nó tới khiến cho liên hợp bộ đội liền phiền.

Kỳ thật, này mười mấy kí tên quốc gia, tổng cộng đầu nhập binh lực cộng lại đều không vượt qua một vạn người, thuộc về từ đầu đến đuôi đi đánh xì dầu nhân vật.

Lăng Thiên mặt âm trầm, một lần theo Sano Jinhan trong tay túm lấy văn bản tài liệu nhìn sang đằng sau, liền tùy ý vứt xuống một bên, lạnh lùng nói: "Ta biết rồi, ngươi ra ngoài đi."

Hà Mã tướng quân y nguyên không thể đứng dậy, dài rộng ngón tay đập mặt bàn, khẽ nói: "Dù sao cũng phải cho mọi người một cái công đạo a?"

Hắn sở dĩ dám mượn như thế một phần không có chút nào lực ước thúc có thể nói văn bản tài liệu, trắng trợn tiến hành khiêu khích, còn có mặt khác một tầng nguyên nhân.

Tang Đức Linh Na bị Thần cấp tu sĩ tù binh chuyện này, cũng không có bị đem ra công khai, chỉ là giới hạn trong trong quân đội cao tầng biết được, dân chúng bình thường cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là theo truyền thông công khai trong báo cáo hiểu rõ đến, văn minh khoa học kỹ thuật quân đội lấy được một trận trọng đại thắng lợi, mà trả ra đại giới lại rất nhỏ.

Một tên đồ sát người gen chiến sĩ, bị tu sĩ bắt sống mang đi trở thành tù binh, chuyện này một khi công khai, đối quân tâm sẽ sinh ra cực lớn dao động, từ đó đánh vỡ đồ sát người bất bại thần thoại truyền thuyết.

Lăng Thiên đám người đúng là căn cứ vào lý do này, mới nhất trí đồng ý lựa chọn giữ bí mật.

Không nghĩ tới lại ngược lại cho Sano Jinhan như vậy tiểu nhân lưu lại thời cơ lợi dụng, nếu như bây giờ lựa chọn công khai lời nói, ngoại trừ sẽ giảm xuống sĩ khí bên ngoài, liền quân đội công tín lực cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Không thể không nói, Hà Mã tướng quân quả nhiên là cái am hiểu sâu chính trị đấu tranh lão luyện, dễ như trở bàn tay liền đem hai mươi vị liền Thần cấp tu sĩ đều kiêng kị ba phần đồ sát người gen chiến sĩ nắm ở lòng bàn tay, ít nhất chính hắn cho rằng là như thế.

Tại dạng này thời khắc mấu chốt, nhân loại văn minh đoàn kết nhất trí so mặc cho thời kỳ nào đều trọng yếu, rất nhiều chuyện đều không thể tuỳ tiện vạch mặt, bằng không mà nói, Sano Cabo sớm đã bị ném ra phòng họp.

"Ta vừa rồi đã nói qua, biết."

Lăng Thiên thần sắc trên mặt nhìn không ra một tia chấn động, trên mu bàn tay nhô ra gân xanh lại bại lộ tâm tình của hắn.

Giờ này khắc này, hắn rất muốn giết người.

Nhưng thân là nhiều liên minh quốc tế hợp bộ đội quan chỉ huy tối cao, hắn hiện tại tuyệt đối không thể làm ra bất luận cái gì khác người cử động, nếu không quân đội lực ngưng tụ trước tiên liền sẽ tan rã.

Lúc này, Lăng Thiên đột nhiên bắt đầu hơi nhớ nhung Trương Thiên Cửu.

Nếu như cái kia lão đầu trọc ở đây, có lẽ tình thế liền hoàn toàn khác nhau đi.

Giống Sano Jinhan như vậy tiểu nhân, tại "Ác nhân" Trương Cửu gia trước mặt, đoán chừng liền cái rắm cũng không dám thả.

"Hắn nói biết, ngươi không có nghe rõ sao, Sano tướng quân?"

Một cái phi thường bình tĩnh thanh âm, không có dấu hiệu nào tại trong phòng họp vang lên, cũng không thuộc về vào trong đó bất cứ người nào.

Nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người đã biến thành tượng đá.

Sano Jinhan đột nhiên ngẩng đầu, đầy mỡ trên mặt đã là đầu đầy mồ hôi, trong mắt tràn đầy kinh sợ, hoảng hốt, không thể tưởng tượng nổi cảm xúc.

Không biết lúc nào, trong phòng họp nhiều một người đầu trọc lão, đang ngồi ở gian phòng trong góc, yên lặng hút xì gà, giống như hắn chưa bao giờ rời đi một dạng.

"Lão. . . Lão, lão đại!"

"Huấn luyện viên!"

"Ma quỷ. . . Là ngươi!"

Tư Mã Khinh Hậu, Trủng Hổ, Ngụy An Đông, Caroline đám người mừng rỡ như điên, miệng há đến đủ để nhét vào mấy cái sầu riêng, lẽ ra muốn đứng lên tiến lên ôm chặt lấy Trương Thiên Cửu, lại phát hiện mình hai cái chân căn bản không nghe sai khiến.

Lăng Thiên trên mặt lạnh lùng, rốt cục lộ ra một vệt nụ cười nhẹ nhõm.

Chỉ cần cái tên này tại, trên đời này liền không có hắn không giải quyết được nan đề.

Còn lại hơn mười người đồ sát người gen chiến sĩ, cũng không có theo Trương Thiên Cửu từng có quá tiếp xúc nhiều, nhưng trong mắt xúc động cùng vẻ sùng kính lại không thể so với bất luận kẻ nào ít.

Này mười mấy năm qua, tại truyền thông phủ lên phía dưới, Trương Thiên Cửu sớm liền trở thành một cái thần thoại nhân vật.

Là hắn bằng vào sức một mình, khiến cho văn minh khoa học kỹ thuật sớm đi đến tương lai một hai trăm năm bên trong, mới có thể đi đến con đường, đạt đến thành tựu của ngày hôm nay.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, giờ phút này Trương Thiên Cửu ngồi ở chỗ đó, cả người liền như là một vùng biển mênh mông, thâm bất khả trắc.

Mặc dù không có tận lực tán phát ra cái gì khí tức cường đại, lại cho người ta một loại vô cùng kỳ lạ cảm giác, giống như hắn liền là một khỏa hào quang vạn trượng mặt trời, liền nhìn nhiều một lát đều sẽ bị đốt bị thương con mắt.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mặc dù mười năm không thấy, Trương Thiên Cửu cũng không có vội vã theo đám người ôn chuyện, hắn theo truyền thông chiến trường trong báo cáo ngửi được một tia dự cảm bất tường, bởi vậy mới ngựa không dừng vó chạy tới Chuck đế quốc, dự định hỏi cho ra nhẽ.

Trương Cửu gia bây giờ mặc dù tu vi thông thiên, nhưng dù sao không có thiên đạo tông Tông chủ Gia Cát Kinh Lược như thế thôi diễn năng lực, không cách nào biết trước, rất nhiều chuyện vẫn là muốn theo mọi người trong miệng tìm kiếm đáp án.

Tư Mã Khinh Hậu lập tức đứng lên, tốc độ cao đem đầu đuôi câu chuyện giảng thuật một lần.

"Ngươi nói là, một cái Thần cấp tu sĩ bắt đi linh na, sau đó liền không biết tung tích?"

Trương Thiên Cửu khuôn mặt bình tĩnh bên trong, đột nhiên nổi bật ra một vệt nhàn nhạt sát khí, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác gì, bên trong phòng họp nhiệt độ không khí trong nháy mắt liền xuống tới không độ trở xuống.

Này cũng không ảo giác, mà là chân chính phát sinh một màn, bởi vì kim loại trên ghế ngồi lập tức kết lên một tầng hàn băng.

Theo đạo lý nói, ở đây hai mươi vị đồ sát người gen chiến sĩ, căn bản sẽ không để ý bất luận cái gì đáng sợ nhiệt độ thấp hoàn cảnh, bây giờ lại đều đều không ngoại lệ sắc mặt trắng bệch, hô hấp dồn dập.

Loại này lạnh lẽo, phảng phất có thể trực tiếp xâm nhập vào thần hồn của bọn hắn chỗ sâu, căn bản là không có cách chống cự.

Về phần Sano Jinhan, cái kia một thân thật dày mỡ càng là không dùng được, toàn thân cao thấp như là run rẩy một dạng run lẩy bẩy, chỉ thiếu chút nữa tại chỗ cơn sốc.

"Các ngươi tạm thời án binh bất động, mãi đến ta đem nàng mang về mới thôi, nghe rõ sao?"

Trương Thiên Cửu thanh âm nghe giống như nhẹ nhàng, lại lộ ra một cỗ không cho người cự tuyệt uy nghiêm, Sano Jinhan vươn tay, lén lút muốn đem cái kia phần kí tên văn bản tài liệu giấu đi, lại bị một đạo lạnh buốt đạm mạc ánh mắt ngăn trở động tác.

"Đầu của ngươi tạm thời trước lưu tại trên cổ, chờ ta trở lại, lại cùng nhau tính sổ sách."

Trương Thiên Cửu khoát tay, đem văn bản tài liệu một tay tóm lấy, nhớ kỹ phía trên những cái kia tên, sau đó cổ tay rung lên, đem hóa thành bụi trần.

Trước đó phát sinh ở phòng họp một màn, hắn thấy rõ rõ ràng ràng.

Chứng cứ với hắn mà nói, căn bản không trọng yếu, hắn chỉ cần biết là người nào gây nên là đủ rồi.

"Lão đại, ta cảm thấy. . . Nàng rất có thể được đưa tới Thần Hà đi."

Tư Mã Khinh Hậu do dự thật lâu, rốt cục vẫn là nói ra trong lòng của hắn suy đoán.

Hai ngày này vì tìm kiếm Tang Đức Linh Na tung tích, quân đội dùng điều tra địch tình làm lý do, gần như vận dụng hết thảy thủ đoạn, bầu trời chỗ sâu cái kia hơn vạn viên lượng tử vệ tinh một khắc không ngừng, không sai biệt lắm đem mấy trăm năm ánh sáng trong vòng không gian vũ trụ quét hình hoàn tất, liền Tu Chân giới tứ đại thánh vực đều chưa thả qua, lại từ đầu đến cuối không có phát hiện bất kỳ dấu hiệu gì.

Cái kia cũng chỉ còn lại có một loại khả năng.

Tang Đức Linh Na bị vị kia Thần cấp tu sĩ mang về Thần Hà.

"Thần Hà" cái từ này, văn minh khoa học kỹ thuật bây giờ sớm liền không lại lạ lẫm, có thể thần trên sông đến cùng có cái gì, mọi người lại hoàn toàn không biết gì cả, đó là văn minh khoa học kỹ thuật cũng tạm thời không cách nào với tới cao độ.

Trương Thiên Cửu nếu như muốn cứu người, vậy thì nhất định phải đi Thần Hà.

Vấn đề là cho đến bây giờ, không có ai biết Thần Hà đến tột cùng ở nơi đó, lại nên như thế nào đến, càng đừng đề cập đối phó Thần Hà bên trong những cái kia kinh khủng tu cường giả thực sự.

Trương Thiên Cửu sắc mặt không có có một ti xúc động cho, chỉ là từ tốn nói: "Nếu như nàng ở nơi đó, ta sẽ dẫn nàng trở về."

Hắn không có đi nói rõ lí do, những năm này chính mình là tại Thần Hà bên trên vượt qua hơn 5,900 năm dài dằng dặc thời gian, cũng không biết cái kia Thần cấp tu sĩ tại sao muốn bắt đi Tang Đức Linh Na, chỉ cần xác định một chút liền đầy đủ.

Bất kể là ai mang đi Tang Đức Linh Na, hắn đều chết chắc.

"Chờ ta trở lại."

Trương Thiên Cửu không dài dòng nữa, trực tiếp một bước bước ra, trong hư không liền truyền đến một hồi ầm ầm tiếng vang, thân hình biến mất tại trong phòng họp.

Thần Hà thời gian trôi qua tốc độ theo thế giới hiện thực có cách biệt một trời, một ngày thì tương đương với gần hai năm, hắn không dám có chút chậm trễ.

Ngắn ngủi mấy giây đằng sau, Trương Thiên Cửu liền xuất hiện tại một cái xa lạ tinh vực, nhưng cũng không phải là Thần Hà, mà là một cái nào đó hệ ngân hà rìa.

Ở đây, đúng là tu sĩ đại quân bại lui đằng sau, lựa chọn tạm thời đóng quân điểm.

Trương Thiên Cửu mặc dù không rõ ràng cái kia bắt đi Tang Đức Linh Na Thần cấp tu sĩ đến tột cùng là lai lịch gì, nhưng không có nghĩa là hắn không có cách nào tra ra thân phận của người kia.

Mấy chục hành tinh bị linh lực đại trận nối thành một mảnh, vững như thành đồng.

Đây là tứ đại thánh vực hơn một trăm nhà tông môn liên hợp bố trí kết giới, cho dù là hạng nặng tinh tế hàng không mẫu hạm cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn công phá đạo này hàng rào.

Trương Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên giơ tay lên hướng phía nắm vào trong hư không một cái.

Một khối đường kính dài đến hơn năm mươi cây số, nặng đến ngàn vạn tấn mảnh vỡ thiên thạch, bị hắn dễ như trở bàn tay nhiếp tại trong lòng bàn tay.

Sau một khắc, bầu trời sao bộc phát ra một đạo nổ rung trời.

Vẫn thạch khổng lồ hóa thành một khỏa cháy hừng hực sao băng, xẹt qua chân trời hướng phía linh lực đại trận gào thét mà đi.

Từ xa nhìn lại, thật giống như một thanh ngọn lửa tạo thành lợi kiếm đang ở bổ ra một cái bành trướng đến cực hạn khí cầu.

Đại trận chỗ sâu, hơn mười vị tóc trắng xoá lão giả đang vây quanh trận nhãn ngồi xếp bằng, một khắc không ngừng đem bàng bạc linh lực rót vào trong đó.

Bọn họ đều là hôm trước trận đại chiến kia đằng sau, may mắn chạy trốn cao giai Thánh Vương cường giả, theo lúc đầu hơn hai trăm người, giảm mạnh đến bây giờ hơn bốn mươi người.

Trận chiến kia, tu sĩ đại quân triệt để thành chim sợ cành cong, nếu như không phải tối hậu quan đầu, hai vị kia Thần cấp tu sĩ ra tay can thiệp, đem văn minh khoa học kỹ thuật hai mươi mốt đồ sát người khốn vào trong trận pháp, không làm được liền muốn toàn quân bị diệt.

Đại quân sở dĩ còn không có rút về tứ đại thánh vực, cũng là bởi vì Thần Hà nguyên nhân.

Chỉ cần Thần Hà phái dưới cường giả vẫn còn, văn minh khoa học kỹ thuật liền tuyệt đối không thể có thể chuyển bại thành thắng, liền coi như bọn họ có thể đối kháng được hai vị trung giai thiên thần lại như thế nào, nếu như lại nhiều tới vài vị đâu?

Chỉ là hôm trước đại chiến sau khi kết thúc, trong đó một vị thiên thần tu sĩ chẳng biết tại sao vội vàng quay trở về Thần Hà, chỉ để lại vị kia Lữ Tử Kỳ tiền bối tọa trấn, hơn nữa nhìn tới tâm tình còn thật không tốt, đám người cho dù trong lòng lại có lo nghĩ, cũng không dám đi hỏi thăm.

Thần linh việc riêng tư, bọn hắn những này sâu kiến vãn bối lại có tư cách gì tìm hiểu.

Chỉ có thể ở tiếp viện đến trước khi đến, thành thành thật thật xây dựng cơ sở tạm thời, bảo đảm không bị văn minh khoa học kỹ thuật quân đội đột phá phòng tuyến của mình.

Trước đó đại khái không ai từng nghĩ tới qua, ngắn ngủi trong vòng hai ngày, công thủ song phương tình thế liền hoàn toàn đi quay lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.