Chương 429: Người tính không bằng trời tính

Chương 429: Người tính không bằng trời tính

Trương Thiên Cửu tại xuất thủ thời điểm, thủy chung nhớ kỹ tinh hoa Thần Quân, không có sử dụng đến linh tu năng lực, chỉ là đơn thuần bằng vào thập trọng lâu thể tu cường hãn thể phách, nhất lực hàng thập hội.

"Ầm ầm!"

Vẫn thạch khổng lồ đập trúng linh lực đại trận vỏ ngoài, liền như là một viên sao băng xông vào biển cả, khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng, những rung động kia rất nhanh lại hóa thành thao thiên cự lãng.

Hơn bốn mươi vị theo phòng ngự đại trận tâm trạng tương liên cao giai Thánh Vương, giờ khắc này cùng nhau miệng phun máu tươi, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

Trên mặt mỗi người, đều treo đầy thất kinh vẻ, bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, đến cùng là dạng gì lực lượng, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem toà kia vững như thành đồng linh lực đại trận cưỡng ép đánh vỡ, liền bẻ gãy nghiền nát đều không đủ dùng hình dáng tốc độ kia.

Chẳng lẽ là một cái nào đó cường giả thần cấp đang xuất thủ?

Kỳ thật đây là Trương Thiên Cửu tận lực hạ thủ lưu tình, bằng không hắn một kích toàn lực phía dưới, trên cả viên tinh cầu tu sĩ đều sẽ biến thành tro bụi, chỗ nào còn có thể bình yên vô sự sống đến bây giờ.

Này dĩ nhiên không phải Trương Cửu gia muốn Tu Chân thế giới nhân từ nương tay, bất quá là cố kỵ đến hắn đem đến còn phải thượng thần sông tham gia thiên tuyển đại hội, trước lúc này không nguyện ý làm ra cái gì kinh thế hãi tục tiến hành, lại nói bây giờ khoa học kỹ thuật phát triển văn minh trình độ đã sớm vượt quá tưởng tượng, chỉ cần Thần Hà không nhúng tay, tùy tiện treo lên đánh tứ đại thánh vực.

Này mấy chục vạn tu chân đại quân, liền để cho nhiều liên minh quốc tế hợp bộ đội luyện binh tốt.

Đại trận vừa vỡ, Trương Thiên Cửu không để ý đến những cái kia tâm trạng sụp đổ cao giai Thánh Vương, thân hình trực tiếp lóe lên, bay về phía trung tâm địa khu nào đó hành tinh.

. . .

Lữ Tử Kỳ hai ngày này tâm tình thật không tốt, xác thực nói là hỏng bét tới cực điểm.

Từ từ ngày đó trên chiến trường, bị giảo hoạt Đặng Thế Thành bày một đạo đằng sau, hắn vẫn căm giận căm phẫn, Đặng lão quỷ mang theo có được thất khiếu linh lung thân thể nữ tử chạy về Thần Hà đi, vứt xuống một mình hắn ở chỗ này hớp gió, quả thực là tại coi hắn là khỉ đùa nghịch tiết tấu.

Lữ Tử Kỳ đã hạ quyết tâm, trong ba ngày nếu là Đặng Thế Thành lại không xuống, hắn cũng mặc kệ này cục diện rối rắm, trực tiếp trở về Thần Hà đến Vương gia đi muốn cái kia 100 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh đi.

Đột nhiên, phía ngoài đại trận hộ sơn mạnh mẽ run rẩy run một cái, sau đó không có dấu hiệu nào vỡ vụn.

Lữ Tử Kỳ trong lòng giật mình, đột nhiên mở to mắt.

Tứ đại thánh vực liên kết bố trí cái kia phòng ngự trận pháp, trong mắt hắn xem ra mặc dù không đáng giá nhắc tới, có thể cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh phá, kỳ quái hơn chính là hắn vừa mới rõ ràng không có phát giác được bất luận cái gì linh lực ba động, đại trận lại là như thế nào sụp đổ?

Luôn không khả năng là sâu kiến giới đại quân giết tới đi?

Nếu như cái kia hai mươi cái cường giả đỉnh cao hợp lực một kích, quả thật có thể sinh ra như vậy uy lực.

Ngay tại Lữ Tử Kỳ suy nghĩ lung tung, cân nhắc muốn hay không tạm thời trốn đi tránh né mũi nhọn thời khắc, trong hư không một bóng người dùng tốc độ cực nhanh bay lượn mà đến.

Một cỗ phô thiên cái địa kinh khủng uy áp, khiến cho Lữ Tử Kỳ thân thể không ngừng run rẩy, tâm trạng gần như đều trong nháy mắt này sụp đổ.

Sau một khắc, Trương Thiên Cửu thân ảnh xuất hiện tại trước mặt.

"Ngươi, ngươi là ai. . ."

Trương Thiên Cửu xuất hiện trong chốc lát, Lữ Tử Kỳ liền đã toàn thân xụi lơ, chỉ thiếu chút nữa tại chỗ té quỵ dưới đất, này người khí thế mạnh người khác có lẽ cảm giác không ra, nhưng hắn thân là một tên trung giai thiên thần tu sĩ, cảm thụ càng khắc sâu.

Cự thần!

Ít nhất cũng là một vị lớn chính là thần cấp đại lão!

Lữ Tử Kỳ lập tức liền có phán đoán, rất nhiều năm trước, hắn từng xa xa gặp qua một vị Vương gia cung phụng trưởng lão nổi giận, người này là cự thần trung kỳ tu vi, mang cho hắn đáy lòng rung động, theo hôm nay giống như đúc.

Chẳng lẽ là bởi vì tứ đại thánh vực trận kia thảm bại, Thần Hà thực sự nhìn không được, lại phái xuống tới một vị cao thủ trợ trận?

Trừ cái đó ra, hắn thực sự nghĩ không ra lý do khác, một tên cự thần tiền bối vì sao lại vào giờ phút này xuất hiện.

Kỳ thật Trương Thiên Cửu hiện tại bất quá là thiên thần cao giai cảnh giới, bất quá hắn thể phách mạnh nhưng lại vượt xa cự thần, bởi vậy mới có thể bị Lữ Tử Kỳ ngộ nhận.

"Gặp. . .gặp qua tiền bối."

Không đợi Trương Thiên Cửu mở miệng nói chuyện, Lữ Tử Kỳ không chút do dự cúi người hạ bái, thần thái dị thường kính cẩn.

Đánh chết hắn đều đoán không được, vị tiền bối này mặc dù đến từ Thần Hà, lại là văn minh khoa học kỹ thuật trận doanh người.

Trương Thiên Cửu vốn là dự định bắt lấy người này khảo vấn một phen, hiện tại xem ra đổ bớt việc, cũng không có lựa chọn động dùng vũ lực, chỉ là lạnh lùng nhìn Lữ Tử Kỳ liếc mắt, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nữ nhân kia, là bị các ngươi mang đi?"

Nữ nhân. . .

Lữ Tử Kỳ hơi hơi sửng sốt một chút, này mới phản ứng được, vội vàng thành thật trả lời nói: "Tiền bối minh giám, vãn bối cùng việc này không quan hệ, đều là cái kia Đặng Thế Thành một người gây nên, hắn nhìn trúng nữ tử kia thất khiếu linh lung thân thể, nói là muốn dẫn hoàn hồn sông xem như lô đỉnh thải bổ, giúp đỡ đột phá cảnh giới."

Bị Trương Thiên Cửu khí thế chấn nhiếp, Lữ Tử Kỳ triệt để đã mất đi năng lực suy tính, còn tưởng rằng Đặng Thế Thành hành động chọc giận tới Thần Hà bên trên những đại nhân vật kia, cố ý xuống tới hưng sư vấn tội.

Lúc này, đương nhiên muốn đem chịu tội toàn bộ đẩy lên Đặng lão quỷ trên người.

Thất khiếu linh lung thể?

Lô đỉnh?

Nghe đến đó thời điểm, Trương Thiên Cửu đạm mạc biểu lộ, liền biến đến mức dị thường đáng sợ!

Trong mắt lóe lên một mảnh lạnh lẽo đến cực hạn ánh sáng, cả người trong nháy mắt bắn ra mãnh liệt sát ý, có một loại để cho người ta rơi vào vực sâu tuyệt vọng kinh khủng.

Đang định thao thao bất tuyệt đếm kỹ Đặng Thế Thành tội trạng Lữ Tử Kỳ, đột nhiên ngây người tại nguyên chỗ, toàn thân cao thấp không có một chỗ có thể động đậy.

Hắn rõ ràng cảm giác được, vị này lạ lẫm tiền bối thời khắc này sát khí mạnh, tựa hồ liền chỉnh hành tinh đều không thể thừa nhận.

"Hắn ở đâu?"

Trương Thiên Cửu ngửa đầu hít một hơi thật sâu, mới khắc chế đem Lữ Tử Kỳ một quyền nổ đầu xúc động.

Hắn rốt cuộc minh bạch Tang Đức Linh Na vì sao lại bị bắt đi, nguyên lai nàng cư lại chính là trong truyền thuyết thất khiếu linh lung thể.

Tại Thần Hà tu luyện nhiều năm như vậy, Trương Thiên Cửu đương nhiên hiểu rõ, thất khiếu linh lung thể trân quý trình độ, nhất là đối với thiên thần cấp bậc tu sĩ mà nói, đơn giản liền là phá cảnh tốt nhất lô đỉnh.

Tang Đức Linh Na rơi vào cái kia Đặng Thế Thành trong tay, kết cục có thể nghĩ.

Càng đáng sợ chính là, Thần Hà thời gian theo thế giới hiện thực tồn tại khác biệt lớn, Đặng Thế Thành là hôm trước đem Tang Đức Linh Na mang về Thần Hà, cũng liền mang ý nghĩa đã qua nhanh bốn năm.

Trương Thiên Cửu đã không dám hướng xuống tiếp tục suy nghĩ. . .

"Hắn, hắn là Vương gia một tên bình thường cung phụng, hẳn là ngay tại. . . Ở nơi đó."

Lữ Tử Kỳ thật vất vả mới khống chế lại run lên hàm răng, nói ra câu nói này.

Trương Thiên Cửu ánh mắt âm lãnh: "Thánh quang tinh vực cái kia Vương gia?"

"Đúng, đúng đúng đúng! Tiền bối anh minh!"

Lữ Tử Kỳ đầu gật theo con gà con toát gạo giống như: "Liền, liền là thánh quang tinh vực."

Mặc dù tại Thần Hà hơn 5,900 năm, đều bị tinh hoa Thần Quân giam lỏng trong động phủ tu luyện, nhưng đối với cái này Vương gia, Trương Thiên Cửu kỳ thật tuyệt không lạ lẫm.

Năm đó hắn phi thăng tới Tiếp Dẫn Đài thời điểm, cái kia chạy đến mời chào phi thăng giả sơ giai cự thần cảnh giới trung niên tu sĩ, đúng là tự xưng đến từ thánh quang tinh vực Vương gia.

Không nghĩ tới vật đổi sao dời, chính mình lại cùng Vương gia nhấc lên quan hệ.

Mặc dù Vương gia tại thánh quang tinh vực thuộc về bá chủ cấp bậc thế lực lớn, nhưng Trương Thiên Cửu cũng không có làm sao để vào mắt, thật muốn luận bối cảnh, hắn so Đặng Thế Thành cái kia nho nhỏ bình thường khách khanh ngưu bức gấp một vạn lần.

Thậm chí đều căn bản không cần lộ ra thân phận của Từ Viễn Sơn, một cái tinh hoa Thần Quân liền đầy đủ đem Vương gia lão tổ tại chỗ dọa nước tiểu.

"Ngươi theo ta cùng đi, đằng trước dẫn đường."

Trương Thiên Cửu đưa tay một phát bắt được Lữ Tử Kỳ, lạnh lùng ra lệnh.

"Tiền bối, ta. . . Ta. . ."

Lữ Tử Kỳ liền ngây ngẩn cả người, hắn vốn cho rằng khai ra Đặng Thế Thành chính mình liền bình an vô sự, không nghĩ tới tiền bối lại ngoài dự liệu muốn hắn dẫn đường.

Trương Thiên Cửu chưa từng đi qua thánh quang tinh vực, cũng không có khả năng lãng phí thời gian đi tìm hiểu, một cách tự nhiên liền đem Lữ Tử Kỳ bắt tráng đinh.

"Ít lải nhải, ngươi tốt nhất là cầu nguyện nữ tử kia không có xảy ra chuyện, nếu không chết một cái Đặng Thế Thành còn thiếu rất nhiều."

Trương Thiên Cửu lời nói này, dọa đến Lữ Tử Kỳ lập tức hồn phi phách tán, ngoại trừ liên tục gật đầu bên ngoài, nửa chữ cũng không dám nhiều lời.

Đồng thời trong lòng của hắn đem Đặng Thế Thành tổ tông mười tám đời lại một lần nữa thân thiết thăm hỏi một lần, Đặng lão quỷ trêu chọc ai không tốt, không phải muốn nắm cái kia có được thất khiếu linh lung thể nữ tử, không biết làm sao mà đắc tội với vị tiền bối này.

Nếu là nữ tử kia thật muốn có chuyện bất trắc, đoán chừng hai người đều hết sức khó sống sót.

Vương gia cùng Lữ gia mặc dù thế lớn, có thể làm giữ được một cái bình thường khách khanh đắc tội một vị lớn thần cấp bậc cường giả, đoán chừng cũng rất biết nghiêm túc ước lượng một phen mới quyết định.

Phải biết phàm là có thể đi đến cự thần cảnh giới tu sĩ, cái nào không có mấy phần bối cảnh.

Đi

Trương Thiên Cửu một tay nhấc lấy Lữ Tử Kỳ, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp xông lên cửu tiêu.

Sau khi hắn rời đi không lâu, mặt khác một khỏa tinh cầu bên trên, một vị khoanh chân ngồi tại từ vô số linh thạch dựng mà thành trên đài cao lão giả tóc trắng, cũng từ từ mở mắt, cái trán mơ hồ còn có thể nhìn thấy một tia mồ hôi.

Người này thiên đạo tông Tông chủ, Gia Cát Kinh Lược.

Nương tựa theo thôi diễn thiên cơ năng lực, hắn ngày trước ba phen mấy bận trên chiến trường trở về từ cõi chết  có thể nói tương đương không dễ.

Trương Thiên Cửu đến một khắc này, Gia Cát Kinh Lược lập tức liền đã nhận ra, hắn mặc dù không rõ ràng thân phận của Trương Thiên Cửu, nhưng mà lại coi là ra bản thân cũng không phải là lần này ứng kiếp người, cho nên mới không có lựa chọn chạy trốn.

"Nguyên lai là nữ tử kia. . . Thật sự là người tính không bằng trời tính a."

Trầm mặc thật lâu, Gia Cát Kinh Lược không hiểu thấu cảm khái một câu, lần nữa nhắm mắt lại.

Hơn mười năm trước, hắn đem môn hạ vị kia gọi là dễ dàng nguyên trắng đệ tử phái đi văn minh khoa học kỹ thuật nuốt chửng Athos đế quốc khí vận, trong lúc vô tình liền phát hiện Tang Đức Linh Na thân thể huyền bí, bởi vậy mới tận lực khiến cho dễ dàng nguyên trắng đưa nàng mời chào trở thành Athos ngành tình báo bên trong một tên đặc công, chuẩn bị đợi đến sau khi phi thăng lại thêm dùng lợi dụng.

Không nghĩ tới Tang Đức Linh Na vừa trở về Weixi đế quốc không lâu, liền bị Trương Thiên Cửu biết phá thân phận đồng thời thu ở bên người một tấc cũng không rời, dẫn đến kỳ mưu vẽ thất bại trong gang tấc.

Nghĩ không ra đã cách nhiều năm, nữ tử kia vẫn là đã rơi vào một vị thiên thần tu sĩ trong tay, dẫn đến Trương Thiên Cửu lại một lần nữa ra mặt cứu người.

Liên quan tới Trương Thiên Cửu thân phận chân thật, Gia Cát Kinh Lược tại hơn mười năm trước lần kia suy tính bên trong, có phát hiện kinh người, kết quả bị người cưỡng ép cắt ngang, hơn nữa còn ra tay hủy đi đạo tâm của hắn, nếu không phải viên kia sương hoa thần mộc kỳ lạ lực lượng, đoán chừng hắn đời này đều không thể khôi phục tu vi.

Cho đến ngày nay, Gia Cát Kinh Lược đã không dám đối thân phận của Trương Thiên Cửu tiến hành bất luận cái gì suy đoán, trong lòng của hắn rất rõ ràng, người này nhất định là ván cờ bên trong một thành viên, mà lại địa vị phi thường mấu chốt, thậm chí có thể được xưng là thắng bại tay tồn tại.

Hôm nay trận này biến cố, đến cùng sẽ dẫn phát ra dạng gì hậu quả, Gia Cát Kinh Lược sớm liền không lại quan tâm, chính như hắn đối kết quả của cuộc chiến tranh này cũng không còn ôm hi vọng một dạng.

Chính mình chỉ là một cái không có ý nghĩa quân cờ mà thôi, bị người thúc đẩy, buộc lòng phải đi về trước, mãi đến rơi vào cái kia vạn kiếp bất phục trong vực sâu.

. . .

Thần Hà bên trong, ngàn tỉ tu sĩ như cá diếc sang sông, nhưng mà bình thường phàm phu tục tử cũng không phải số ít, bọn hắn phần lớn là từ một vị nào đó cường giả thần cấp xây dựng Thần Quốc không gian diễn hóa mà đến, một đời tiếp lấy một đời, sinh sôi không ngừng.

Thanh tiêu nước, chòm sao Bắc Đẩu rất nhiều tu chân tinh cầu bên trong, ngàn vạn thế tục vương triều một trong số đó.

Cùng cái khác người phàm quốc gia khác biệt lớn nhất là, thanh tiêu nước quốc chủ, là từ tu sĩ tự mình đảm nhiệm, thậm chí bao gồm hắn cao tầng quan viên cũng là như thế.

Bởi vì nơi đây chính là một chỗ trọng yếu trong không gian chuyển trạm điểm, người bình thường căn bản là không có cách giữ gìn truyền tống đại trận vận chuyển.

Thần Hà ở khắp mọi nơi thiên đạo quy tắc, đối tu sĩ lực ước thúc cực lớn.

Tinh vực cùng tinh vực ở giữa, ngoại trừ tổ thần cấp bậc cường giả có khả năng trực tiếp vượt qua bên ngoài, còn lại tu sĩ đều không có cách nào tự do lui tới, nhất định phải đi qua trong truyền tống trận chuyển, dù cho ngươi là tu vi thông thiên cao giai cự thần, mong muốn theo bản tinh vực đi tới liền nhau tinh vực, cũng nhất định phải thành thành thật thật đi truyền tống lối đi.

Như thế một cái quy tắc tồn tại tầm nhìn, ngoại trừ là đúng kẻ yếu một loại biến tướng áp chế bên ngoài, cũng tại cực lớn trình độ bên trên bảo đảm Thần Hà thế lực khắp nơi ổn định, suy yếu chiến tranh bùng nổ khả năng.

Một khi hai cái tinh vực ở giữa sinh ra ma sát, không muốn gây phiền toái một phương, trực tiếp đóng cửa truyền tống trận là được, cùng lắm là bị người mắng vài câu rùa đen rút đầu, ít nhất sẽ không bị người đánh tới cửa.

Về phần những cái kia không bị hạn chế tổ thần cấp bậc cường giả, địa vị cao cả, một lòng truy cầu đại đạo, đã rất ít tự mình ra tay.

Thanh tiêu nước truyền tống trận, ở vào vương triều chính giữa tế đàn, từ hơn mười vị sơ giai thiên thần tu sĩ chung nhau trông coi.

Những người này mặc dù tu vi không tính quá cao, nhưng đều là thuộc về Lữ trong nhà thành viên, phàm là có chút nhãn lực sức lực, đều không dám tùy tiện đắc tội.

Lữ gia tại chòm sao Bắc Đẩu, không thể nghi ngờ thuộc về chân chính quái vật khổng lồ, ba đời lão tổ đều là trung giai cự thần tu vi, học trò càng là có hơn mười vị sơ giai cự thần khách Khanh trưởng lão, kinh sợ bốn phương.

Giờ phút này, Lữ gia mười hai vị thủ hộ truyền tống trận thiên thần tu sĩ, đang ở tế đàn đài cao ngồi xuống nhập định.

Đột nhiên, chân trời chỗ sâu truyền đến một hồi kịch liệt tiếng nổ vang rền, phảng phất là có một viên sao băng đang cao tốc hạ xuống, chấn động đến toàn bộ hoàng cung kiến trúc bên trên mảnh ngói, đều tại từng mảnh từng mảnh rơi xuống rơi.

Đang đang nhắm mắt tĩnh tọa các tu sĩ, dồn dập mở mắt.

Gần như liền là tại cùng trong nháy mắt, bảo hộ lấy truyền tống trận linh lực vòng bảo hộ, bị một cỗ từ trên trời giáng xuống lực lượng kinh khủng trực tiếp xé nát, một tên dáng người khôi ngô đầu trọc tu sĩ, xuất hiện ở tế đàn bên trên.

Càng quái dị hơn chính là, trong tay người này còn cầm một người khác.

"Ngươi là ai! Dám can đảm mạnh mẽ xông tới Lữ gia truyền tống trận, không muốn sống nữa sao?"

Hộ trận trong hàng đệ tử, rốt cục có người lấy lại tinh thần, lập tức không chút khách khí lớn tiếng quát lớn.

Bất quá hắn trên mặt nhưng lại chưa lộ ra quá nhiều vẻ sợ hãi, ở đây dù sao cũng là Lữ gia địa bàn  bất kỳ người nào dám ở chỗ này giương oai, không trả giá một chút đó là không có khả năng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.