Chương 430: Tuyệt đối đề tài bị cấm kỵ

Chương 430: Tuyệt đối đề tài bị cấm kỵ

Thần Hà không thể so Tu Chân thế giới bất kỳ địa phương nào, khắp nơi tồn tại thiên đạo pháp tắc áp chế, liên tục dùng tốc độ cực nhanh tập kích bất ngờ mấy ngàn vạn dặm, liền xem như Trương Thiên Cửu cường hãn thể phách cũng có chút không chịu đựng nổi, nhưng hắn biết mình coi như lại mỏi mệt, cũng tuyệt đối không thể lãng phí dù cho một giây đồng hồ thời gian.

Đối mặt Lữ gia trông coi truyền tống trận tu sĩ quát hỏi, Trương Thiên Cửu ngoảnh mặt làm ngơ, thanh âm lạnh lùng vang vọng tại tế đàn bốn phía: "Mở ra truyền tống trận, đưa ta đi thánh quang tinh vực."

"Ngươi có phải hay không lỗ tai điếc, ta bảo ngươi xưng tên ra, không nghe thấy sao?"

Nhất nói chuyện trước tên kia tu sĩ trẻ tuổi, trên mặt lập tức lộ ra một tia vẻ giận dữ, tên trọc đầu này lão làm hỏng linh lực vòng phòng hộ không nói, còn dám dùng dạng này giọng điệu mệnh làm chính mình làm việc, quả thực là chán sống.

Oanh

Trả lời tu sĩ trẻ tuổi, là một đầu khổng lồ vô cùng nắm đấm.

Trương Thiên Cửu không có thời gian lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp lựa chọn dùng thực lực đến nói chuyện.

Bạch ngọc tế đàn bên trên đột nhiên xuất hiện một cái hố sâu to lớn, vị kia sơ giai thiên thần tu sĩ, bị Trương Cửu gia một quyền nện vào sâu trong lòng đất, thân thể triệt để trở thành một bãi bùn nhão, liền nguyên thần cũng không kịp bỏ chạy.

"Ta lại nói một lần cuối cùng, lập tức mở ra truyền tống trận, nếu không. . . Chết!"

Trương Thiên Cửu sắc mặt dữ tợn, sát khí ngập trời, căn bản không quan tâm chính mình vừa rồi trước mặt nhiều người như vậy, đập chết một tên Lữ gia đệ tử.

Còn lại mười một người liền ngây ra như phỗng.

Bọn hắn tại tế đàn trấn thủ mấy ngàn năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy lớn lối như thế người, hoàn toàn không có đem Lữ gia uy nghiêm để ở trong mắt.

Trương Thiên Cửu ánh mắt bén nhọn quét tới, tất cả mọi người tâm trạng đều mạnh mẽ run lên, cũng không dám lại tới đối mặt.

Nếu như không phải cái này vượt qua tinh vực ở giữa truyền tống đại trận vô cùng phức tạp, không cách nào dùng man lực phá vỡ lời nói, hắn đã sớm khai thác thủ đoạn cường ngạnh chính mình tới.

"Nhanh! Đánh, mở ra trận pháp."

Một tên tiểu đầu mục rốt cục không chịu nổi cỗ này áp lực, từ bỏ chống cự.

Hắn có loại dự cảm mãnh liệt, nếu như tiếp tục trì hoãn xuống, ở đây tất cả mọi người chỉ sợ một cái đều không sống được, theo tên trọc đầu này tu sĩ vừa rồi chỗ biểu hiện ra thực lực đến xem, ít nhất cũng là cao giai thiên thần thậm chí càng thêm đáng sợ tồn tại, nếu không không đến mức khí thế uy áp khủng bố như thế.

Hai bên lực lượng chênh lệch quá lớn, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, ngoan cố chống lại là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, còn không bằng theo hắn chỉ lệnh làm việc trước giữ được tính mạng, sau đó thông tri gia tộc cao thủ đuổi theo giết người này.

Vừa rồi Trương Thiên Cửu đã nói đến rất rõ ràng, hắn là muốn đi trước thánh quang tinh vực.

Thánh quang tinh vực Vương gia, theo Lữ gia luôn luôn giao hảo, chỉ cần tên trọc đầu này lão tiến nhập thánh ánh sao vực ranh giới  tương đương với liền là tự chui đầu vào lưới, tuyệt đối không thể còn sống rời đi.

Theo tiểu đầu mục ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lập tức luống cuống tay chân, bắt đầu đánh vào từng đạo pháp quyết, khởi động truyền tống trận.

Hỗn loạn sau khi, những người này thế mà cũng không phát hiện, chộp vào Trương Thiên Cửu trong tay người kia, đúng là Lữ gia một thành viên.

Bằng không bọn hắn liền là liều tính mạng, cũng không dám cứ như vậy đem Trương Thiên Cửu bỏ qua.

Lữ Tử Kỳ tại Lữ gia mặc dù không tính là cái gì trọng yếu trung tâm tộc nhân, thân phận tốt xấu cũng so những này trông coi truyền tống trận đệ tử muốn quý giá được nhiều.

10 mấy hơi thở đằng sau, chính giữa tế đàn cái kia mâm tròn tỏa ra ánh sáng, rất nhanh liền ngưng tụ thành một đường to lớn cột sáng, xông thẳng tới chân trời chỗ sâu.

Trương Thiên Cửu không nói một lời, cứ như vậy dẫn theo hôn mê bất tỉnh Lữ Tử Kỳ, thân hình thoắt một cái bay thẳng vào trong trận, biến mất tại trong cột ánh sáng.

"Nhanh, trở về thông tri gia chủ, liền nói có người mạnh mẽ xông tới truyền tống trận, hơn nữa còn giết ta Lữ gia đệ tử."

Trương Thiên Cửu rời đi về sau, bao phủ tại trong lòng mọi người cái kia cỗ vẻ lo lắng cùng áp lực liền cũng tán đi, tên kia tiểu đầu mục lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua mặt đất trong hố sâu thi thể, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Vừa rồi cái kia đầu trọc tu sĩ, mang cho hắn cảm giác áp bách thực sự quá cường liệt, chỉ ở mấy vị kia cự thần cảnh gia tộc trưởng lão trên người gặp được, đơn giản tựa như một đầu viễn cổ Hung thú.

Chỉ cần đem tin tức truyền đi, tiếp xuống liền không có chuyện của hắn, gia tộc tự nhiên sẽ ngay đầu tiên thông báo Vương gia, đồng thời phái ra cao thủ chạy tới thánh quang tinh vực bày ra truy sát.

. . .

Thánh quang bên trong tinh vực, có một mảnh phiêu phù ở rất nhiều tu chân tinh cầu bên trong độc lập đại lục, xung quanh ước chừng mười vạn trượng, như uông dương đại hải bên trong một tòa đặc thù đảo hoang.

Đây là Vương gia tu sĩ dùng lớn thần thông pháp lực ngưng tụ mà thành thủ bút, truyền tống trận liền bị bố trí trên phiến đại lục này.

Thánh quang tinh vực có được to to nhỏ nhỏ tu chân thế lực mấy trăm nhà, chỉ dùng triệu, vương hai nhà vi tôn, mọi người riêng phần mình lựa chọn hai vị này bá chủ bên trong một phương đầu nhập vào, hằng năm đều muốn hướng về phía trên đó cung cấp một bút kếch xù Nguyên Tinh, đều không ngoại lệ.

Từng cũng có cá biệt không muốn bám vào người khác dưới rào gia tộc, nhưng thường thường không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị gạt ra khỏi thánh quang tinh vực.

Vương gia cùng Triệu gia, mặc dù lẫn nhau ở giữa như nước với lửa, ít nhất tranh đấu mấy chục vạn năm, nhưng có một chút lại đặc biệt ăn ý, cái kia chính là đối với những cái kia không thể thần phục với bọn hắn bất kỳ bên nào thực lực, cho tới bây giờ đều là không chút nào nương tay.

Nói ngắn gọn, mong muốn tại thánh quang tinh vực dừng chân, ngươi nhất định phải phải học sẽ thỏa hiệp, nếu không cũng chỉ có thể xéo đi.

Thánh quang tinh vực cái truyền tống trận này, từ hai cái bá chủ gia tộc thay phiên cầm giữ, dùng ngàn năm làm hạn định.

Mỗi một vị đi qua truyền tống trận tiến nhập thánh ánh sao vực tu sĩ, đều phải giao nạp một cái trung phẩm Nguyên Tinh mới có thể được cho qua, quanh năm suốt tháng để dành đến, cũng là một món tài sản khổng lồ.

Kỳ thật từng tu chân tinh vực đều có giống quy định, chỉ là giá cả khác biệt thôi, trừ phi ngươi là cao cao tại thượng tổ thần cường giả, không nhận trời đạo pháp tắc hạn chế, có được tại từng cái tinh vực tới lui tự nhiên đặc quyền.

Trương Thiên Cửu tại đi qua chòm sao Bắc Đẩu Lữ gia cái kia cái truyền tống trận thời điểm  đồng dạng cần giao nộp Nguyên thạch, chỉ tiếc những cái kia trông coi trận pháp Lữ gia đệ tử, sớm đã bị hắn dọa đến hồn phi phách tán, nơi nào còn dám mở miệng đòi tiền.

Giờ này khắc này, trôi nổi đại lục trung ương khu vực, hơn mười tu sĩ đang vây quanh ở truyền tống trận bốn phía ngồi xếp bằng, có chút đã như lão tăng nhập định thổ nạp linh lực, có chút thì đang thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Bọn họ đều là Vương gia phái tới đệ tử, tu vi đều là không tầm thường, ngoại trừ thiên thần sơ giai bên ngoài, thế mà còn có ba tên trung giai thiên thần cảnh giới tu sĩ.

Tại đám người phía bên phải, hai tên nhìn tự mình khá thân tu sĩ, không ngừng châu đầu ghé tai, nói chuyện với nhau đến đặc biệt khởi kình, không phải còn phát ra từng tiếng cảm thán.

Một người trong đó là cái dáng người khôi ngô trung niên đại hán, một cái khác thì là thân mặc trường bào màu đen lão giả.

Trương Thiên Cửu nếu là ở ở đây, đại khái liếc mắt liền có thể nhận ra, hai cái vị này đang là năm đó tại trên tiếp dẫn đài cùng hắn từng có gặp mặt một lần phi thăng giả, lúc ấy bọn họ đều là thân có ba đạo tiếp dẫn hồng quang, tư chất chỉ có thể coi là bình thường, cuối cùng bị Vương gia vị kia gọi là Lý Hiên khách Khanh trưởng lão dùng mỗi tháng một cái thượng phẩm Nguyên Tinh giá cả thành công mời chào, không nghĩ tới bây giờ lại đều biến thành trông coi truyền tống trận người nhàn rỗi.

Nếu như không phải không được coi trọng, ai lại sẽ đến làm phần này tốn công mà không có kết quả việc cần làm.

Mặc dù hằng năm thu được Nguyên Tinh là một món khổng lồ, nhưng cuối cùng đều muốn một phần không thiếu nộp lên cho Vương gia, nếu là dám can đảm nuốt riêng, kết cục tuyệt đối vô cùng thê thảm.

"Nghe nói đặng dung tiểu ny tử kia, mấy ngày trước đây đã đột phá đến thiên thần cao giai, còn được ngoại lệ đề thăng làm khách Khanh trưởng lão, mỗi tháng có thể hưởng thụ 30 miếng thượng phẩm Nguyên Tinh bổng lộc."

Khôi ngô đại hán cảm khái nói, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia nồng đậm vẻ hâm mộ.

"Ngươi ta thiên phú thường thường, chỉ sợ đại đạo vô vọng, chỉ có thể như thế tầm thường vô vi. . ."

Lão giả tóc trắng thở dài một tiếng, trong thần sắc đều là cô đơn.

Đặng dung đang là năm đó cùng bọn hắn cùng một chỗ bị mời chào tiến vào Vương gia cái kia nữ tử áo đỏ, chỉ là nhiều một đạo tiếp dẫn hồng quang, thiên phú tu luyện lại mạnh hơn bọn họ ra nhiều lắm, cho đến ngày nay, mọi người địa vị đã phát sinh long trời lở đất cải biến.

Lúc trước trung niên hán tử theo lão giả tóc trắng gia nhập Vương gia thời điểm, Lý Hiên hứa hẹn bọn hắn mỗi tháng có thể được đến một cái thượng phẩm Nguyên Tinh, lúc đầu mấy trăm năm, Vương gia cũng xác thực giữ lời hứa  ấn lúc cấp cho Nguyên Tinh, có thể theo hai người một mực không thể phá cảnh thành công, thủy chung dừng lại tại sơ giai thiên thần tu vi, liền dần dần nhận lấy vắng vẻ.

Đãi ngộ từ trước đó một cái thượng phẩm Nguyên Tinh biến thành năm mai trung phẩm Nguyên Tinh, tiêu chuẩn thấp xuống mấy lần.

Theo thời gian chuyển dời, đến cuối cùng Vương gia dứt khoát liền năm mai trung phẩm Nguyên Tinh cũng không nguyện ý cho, trực tiếp đuổi bọn hắn đến chỗ này trông coi truyền tống trận, cùng đệ tử khác một dạng, mỗi tháng vẻn vẹn cấp cho mười cái hạ phẩm Nguyên Tinh.

Hai người mặc dù căm giận căm phẫn, nhưng lại chỉ có thể không thể làm gì nhận mệnh.

Ai để cho mình tu vi quá thấp, tại rất nhiều Vương gia bình thường khách khanh bên trong cũng chỉ thuộc về hạng chót nhân vật đâu, nếu không phục theo an bài, chỉ sợ liền cái kia mười cái hạ phẩm Nguyên Tinh đều sẽ lấy không được, triệt để trở thành khổ ép tán tu.

Đây chính là Tu Chân thế giới tàn khốc hiện thực, vĩnh viễn dùng thực lực vi tôn, cường giả mới có tư cách có được tốt nhất tài nguyên.

"Kỳ thật, theo sông con hạo so ra, chúng ta coi như may mắn. . ."

Lão giả tóc trắng lại không khỏi vì đó không hiểu cảm khái một câu.

Trung niên đại hán gật gật đầu, cười khổ nói: "Cũng đúng, ít nhất chúng ta còn sống."

Bọn hắn theo như lời sông con hạo, là trên tiếp dẫn đài vị kia mang theo Lục đạo hồng quang thiếu niên áo trắng, đến từ huyền vũ thánh vực, người này thiên phú coi như trung bình chếch lên, nếu như có thể đạt được Đại Lực vun trồng, tương lai chưa hẳn không có hi vọng thành tựu cự thần cảnh giới, chỉ tiếc hơn hai ngàn năm trước, sông con hạo tại vương, triệu hai nhà một lần trong xung đột, bị Triệu gia một tên cung phụng trưởng lão đánh chết, nguyên thần cũng cùng nhau gạt bỏ.

Cái này cũng ấn chứng câu nói kia, chỉ có sống đến cuối cùng thiên tài, mới có thể được xưng thiên tài chân chính, nếu không nhưng mà là của người khác một khối đá đặt chân mà thôi.

Cho tới thiên tài cái đề tài này, trung niên đại hán đột nhiên nhớ tới, năm đó ở trên tiếp dẫn đài, còn có một vị người mang mười màu tiếp dẫn hồng quang thiếu niên thiên tài, về sau bị Triệu gia người cưỡng ép cướp đi, xem như thiên tuyển đại hội trung tâm hạt giống trọng điểm bồi dưỡng, còn ban cho một khỏa vô cùng trân quý nhất đẳng tu chân tinh, không biết bây giờ hắn đi đến cảnh giới gì.

Bất luận một vị nào ưu tú thiên tuyển giả, đều là thế lực khắp nơi trọng điểm bảo hộ đối tượng, tuyệt sẽ không đối với ngoại giới lộ ra bất kỳ tin tức gì, miễn cho bị tới lòng mang ý đồ xấu chi đồ ngấp nghé, thiếu niên mặc áo đen đem song là như thế.

Từ khi hắn bị Triệu gia mang sau khi đi, liền không còn có công khai lộ diện qua, ai cũng không biết hắn tu luyện đến loại cảnh giới nào, chỉ sợ chỉ có chờ đến trăm năm về sau, thiên tuyển đại hội chính thức tổ chức, mới có thể công bố đáp án.

Nhưng mà căn cứ truyền ngôn, vị kia gọi là thành tu kiệt thiếu niên mặc áo đen thiên tài, vô cùng có khả năng tiến vào thiên tuyển đại hội năm người đứng đầu bên trong, trở thành thánh quang tinh vực vạn năm bên trong kiệt xuất nhất phi thăng giả.

"Đúng rồi, ngươi còn nhớ đến cái kia đầu trọc. . ."

"Ngươi muốn chết a, còn dám nói người kia!"

Trung niên đại hán mới vừa vặn mở miệng, lão giả tóc trắng liền dùng ánh mắt nghiêm nghị ngăn lại hắn phía dưới, giảm thấp thanh âm nói: "Ngươi quên tinh hoa Thần Quân là như thế nào lời nhắn nhủ rồi?"

Nghe được câu này, trung niên đại hán lập tức toàn thân run lên, tự biết vừa rồi thất ngôn, vội vàng hướng lấy hư không bái mấy lần.

Theo thiếu niên mặc áo đen thành tu kiệt so sánh, cái kia thần bí đầu trọc tu sĩ, cho bọn hắn tạo thành trong lòng rung động không thể nghi ngờ còn muốn kịch liệt nghìn lần vạn lần.

Một vị Thần Quân tự mình ra mặt tới đón tiếp, này là bực nào thiên đại mặt mũi!

Hai người năm đó vừa mới phi thăng, còn không rõ ràng lắm Thần Quân tại Thần Hà bên trong địa vị đến cùng trọng yếu bực nào, hiện tại gần sáu ngàn năm trôi qua, thể sẽ tự nhiên phải sâu khắc được nhiều.

Vương gia tại thánh quang tinh vực kinh doanh mấy chục vạn năm  có thể nói thâm căn cố đế, cơ bản không người dám cùng đối nghịch, nhưng chỉ cần một vị trung giai tổ thần cường giả đi ngang qua, tuỳ tiện liền có thể đưa tay đem toàn bộ Vương gia xóa đi.

Mà đối mặt tinh hoa Thần Quân nhân vật như vậy, 100 cái tổ thần cấp bậc tu sĩ, cũng chỉ có thành thành thật thật quỳ xuống dập đầu phần.

Năm đó Lý Hiên trở lại Vương gia đằng sau, từ đầu đến cuối không có nói hơn phân nửa câu phát sinh ở trên tiếp dẫn đài sự tình  có thể nói ngoại trừ trên tiếp dẫn đài mấy người kia bên ngoài, toàn bộ Thần Hà hẳn là đều sẽ không có người có thể nhận ra Trương Thiên Cửu tới.

"Chuyện này, về sau đừng vội nhắc lại, nếu không không nhưng chính ngươi không sống được, liền Vương gia. . ."

Lão giả tóc trắng lo lắng trung niên hán tử không che đậy miệng, dẫn tới tháp thiên đại họa, vẫn như cũ còn tại không sợ người khác làm phiền căn dặn, bất quá hắn vừa mới nói được nửa câu, đột nhiên liền hơi ngừng.

Bởi vì truyền tống trận mâm tròn, ở thời điểm này sáng lên một đạo dị thường hào quang đẹp mắt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.