Chương 431: Ta thời gian rất gấp

Chương 431: Ta thời gian rất gấp

Trông coi truyền tống trận trong đám người, lập tức đứng lên một tên vẻ mặt cao ngạo nam tử trẻ tuổi, hắn là cái kia ba vị trung giai thiên thần tu sĩ một trong số đó, gọi là Mộ Dung Bạch.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta tới! Có người muốn đi qua truyền tống trận, hơn nữa thoạt nhìn tu vi không yếu, đừng để hắn coi thường Vương gia chúng ta uy phong."

Mộ Dung Bạch hiển nhiên là trong những người này nhân vật dẫn đầu, nói tới nói lui mang theo một cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến mùi vị.

Thần giới truyền tống trận, cũng không so phía dưới Tu Chân thế giới những cái kia trận pháp, thiết kế đến vô cùng cao minh, liền liền đang ở đi qua trận pháp người tu vi, đều có thể xuyên thấu qua nhất định thủ đoạn hiện ra đại khái cảnh giới, như thế cũng có lợi cho trận pháp đầu này người sớm chuẩn bị sẵn sàng, vạn nhất là kẻ địch cường công qua tới, không đến mức bị đánh trở tay không kịp.

Mộ Dung Bạch liếc mắt liền nhìn ra, lần này tới người tu vi ít nhất cũng là cao giai thiên thần cảnh giới, thậm chí có thể là một vị cự thần.

Đương nhiên, liền xem như cái sơ giai cự thần đi vào thánh quang tinh vực, cũng không đáng kể chút nào sự tình, không cần khẩn trương thái quá, hắn làm như vậy đơn giản liền là nghĩ ở trước mặt mọi người hiển lộ rõ ràng một thoáng quyền uy của mình thôi.

Nghe được Mộ Dung Bạch hô quát, mọi người chỉ có thể không tình nguyện kết thúc ngồi xuống, dồn dập đứng dậy.

Nhưng mà trung niên đại hán theo tên kia lão giả tóc trắng trên mặt, rất rõ ràng lóe lên một tia không hài lòng.

Hai cái tinh vực ở giữa cách xa nhau quá mức xa xôi, coi như mượn nhờ truyền tống trận, cũng cần gần nửa canh giờ mới có thể đến đạt, Mộ Dung Bạch cử động lần này thực sự cũng có chút chuyện bé xé ra to.

Nhưng ngay lúc này, truyền tống trận đột nhiên hào quang chợt tăng mấy lần, hơn nữa còn truyền ra nổ thật to thanh âm, bàng bạc thiên địa linh khí điên cuồng tuôn ra vào trong trận, trong chốc lát liền đạt đến trạng thái bão hòa, toàn bộ pháp trận mâm tròn đều bị chống xuất hiện một vết nứt.

Này ngoài ý muốn phát sinh một màn, khiến cho mọi người nhất thời sắc mặt đại biến, lộ ra như lâm đại địch trạng thái.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Mộ Dung Bạch sắc mặt tái xanh, tức giận nói ra: "Người này cũng dám tại truyền tống trong thông đạo cưỡng ép gia tốc, liền trận nhãn đều hứng chịu tới hư hao, đây là không có đem ta Vương gia để vào mắt sao? Ta ngược lại muốn xem xem, là thần thánh phương nào như thế càn rỡ!"

"Sư huynh, muốn hay không cưỡng ép đóng cửa trận pháp, đem tên kia vây chết tại không gian thông đạo bên trong, khiến cho hắn tự thực ác quả?"

Đứng tại Mộ Dung Bạch bên người một tên tu sĩ trẻ tuổi, lập tức nghĩ kế nói.

Trên thế giới bất luận cái gì trận pháp đều có thể bị cưỡng ép đóng cửa, truyền tống trận cũng không ngoại lệ, chỉ là một khi truyền tống quá trình bị ngoại lực cắt ngang, vị kia truyền tống người liền sẽ bị vây ở không gian thông đạo bên trong, cũng không còn cách nào đi ra.

Trừ phi hắn tu vi thông thiên  có thể trực tiếp đánh vỡ Thần Hà không gian bích lũy.

Mộ Dung Bạch lạnh lùng hừ một cái: "Này chẳng phải là tiện nghi hắn, biết rõ là ta Vương gia truyền tống trận, còn dám lớn mật như thế làm bậy, nhất định phải đem hắn ngay tại chỗ chém giết răn đe, mới có thể hướng về phía thế nhân cho thấy ta Vương gia thái độ! Lập tức thông tri Lý Hiên Lý trưởng lão, khiến cho hắn tới trợ trận, cầm xuống người này."

Mộ Dung Bạch không hổ là mười mấy người này bên trong đầu lĩnh, suy nghĩ chuyện càng thêm sâu xa, khắp nơi đứng tại Vương gia trên lập trường cân nhắc, chỉ có đem cái kia cưỡng ép gia tốc phá hư truyền tống trận lớn mật cuồng đồ tại chỗ tru diệt, mới có thể kinh sợ những cái kia kẻ đến sau, không dám tiếp tục như vậy càn rỡ làm việc.

Mà lại hắn còn không phải loại kia ngốc nghếch kẻ lỗ mãng, biết dưới tay mình mười mấy người này vô cùng có khả năng không phải là đối thủ của người ta, còn tận lực thông tri cung phụng trưởng lão Lý Hiên chạy đến, dùng hắn cự thần cảnh tu vi, lại thêm mọi người cùng nhau ra sức, trên cơ bản liền mười phần chắc chín.

Tuổi trẻ Vương gia đệ tử vội vàng bóp nát ngọc trong tay phù, thấp giọng nói mấy câu, đem hiện trường phát sinh tình huống miêu tả một lần.

Ngọc phù vỡ vụn đằng sau, rất nhanh biến mất ở trong hư không.

Vương gia khoảng cách nơi đây cũng vô cùng xa xôi, đi qua truyền âm phù cáo tri Lý Hiên, không thể nghi ngờ là mau lẹ nhất biện pháp.

"Lý trưởng lão lập tức liền sẽ chạy tới, mọi người trước theo ta cùng một chỗ nghênh địch!"

Mộ Dung Bạch đối hư không đưa tay xé ra, lập tức từ tiểu thế giới bên trong cầm ra một thanh khí lạnh toả hơi nóng phi kiếm.

Đám người cũng không dám sơ suất, vội vàng riêng phần mình tế ra pháp khí

Bày làm ra một bộ như lâm đại địch trạng thái.

Chỉ là bọn hắn vẫn như cũ không cho rằng, cái này mạnh mẽ xông tới truyền tống trận người dám ở Vương gia trên địa bàn động thủ đả thương người, trừ phi hắn căn bản không có ý định còn sống rời đi.

Ngươi coi như tu vi mạnh hơn, căng hết cỡ cũng là cự thần cảnh giới, căn bản không cần Vương gia lão tổ cùng mấy vị kia thái thượng trưởng lão ra tay, chỉ cần cung phụng các trưởng lão liên kết tức có thể trấn áp, huống chi Vương gia thân là thánh quang tinh vực bá chủ một trong, chân thực nội tình tuyệt không phải cho thấy bên trên nhìn đơn giản như vậy.

Phải biết này mấy chục đã qua vạn năm, chết tại thánh quang tinh vực tổ thần cảnh cường giả, cũng số lượng cũng không ít.

Nghe nói ở gia tộc một cái nào đó bí ẩn địa phương, bố trí có một tòa vô cùng khinh khủng công kích đại trận, một khi phát động, ngay cả trung giai tổ thần đều không thể tuỳ tiện đào thoát.

Đây cũng là Triệu gia từ đầu đến cuối không có đoạn tuyệt với Vương gia một trong những nguyên nhân.

Ông tổ nhà họ Triệu vị kia sắp hao hết thọ nguyên trung giai tổ thần, coi như khi tọa hóa lúc nghĩ điên cuồng hơn một lần, thay gia tộc san bằng con đường, cũng phải cân nhắc đến chính mình có hay không cái kia nắm bắt đem Vương gia triệt để đánh cho tàn phế.

Mọi người ở đây vừa triển khai tư thế đồng thời, truyền tống trận sáng lên cột sáng lần nữa độ sáng bạo tăng, xuất hiện lung lay sắp đổ dấu hiệu, hiển nhiên là không gian thông đạo bên trong người tại liều lĩnh gia tốc.

"Điên rồi! Cái tên này triệt để điên rồi! Vì tăng tốc truyền tống tốc độ, người kia vậy mà như thế phát rồ gia tốc, chỉ cần hơi có bất kỳ sai lầm, căn bản không cần người khác động thủ, chính hắn liền sẽ bị không gian vòng xoáy đem thân thể xé thành mảnh nhỏ!"

Mộ Dung Bạch ngạo mạn trên mặt, rốt cục lộ ra một tia kinh sợ.

Nếu thật là cái liền mệnh cũng không cần nhân vật hung ác, cái kia ở đây những người này chỉ sợ đều dữ nhiều lành ít.

Giờ khắc này, hắn thậm chí sinh ra quay đầu chạy trốn xúc động, có thể vừa nghĩ tới phản bội Vương gia hậu quả, lập tức lại bỏ đi ý nghĩ kia.

Đụng tới không cách nào chống cự cường địch nhiều nhất là vừa chết, nếu như vận khí tốt, nguyên thần chạy trốn còn có thể có chuyển thế trùng tu cơ hội, thế nhưng rơi vào Vương gia trong tay những cái kia phản đồ, kết cục tuyệt đối hẳn phải chết còn phải đánh sợ hơn gấp một vạn lần.

Chỉ cần là có đầu óc người, đều biết nên lựa chọn như thế nào.

Rốt cục, theo "Răng rắc" một tiếng vang giòn.

Giá trị mấy ngàn thượng phẩm Nguyên Tinh truyền tống mâm tròn phân thành 8 cánh, triệt để bị tổn hại.

Cột sáng sụp đổ trong nháy mắt, một bóng người cũng từ bên trong vọt ra.

"Động thủ!"

Mộ Dung Bạch liền nhìn cũng không nhìn, trong tay bản mệnh phi kiếm liền hóa thành một đạo bạch hồng kích bắn đi.

Lúc này, ngoại trừ liều mạng bên ngoài, không có thứ hai con đường có khả năng đi.

Bạch

Lăng lệ phi kiếm mang theo tiếng thét, gần như dùng so thuấn di còn tốc độ nhanh, đâm về phía người tới cổ vị trí, nhưng mà lại bị đột nhiên duỗi ra hai ngón tay một mực kẹp lấy, cũng không còn cách nào hướng phía trước tiến lên nửa tấc.

Trương Thiên Cửu trái tay mang theo hôn mê Lữ Tử Kỳ, tay phải kẹp lấy Mộ Dung Bạch phi kiếm, sắc mặt lạnh lùng đến như là một khối vạn niên hàn băng: "Ta không hứng thú giết người, nói cho ta biết ra Đặng Thế Thành ở nơi đó, hôm nay chỉ dùng chết một mình hắn là đủ rồi."

Theo tốc độ thời gian trôi qua suy tính, Tang Đức Linh Na được đưa tới Thần Hà ít nhất đã hơn hai năm, rất có thể gặp phải bất trắc.

Trương Thiên Cửu hiện tại chỉ có thể ép buộc chính mình đừng đi nghĩ những cái kia, như thế mới có thể miễn đè nén trong lòng hắn cái kia cỗ mãnh liệt sát ý.

Mộ Dung Bạch ngửa mặt lên trời cười như điên nói: "Trò cười! Ngươi dùng loại phương thức này xông vào ta Vương gia địa bàn, còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, thật cho là chúng ta sợ không chết được?"

Hắn đương nhiên sợ chết, nhưng bây giờ đã không đường thối lui.

Chỉ có thể cầu nguyện Lý Hiên có thể mau sớm chạy tới, để cho hắn trốn qua một kiếp này.

Về phần tên trọc đầu này tu sĩ mới vừa nói ra cái tên đó, Mộ Dung Bạch giống như ở nơi đó nghe nói qua, nhưng lúc này hắn lại làm sao có thể đi cẩn thận hồi ức.

"Như thế có cốt khí, vậy ngươi trước hết chết đi."

Trương Thiên Cửu mặt không biểu tình, cổ tay rung lên, chuôi này phi kiếm màu bạc lập tức biến mất tại hắn hai ngón tay ở giữa.

"Phù phù!"

Liền trong cùng một lúc, Mộ Dung Bạch thân thể ầm ầm ngã xuống đất, trên trán còn cắm chính mình bản mệnh phi kiếm, toàn bộ thân kiếm đều đã chạm vào đầu, chỉ để lại chuôi kiếm còn tại run nhè nhẹ.

Một vị trung giai thiên thần, cứ như vậy bị đóng đinh tại mọi người trước mắt, liền vật lộn cơ hội đều không có.

"Hắn không nói được bảo, ngươi tới nói."

Trương Thiên Cửu lạnh lùng nhìn về phía đứng tại Mộ Dung Bạch bên người một vị khác tu sĩ trẻ tuổi, ánh mắt đạm mạc đến như miếu đường bên trên những tượng thần kia pho tượng, tựa hồ mạng người trong mắt hắn không đáng một đồng.

"Ta, ta ta, ta không. . ."

Tuổi trẻ tu sĩ tâm trạng triệt để sụp đổ, răng trên răng dưới răng đồng loạt run lên.

Một giây sau, cắm ở Mộ Dung Bạch trên đầu phi kiếm lại về tới Trương Thiên Cửu trong tay.

Lại một giây sau, nó lại xuất hiện tại tên kia tu sĩ trẻ tuổi yết hầu bên trên, ân máu đỏ tươi nhuộm đỏ thân kiếm.

Liên sát hai người, Trương Thiên Cửu liền lông mày đều không động tới một thoáng, thở dài nói: "Ta thật thời gian đang gấp, nói cho ta biết, Đặng Thế Thành ở đâu?"

Hắn tiếp tục đưa ánh mắt chuyển di hướng về phía mục tiêu kế tiếp.

Đó là một cái dáng người khôi ngô trung niên đại hán, chẳng biết tại sao, trong ánh mắt của hắn ngoại trừ e ngại cùng hoảng sợ bên ngoài, lại còn nhiều một tia cực nóng mùi vị.

Kỳ thật tại Trương Thiên Cửu xuất hiện trong nháy mắt, trung niên hán tử liền đã nhận ra hắn.

Khuôn mặt này, coi như tiếp qua mười cái sáu ngàn năm hắn cũng sẽ không quên, cũng không dám quên.

Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, dùng loại này thô bạo tư thái xông vào Vương gia địa bàn người, vậy mà lại là này một vị.

"Là ngươi. . . Thật là ngươi."

Trung niên đại hán bờ môi lạnh cóng, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, Vương gia lần này thật sắp xong rồi.

Mặc cho Vương gia ngươi lão tổ như thế nào phong quang vô hạn, cũng tuyệt đối không có dũng khí cùng tinh hoa Thần Quân bên người đệ tử chống lại, đây cũng không phải là đơn thuần thực lực vấn đề, mà là bối cảnh cách xa thực sự quá lớn.

Kia là cái gì liền cao giai tổ thần đều có thể tru diệt kinh khủng đại trận, tại tinh hoa Thần Quân trước mặt liền như là trò đùa.

Đối với Vương gia những người khác tới nói, hôm nay việc này không khác tai hoạ ngập đầu, nhưng đối với hắn lại chưa chắc không phải một lần cơ hội thay đổi số phận.

Nếu lưu tại Vương gia không chiếm được coi trọng, ngược lại khắp nơi bị khinh bỉ, sao không thừa dịp thời cơ này lựa chọn một cái càng cường đại hơn chỗ dựa?

"Phù phù!"

Trung niên đại hán không chút do dự, đột nhiên quỳ rạp xuống Trương Thiên Cửu trước mặt, hai tay ôm quyền, trong ánh mắt đều là vẻ cuồng nhiệt: "Ta nguyện đi theo tiền bối, xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Ừm? Là ngươi. . ."

Trương Thiên Cửu khẽ chau mày, cuối cùng nhớ tới hắn là ai.

Nguyên lai là còn là năm đó trên tiếp dẫn đài từng có gặp mặt một lần cố nhân, trùng hợp như vậy ngay hôm nay chạm mặt.

Nhưng mà lúc này, Trương Thiên Cửu không có có tâm tư ôn chuyện, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi biết Đặng Thế Thành ở đâu?"

Đặng Thế Thành. . .

Trung niên đại hán lập tức bắt đầu vắt hết óc, hồi ức cái tên này.

Chỉ có thể trách Vương gia tại thánh quang tinh vực thế lực thực sự quá khổng lồ, thiên thần cảnh tu vi bình thường cung phụng không xuống mấy vạn người nhiều, mà lại phần lớn thời gian đều bị Vương gia phái đi các nơi chấp hành nhiệm vụ, lẫn nhau ở giữa cùng xuất hiện rất ít, hắn chỗ nào khả năng toàn bộ đều nhớ.

Trừ phi là Lý Hiên như thế cung phụng trưởng lão cấp bậc, mới đúng Vương gia bình thường môn khách như lòng bàn tay.

Trung niên đại hán vắt óc suy nghĩ, cũng không nhớ nổi mình rốt cuộc có nghe nói hay không qua Đặng Thế Thành người này, ngay tại hắn cảm giác sâu sắc tuyệt vọng thời khắc, bên người đột nhiên lại truyền đến "Phù phù" một tiếng.

Lão giả tóc trắng cũng té quỵ dưới đất: "Ta biết Đặng Thế Thành ở nơi đó, như tiền bối không bỏ, lão hủ cũng nguyện ý đi theo tiền bối, đi theo làm tùy tùng vì ngài hiệu lực!"

Hắn cùng trung niên hán tử đồng bệnh tương liên, tự nhiên đều là ôm ý tưởng giống nhau.

Trán

Một màn này, đem những người khác triệt để xem trợn tròn mắt.

Hai người này đều là cháy hỏng đầu óc sao?

Thế mà đối một cái không hiểu thấu xuất hiện Vương gia kẻ địch như thế khúm núm, chỉ sợ tại Vương gia lão tổ trước mặt cũng không gặp được bọn hắn như vậy vui lòng phục tùng đi.

Không phải liền là một cái cự thần cảnh sao  chờ sau đó Lý Hiên trưởng lão suất lĩnh gia tộc cường giả chạy đến đằng sau, tên trọc đầu này lão còn có thể hay không đứng đấy nói chuyện đều là vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.