Chương 432: Các ngươi đối lực lượng 1 không hay biết

Chương 432: Các ngươi đối lực lượng 1 không hay biết

"Thượng Quan Mặc, Chu Đông Lâm! Các ngươi làm cái gì vậy, còn không nhanh đứng lên, muốn theo hắn cùng chết sao?"

Thiên thần tu sĩ tâm cảnh, cuối cùng mạnh hơn những cái kia phổ thông tu sĩ vô số lần, mặc dù tận mắt nhìn thấy Trương Thiên Cửu dùng thủ đoạn tàn nhẫn liên sát hai người, Vương gia đệ tử còn lại cũng không có bị dọa đến đấu chí hoàn toàn không có, ngược lại đối trung niên hán tử cùng lão giả giận dữ mắng mỏ.

Chỉ tiếc hai người kia lại ngoảnh mặt làm ngơ, liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, chớ nói chi là đứng dậy.

Thật vất vả mới đụng vào cơ hội này, ngớ ngẩn mới có thể bỏ lỡ.

Trương Thiên Cửu ánh mắt bén nhọn lão giả tóc trắng, lạnh nhạt nói: "Nói ra tung tích của hắn, ta bảo đảm các ngươi không có chuyện gì."

"Khẩu khí thật lớn!"

Không đợi lão giả tóc trắng mở miệng, trong đám người một tên khác người mặc cẩm bào trung giai thiên thần tu sĩ bỗng nhiên hừ lạnh nói: "Chỉ sợ ngươi liền tính mạng của mình đều không gánh nổi, còn dám dõng dạc giữ được hai người này phản đồ? Mở cho ta khải trận pháp!"

Lúc trước Vương gia tổ thần tu sĩ xây dựng mảnh không gian này đằng sau, ngoại trừ phái trú đệ tử trấn thủ truyền tống cuộn bên ngoài, đương nhiên cũng bố trí tương ứng phòng ngự đại trận, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ là trong mấy vạn năm tới, vẫn chưa có người nào dám ở chỗ này giương oai, bởi vậy trận pháp kia cũng vẫn không mở ra cơ hội, đến mức mọi người gần như đều muốn đem quên lãng.

Bây giờ nghe vị kia trung giai thiên thần nhấc lên, mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức không chút do dự theo không gian tùy thân bên trong xuất ra một khối lớn chừng bàn tay ngọc bài, cấp tốc đánh vào từng đạo pháp quyết.

Trận này tên là "Thiên nhân Lục Hợp trận" cần sáu tên thiên thần cảnh tu sĩ chung nhau phát động, đại trận trung tâm theo mảng đại lục này địa mạch nối liền thành một thể  có thể nói ủng có sức mạnh vô cùng vô tận, cự thần cảnh tu sĩ cũng không nhất định có thể đối kháng được.

"Ầm ầm" không ngừng bên tai.

Đất đai đột nhiên run lẩy bẩy  có thể rất rõ ràng thấy, dùng truyền tống trận phạm vi ngàn dặm làm cơ sở phạm vi bên trong, linh lực bắt đầu điên cuồng hội tụ vào một chỗ.

Trương Thiên Cửu vẻ mặt bình tĩnh như thường, cũng không có ngăn cản bọn hắn khởi động trận pháp, chỉ là mặt không biểu tình nhìn xem lão giả tóc trắng: "Đặng Thế Thành ở đâu?"

Lão giả tu sĩ không còn dám chậm trễ, vội vàng chắp tay nói: "Khởi bẩm tiền bối, cái kia Đặng Thế Thành liền là Vương gia một cái bình thường cung phụng, lão phu cùng hắn có duyên gặp mặt mấy lần, tại khoảng cách nơi đây sáu vạn dặm bên ngoài phía đông bắc vị, có một khỏa tu chân tinh, động phủ của hắn liền ở nơi đó, nhưng mà lão gia hỏa này từ khi hai năm trước đột nhiên vô cớ trở về Thần Hà đằng sau, liền không còn có lộ mặt qua, lão hủ cũng không biết. . ."

"Đằng trước dẫn đường đi."

Trương Thiên Cửu căn bản không chờ lão nhân nói xong, trực tiếp giơ tay lên ngắt lời nói.

Hắn mới vừa nói qua chỉ cần hai người này có thể nói ra Đặng Thế Thành tung tích, liền bảo đảm hắn không có chuyện gì, hiện tại để bọn hắn dẫn đường  tương đương với liền là biến tướng đang bảo vệ.

"Tuân mệnh!"

Tên là Thượng Quan Mặc lão giả tóc trắng, liền vui mừng quá đỗi, vội vàng lôi kéo trung niên đại hán cùng nhau đứng dậy, chuẩn bị mang theo Trương Thiên Cửu đi tìm Đặng Thế Thành.

"Còn muốn đi? Nằm mơ!"

Lúc này, thiên nhân lục hợp đại trận rốt cục cũng khởi động hoàn tất.

Một tấm linh lực cực lớn lưới lớn, theo hư không phô thiên cái địa bao phủ xuống, kinh khủng uy áp khiến cho Thượng Quan Mặc cùng Chu Đông Lâm hai người, căn bản là không có cách bước ra bước chân.

Trương Thiên Cửu vẻ mặt phát lạnh.

"Thật muốn tìm cái chết a!"

Hắn không có có thời gian dư thừa đại khai sát giới, nhưng không có nghĩa là sẽ đối với chặn đường người nhân từ nương tay.

Vẻn vẹn chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền để sáu người khác tâm trạng rung mạnh, khóe miệng đều tràn ra máu tươi, nhưng bọn hắn nhưng thủy chung nắm chặt trong tay ngọc bài, tiếp tục duy trì trận pháp, thao túng tấm kia linh lực lưới lớn không ngừng hướng xuống thu nạp.

"Trận thế đã thành, ngươi coi như hiện tại giết chúng ta cũng không làm nên chuyện gì, ngươi chạy không thoát, theo cái kia hai tên phản đồ cùng một chỗ ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Sau một khắc, cẩm bào trung giai thiên thần cười ha ha, thu hồi trong tay ngọc bài.

Trận pháp khởi động vượt qua thời gian nhất định, liền có thể không cần người làm điều khiển tự động vận chuyển, coi như ngươi giết chết khải trận người cũng không cách nào dừng lại, đây cũng là thiên nhân Lục Hợp trận một cái khác chỗ đáng sợ.

"Xem ra các ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!"

Trương Thiên Cửu lạnh lùng cười nhạo nói, nếu như đổi lại một cái khác tình cảnh, hắn nói không chừng sẽ còn đối này mấy tên Vương gia đệ tử trung tâm tán thưởng một phen, dù sao như thế có cốt khí tu sĩ cũng ít khi thấy, nhưng giờ này khắc này, hắn bây giờ không có cái tâm tình này.

Tại ánh mắt của mọi người nhìn soi mói, Trương Thiên Cửu thân hình không nhận trận pháp ảnh hưởng chút nào, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, một bước bước ra liền đi tới tấm kia linh lực lưới lớn trước mặt, nâng tay phải lên kéo ra năm ngón tay, đi lên mạnh mẽ nhấn một cái.

Lòng bàn tay cùng đại trận trung tâm tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ đủ để lay động đất trời khí tức khủng bố, từ trên người Trương Thiên Cửu bạo phát đi ra!

Phá

Trương Thiên Cửu một tay kéo lên linh lực lưới lớn, ánh mắt lạnh buốt.

Thân thể tại thời khắc này tăng vọt vô số lần, hóa thành một vị cao tới muôn trượng, đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Này cũng không phải gì đó pháp tướng hư ảnh, mà là hàng thật giá thật chân thân tồn tại.

Tấm kia linh lực tạo thành lưới lớn, giờ phút này trong tay hắn lộ ra như vậy không có ý nghĩa, bị hắn nhẹ nhàng bóp phía dưới liền ầm ầm sụp đổ, triệt để hóa thành bột phấn.

Đại trận bị hủy đồng thời, càng là có một cỗ siêu cấp đáng sợ sóng xung kích đột nhiên nổ tung, mặt đất như gặp được một trận nước biển chảy ngược, rất nhiều mảnh lục địa như vậy chia năm xẻ bảy, bay về phía sâu trong tinh không.

Vương gia hao tốn to lớn tinh lực mới chế tạo mảnh này trên không phù đảo  tương đương với bị lực lượng một người cho cắt giảm hơn phân nửa.

"Thể tu! Hắn, hắn là thể tu!"

Xem mắt trợn tròn trong đám người, rốt cục truyền ra một đạo dị thường hoảng sợ tiếng kêu.

Thần Hà không gian mặc dù là từ Thần Đế điện hạ sáng tạo, thuộc về Linh tu một mạch đạo tràng, nhưng thể tu cũng không phải hiếm thấy, điểm này Từ Viễn Sơn trước đó cũng đã sớm theo Trương Thiên Cửu giải thích qua, đây cũng là hắn hôm nay dám bộc lộ ra chân thực lực lượng, cưỡng ép đánh vỡ thiên nhân Lục Hợp trận nguyên nhân.

Bị ở khắp mọi nơi trời đạo pháp tắc áp chế cùng ma luyện gần sáu ngàn năm, hắn bây giờ thể phách sớm liền đạt tới thập trọng trong lầu kỳ, so với Hiên Viên Minh mặc dù còn muốn yếu rất nhiều, nhưng tại bình thường Linh tu trong mắt, đã tương đương kinh khủng.

Ít nhất Vương gia này mấy tên thiên thần cảnh tu sĩ, đều bị dọa đến tâm trạng sụp đổ.

Bọn hắn vẫn cho là, cái này không rõ lai lịch đầu trọc tu sĩ chỉ là cái bình thường cự thần cảnh Linh tu mà thôi, Vương gia tùy tiện phái tới mấy tên cung phụng trưởng lão là có thể trấn áp, không nghĩ tới hắn lại có thể là cá thể tu, mà lại cảnh giới độ cao vượt quá tưởng tượng.

Trương Thiên Cửu thể tu thân phận cho hấp thụ ánh sáng, Thượng Quan Mặc cùng Chu Đông Lâm cũng kinh ngạc muôn phần.

Bọn hắn đã từng vô số lần ở trong lòng tối tự suy đoán Trương Thiên Cửu đến cùng là lai lịch gì, không nghĩ tới kết quả lại như vậy ngoài dự liệu.

Nguyên lai hắn chân chính thiên phú cũng không phải là tại Linh tu một đường, mà là cực kỳ cường hãn thể phách!

Đây mới là năm đó tinh hoa Thần Quân nhìn trúng hắn nguyên nhân.

Đương nhiên, này cũng không có để cho hai người sinh ra thay đổi chút nào quyết định suy nghĩ.

Thể tu lại như thế nào?

Mặc dù khắp nơi nhận trời đạo pháp tắc áp chế, nhưng chiến lực kinh người mà là như sắt thép tồn tại sự thật, không thấy liền sơ giai cự thần cảnh Linh tu đều không thể đối kháng thiên nhân lục hợp đại trận, bị hắn nhẹ nhàng bóp một cái là vỡ đến sao.

Chớ nói chi là mười hai vị thần Vương điện hạ bên trong, có một vị từng đi cũng là thể tu con đường.

. . .

Cơ hồ là tại Trương Thiên Cửu bóp nát Lục hợp thiên người trận cùng thời khắc đó.

Mấy ngàn vạn dặm xa Vương gia tổ trạch bên trong, một tên khuôn mặt tiều tụy lão giả tóc trắng, bỗng nhiên mở mắt.

"Lục Hợp trận vậy mà bị đánh vỡ. . . Đến tột cùng là người phương nào gây nên?"

Người này gọi là Vương Lâm, chính là Vương gia chín vị hộ pháp trưởng lão một trong số đó, xếp hạng thứ tư, nhưng một thân tu vi lại là mạnh nhất, bây giờ đã là cao giai cự thần cảnh giới, nếu là có thể lại bước ra một bước, liền có tư cách trở thành lão tổ cấp bậc nhân vật.

Cự thần cảnh tu sĩ thần thức mặc dù vô cùng to lớn, nhưng mong muốn triệt để bao phủ toàn bộ tinh vực vẫn là rất không có khả năng, nhưng mà kiến tạo cái kia mảnh treo lơ lửng giữa trời đại lục, năm đó Vương Lâm đã từng đi ra một phần lực, bởi vậy tại thiên nhân Lục Hợp trận bị hủy trong nháy mắt, hắn lập tức liền sinh lòng cảm ứng.

"Không phải nói, chỉ có cái sơ giai cự thần cảnh tiểu bối đang gây hấn với gây rối sao, hắn làm sao có thể phá được đại trận kia. . ."

Vương Lâm hai đạo lông mi trắng chăm chú ngưng tụ thành một đoàn, đang do dự muốn không nên dùng thần thức buông xuống, tự mình đi qua nhìn liếc mắt.

Trước đó Vương gia vừa lấy được chòm sao Bắc Đẩu Lữ gia đồng thời truyền đến báo động, có một cái lai lịch không rõ đầu trọc tu sĩ, giết chết một tên Lữ gia đệ tử, đồng thời đi qua truyền tống lối đi xông vào thánh quang tinh vực, thỉnh cầu Vương gia điều động trong tộc cường giả truy nã người này.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, phụ trách trông coi Vương gia truyền tống trận đệ tử, cũng bóp nát truyền âm phù, tuyên bố có người đang ở có ý định phá hư truyền tống cuộn, mười vị thiên thần cảnh tu sĩ căn bản không ngăn cản nổi, nhu cầu cấp bách cao thủ tiếp viện.

Cung phụng trưởng lão Lý Hiên, khi biết tin tức đằng sau, đã lập tức lên đường chạy tới.

Vương Lâm vốn cho rằng có Lý Hiên xuất mã, sự tình liền nên có một kết thúc, không nghĩ tới lại càng ngày càng nghiêm trọng, không ngớt người Lục Hợp trận đều bị người cho phá vỡ.

Trước mắt hắn đang lúc bế quan khổ tu nào đó môn công pháp, để cầu tại thọ nguyên hao hết trước đó, có thể bước vào tổ thần cảnh giới, hiện tại đã đến ngàn cân treo sợi tóc, hơi có phân thần, đối tu luyện hiệu quả cũng ảnh hưởng cực lớn, không phải vạn bất đắc dĩ hoàn cảnh, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nhúng tay bất kỳ gia tộc nào sự vụ.

"Thôi, nếu Lý Hiên đã ở trên đường, sẽ không có vấn đề quá lớn."

Do dự một lát, Vương Lâm cuối cùng vẫn một lần nữa nhắm mắt lại, quyết định tạm thời không để ý tới việc này.

Vương gia cường giả vô số, cao giai cự thần lại không chỉ hắn một người, nếu thật là xuất hiện cái gì không cách nào khống chế tình huống, mấy tên khác đóng giữ tại trong tộc hộ pháp trưởng lão, chịu chắc chắn ngay đầu tiên đuổi đi cứu viện.

Vương Lâm thậm chí đang suy đoán, cái này căn bản là Triệu gia âm mưu, hắn mục đích đúng là vì dẫn dụ hắn xuất quan, tốt tịch này phá hư hắn phá cảnh cơ hội tốt.

Vương gia khối kia xung quanh 10 vạn trượng trôi nổi lục địa bị đánh phá, tại thánh quang thánh vực đưa tới động tĩnh tuyệt đối không thể coi là nhỏ.

Ngoại trừ Vương Lâm bên ngoài, thánh quang tinh vực một cái khác bá chủ thế gia ánh mắt, cũng đồng thời chuyển hướng nơi đó.

Triệu gia chủ trạch nào đó tòa lầu các bên trong, treo một mặt to lớn thủy tinh kính, khung kính bốn phía màu vàng rìa, khắc dấu lấy lít nha lít nhít phù văn, tản mát ra từng đạo vệt sáng vàng.

Vật này tên là "Hạo thiên kính" chính là thượng cổ trong thần khí, mặc dù không am hiểu công phạt chi đạo, lại có khác diệu dụng.

Đi qua mặt này hạo thiên cảnh, toàn bộ thánh quang tinh vực một bông hoa một cọng cỏ đều không thể đào thoát hắn giám sát phạm vi, vô luận thân ngươi chỗ cái nào vắng vẻ khu vực, cũng sẽ bị trong nháy mắt bắt được dấu vết.

Đương nhiên, biết rõ Triệu gia có như vậy một kiện Thần khí, Vương gia khẳng định tại những cái kia cơ mật chỗ thiết trí cấm chế dày đặc, ngăn cản người hữu tâm nhìn trộm, nhưng lại không cách nào làm đến giọt nước không lọt, dù sao những cái kia duy trì những cấm chế kia vận chuyển, cũng cần tiêu hao hàng loạt Nguyên Tinh.

Giờ này khắc này, hạo thiên cảnh đang hướng ngay hư không nơi nào đó, đem phát sinh ở treo lơ lửng giữa trời đại lục ở bên trên một màn, hoàn hoàn chỉnh chỉnh tại trong kính quăng bắn ra.

Một vị thần thái uy nghiêm áo bào tím nam tử trung niên, đang ngồi ngay ngắn ở chủ vị, trên mặt khốn vẻ nghi hoặc nhìn xem trong kính cảnh tượng.

Triệu Vô Cực, Triệu gia đương đại gia chủ, trung giai cự thần tu vi.

Tuyệt đối không nên cho là hắn cảnh giới không cao, tại Triệu gia uy tín chưa đủ, bởi vì gánh nhâm gia chủ chức, kỳ thật cũng không cần quá mức cao thâm cảnh giới, nhưng nhất định phải giỏi về kinh doanh, hiểu được xem xét thời thế, bởi vì vì gia tộc mấy ngàn thậm chí vài vạn năm phát triển đại kế, đều ở tại đang quy hoạch từng cái thực hiện.

Triệu gia theo Vương gia tại thánh quang tinh vực đối kháng nhiều năm như vậy, thủy chung có thể ổn ép hắn một đầu, Triệu Vô Cực có thể nói không thể bỏ qua công lao, chỉ bất quá cứ như vậy, quá nhiều tâm tư bị tục vật ràng buộc, liền không cách nào chuyên chú vào tu luyện, có lợi cũng có tệ, toàn bằng cái người lựa chọn.

Tại Triệu gia, Triệu Vô Cực được xưng tụng nhất ngôn cửu đỉnh, không người dám khiêu chiến hắn uy nghiêm, liền xem như vị kia tổ thần cảnh lão tổ cũng sẽ không dễ dàng phản đối hắn làm ra quyết định.

Mà giờ này khắc này, trong lầu các đứng đấy mấy vị kia Triệu gia tiểu bối, càng là cũng không dám thở mạnh.

Nhưng mà trong đó một tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, vẻ mặt lại có vẻ hơi kỳ quái, nhiều lần muốn nói muốn dừng, nhưng mà đến cuối cùng vẫn là không có lựa chọn mở miệng nói chuyện.

Hắn liền là Triệu Phàn.

Hơn 5,900 năm trước, Triệu Phàn tại trên tiếp dẫn đài theo Lý Hiên tranh đoạt thiên tài phi thăng giả thành tu kiệt, sau đó cũng chính mắt thấy Trương Thiên Cửu bị tinh hoa Thần Quân mang đi cái kia rung động một màn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.