Chương 433: Cơ duyên vẫn là mối nguy

Chương 433: Cơ duyên vẫn là mối nguy

Triệu Phàn đối với Triệu gia trung tâm trình độ tự nhiên không thể nghi ngờ, nhưng mà liên lụy tới tinh hoa Thần Quân, cho hắn mười cái lá gan cũng không dám ở thời điểm này xuyên phá cái kia đầu trọc tu sĩ thân phận, vẫn là thành thành thật thật xem trò vui tốt.

Mặc dù không biết Trương Thiên Cửu vì sao lại chạy đến thánh quang tinh vực tới gây sự với Vương gia, nhưng chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Vương gia cơ bản muốn lạnh một đoạn dài.

Thiên tuyển đại hội còn có hơn chín mươi năm liền muốn tổ chức, Triệu gia chỉ cần an an ổn ổn vượt qua đoạn này thời gian, hết thảy đều sẽ rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Thành tu kiệt đến cùng đạt đến cảnh giới gì, kỳ thật Triệu Phàn cũng không biết, hắn mặc dù bởi vì mời chào nhân tài lập xuống một kiện đại công, tiến nhập gia tộc trung tâm một mạch, nhưng vẫn là không có tư cách thám thính thiên tuyển giả bí mật.

Ngoại trừ ông tổ nhà họ Triệu theo mấy vị kia bối phận cực cao thái thượng trưởng lão, cùng với gia chủ Triệu Vô Cực bên ngoài, liền rốt cuộc không ai biết được thành tu kiệt trạng huống trước mắt.

So sánh thành tu kiệt, Triệu Phàn càng hiếu kỳ Trương Thiên Cửu có thể ở trên trời tuyển đại hội bên trong vào tay dạng gì thứ tự.

Cái tên này từ khi bị tinh hoa Thần Quân mang sau khi đi, hơn 5,900 năm bên trong một mực chưa từng hiển sơn lộ thủy, so với mười vị trí đầu lôi cuốn trên danh sách những cái kia tiếng tăm lừng lẫy phi thăng giả tới nói, thực sự quá không có tiếng tăm gì.

Nếu như không phải Trương Thiên Cửu hôm nay đột nhiên xuất hiện tại thánh quang tinh vực, còn náo ra động tĩnh lớn như vậy, Triệu Phàn gần như đều muốn quên có một người như thế tồn tại.

Đem tại hạo thiên cảnh trông được đến, thiên nhân lục hợp đại trận bị Trương Thiên Cửu hóa thân muôn trượng cự nhân bóp chặt lấy đằng sau, Triệu Phàn cùng Thượng Quan Mặc đám người một dạng, rốt cục giải khai đáy lòng cái kia bí ẩn lớn nhất.

Nguyên lai hắn là một cái thể tu!

Càng xác thực là,là cực kỳ hiếm thấy linh thể song hưu, mà lại cảnh giới đều cực kỳ đáng sợ.

Thần Hà bên trong, không thiếu có tương tự tu sĩ.

Vừa đi linh tu đường đi, một bên không quên thối luyện thể phách, có thể những người kia đều không ngoại lệ, đều khó có khả năng đi đến Trương Thiên Cửu cao độ.

Liền xem như thành tu kiệt như thế tuyệt thế thiên tài, cũng không cách nào làm đến tại nhất tâm nhị dụng sau khi, hai loại tu luyện hình thức từ đầu tới cuối duy trì tề đầu tịnh tiến.

Khó trách năm đó tinh hoa Thần Quân đối với người này có phần coi trọng, quả nhiên ánh mắt đặc biệt.

Ít nhất cũng là vững vàng ba vị trí đầu. . .

Theo tôn này muôn trượng lớn trên thân người thu hồi ánh mắt, Triệu Phàn cảm xúc sục sôi sau khi, âm thầm làm ra phán đoán của hắn.

"Chuyện này, các ngươi thấy thế nào?"

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, theo gác xép phía trên truyền đến, người nói chuyện đem lại chính là gia chủ Triệu Vô Cực.

Bất quá hắn đặt câu hỏi đối tượng, lại không phải là phía dưới Triệu Phàn các loại một đám vãn bối, mà là ngồi tại hắn dưới tay hai bên mấy tên trong tộc hộ pháp trưởng lão.

Giờ này khắc này, vị này trên mặt vĩnh viễn nhìn không ra hỉ nộ ái ố cảm xúc thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn gia chủ, trong giọng nói cũng mang theo vẻ kích động cùng kinh ngạc mùi vị.

Cái kia không rõ lai lịch đầu trọc thể tu, coi như cuối cùng sẽ bị Vương gia cường giả liên kết trấn áp, Vương gia cũng chắc chắn phải bỏ ra cái giá không nhỏ, thương nguyên khí đã không thể tránh né, đây đối với Triệu gia tới nói, không thể nghi ngờ là cơ hội trời cho.

Triệu Vô Cực ở thời điểm này triệu tập vài vị hộ pháp trưởng lão, cùng với trong tộc ưu tú tuổi trẻ hậu bối tề tụ một đường, liền là nghĩ trưng cầu một thoáng ý nghĩ của mọi người, nhìn một chút có khả năng hay không mượn nhờ cơ hội lần này, thay gia tộc giành lợi ích lớn nhất.

Dù sao hắn đời này đã đại đạo vô vọng, có thể vì Triệu gia phát triển nhiều cống hiến ra một phần lực lượng, cũng không thẹn với lão tổ hậu ái, chỉ định hắn gánh nhâm gia chủ chức vị này.

"Theo ta thấy, vẫn là tạm thời án binh bất động tốt, trước thăm dò rõ ràng cái kia đầu trọc thể tu thân phận không muộn."

Lên tiếng trước nhất cái vị kia, là đại trưởng lão Triệu Mục, người này mặc dù đã là sơ giai tổ thần tu vi, nhưng làm việc trước sau như một cẩn thận chặt chẽ, cực ít làm ra cái gì quá kích cử động.

Hắn thấy, bị đầu trọc tu sĩ như thế nháo trò, Triệu gia liền coi là không hề làm gì, cũng chiếm hết tiện nghi, còn không bằng tọa sơn quan hổ đấu, miễn cho bị cẩu cấp khiêu tường Vương gia bị cắn ngược lại một cái, vậy liền được không bù mất.

Nói cho cùng, chủ yếu vẫn là Trương Thiên Cửu thể tu thân phận quá dị ứng cảm giác.

Nếu như hắn là cái thuần túy Linh tu

Triệu Mục coi như cẩn thận nữa, chỉ sợ cũng phải không chút do dự đề nghị Triệu Vô Cực nhúng tay can thiệp, nghĩ hết tất cả biện pháp đem người này mời chào vào Triệu gia, như thế tương đương thiên tuyển đại hội lại nhiều hơn một phần phần thắng.

Đáng tiếc, người kia là cá thể tu.

Thượng cổ trận kia chính thống đạo Nho chi tranh đại chiến sau khi kết thúc, Thần Hà mặc dù đối thể tu một mạch khai thác bao dung thái độ, chỉ cần là nguyện ý phụ thuộc người hết thảy tiếp nhận, cũng không có đuổi tận giết tuyệt, thậm chí còn phá lệ đã sắc phong Thần Hoàng tọa hạ bát đại thần tướng bên trong Từ Viễn Sơn, trở thành đương đại mười hai vị Thần Vương một trong, có thể vị kia cao cao tại thượng Thần Đế bệ hạ trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào, chỉ sợ cũng chỉ có trời mới biết.

Triệu Mục mặc dù không có tự mình trải qua trận kia rung chuyển, thế nhưng là trong tộc một vị nào đó tọa hóa tiền bối lại đã từng là Thần Đế bên người đắc lực chiến tướng, dùng hắn lại nói, linh thể chi tranh, xa xa còn chưa kết thúc, chỉ là những đại nhân vật kia đến cùng tại ván kế tiếp dạng gì cờ, hắn cũng xem không hiểu.

Mấy chục vạn năm qua, Triệu Mục thủy chung nhớ kỹ vị tiền bối kia khuyên bảo.

Tổng kết lại hết thảy tám chữ:

Thiên uy khó dò, thiên ý khó vi phạm.

Tuyệt đối không nên tự cho là thông minh, đi phỏng đoán Thần Đế tâm tư của bệ hạ, kết quả là liền chết như thế nào cũng không biết.

Chỉ bất quá Triệu Mục lần này tâm tư, rơi tại mấy vị khác hộ pháp dài trong đôi mắt già nua, liền đã biến thành nhát gan sợ phiền phức.

Hắn vừa dứt lời, tính tình sôi động Tam trưởng lão liền đã đứng lên, không chút khách khí phản bác: "Đại trưởng lão lời ấy sai rồi, ta cho rằng hiện tại nên lập tức phái người tiến đến trôi nổi đại lục, quản mẹ nó mọi việc, trước tiên đem tiểu tử kia mang trở lại hẵng nói, chỉ cần hắn chịu quy y ta Triệu gia, vô luận hắn cùng Vương gia có cái gì ân oán, ta Triệu gia thay hắn ra mặt!"

Triệu Mục trên mặt không vui nhìn hắn một cái: "Nếu là hắn muốn giết vương gram vũ đâu, ngươi cũng thay hắn ra mặt?"

Tam trưởng lão Triệu Nguyên Cát một mặt tức giận, hừ lạnh nói: "Ngươi vừa mới nghe được, hắn muốn tìm là cái gọi Đặng Thế Thành người, theo vương gram vũ không có chút quan hệ nào, một cái liền tên đều chưa từng nghe qua tiểu nhân vật, ta Triệu gia chẳng lẽ còn không dám giết?"

Hai người theo như lời vương gram vũ, đúng là Vương gia vị kia định hải thần châm lão tổ, sơ giai tổ thần tu vi, mà lại nghe nói tại vạn năm bên trong vô cùng có khả năng tiến thêm một bước.

Theo Triệu Nguyên Cát, đại trưởng lão Triệu Mục lúc này chuyển ra Vương gia lão tổ, rõ ràng liền là đang cố ý nói móc chính mình.

Cái kia đầu trọc thể tu coi như hứng thú lại lớn, lại làm sao có thể cùng vương gram vũ nhân vật như vậy dính líu quan hệ.

Đắc tội một vị sơ giai tổ thần, không mau trốn đến chân mây cuối trời thậm chí là hạ giới giữ được tính mạng, còn dám nghênh ngang chạy về đến báo thù?

"Lão phu nguyện ý tự mình đi một lần, mong rằng gia chủ sớm làm quyết định, không cần thiết do dự nữa, bằng không đợi Vương gia hộ pháp trưởng lão chạy tới, muốn ra tay đã trễ rồi."

Tam trưởng lão nhìn sang Triệu Mục, ngược lại mặt hướng Triệu Vô Cực ôm quyền chắp tay nói ra.

Bọn hắn những này hộ pháp trưởng lão mặc dù có khả năng ở gia tộc việc lớn bên trên riêng phần mình phát biểu không đồng ý với ý kiến, có thể cuối cùng vẫn là muốn giao cấp gia chủ Triệu Vô Cực tới quay tấm, không người nào dám vượt qua trở làm thay.

"Lão phu cũng đồng ý lão tam đề nghị!"

"Ừm. . . Ta cũng cảm thấy có thể được."

. . .

Triệu Nguyên Cát, lập tức đạt được tốt mấy vị trưởng lão hưởng ứng, hiển nhiên tất cả mọi người nhận vì lần này là một cái cơ hội khó được.

Triệu gia tại thánh quang tinh vực sừng sững trăm vạn năm không ngã, ngoại trừ thực lực cường đại bên ngoài, đối mặt kỳ ngộ lấy hạt dẻ trong lò lửa dũng khí cũng ắt không thể thiếu.

Đứng tại các lầu dưới Triệu Phàn, giờ phút này lại tâm loạn như ma, gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng.

Hộ pháp các trưởng lão đối thoại, hắn đều không sót một chữ nghe lọt được, kém chút nhịn không được liều lĩnh xông đi lên, hô to một tiếng: Không thể đi, ngàn vạn không thể đi!

Chỉ khi nào làm như vậy, hỏng gia tộc quy củ việc nhỏ, gia chủ cùng chư vị trưởng lão hỏi nguyên nhân, hắn cái kia trả lời như thế nào?

Nói thẳng phá cái kia đầu trọc thể tu thân phận?

Chỉ sợ không đợi hắn mở miệng, từ nơi sâu xa liền sẽ hạ xuống một cỗ thần lực, đem hắn đánh cho thần hình câu diệt.

Tinh hoa Thần Quân cảnh giới, căn bản không phải thường nhân có khả năng tưởng tượng.

Cách mấy tòa tinh vực, tâm niệm vừa động tru diệt một vị cự thần cảnh tu sĩ, với hắn mà nói liền như là chuyện thường ngày một dạng đơn giản.

Gác xép bên trên, đám người tranh luận đã có một kết thúc, ngoại trừ đại trưởng lão Triệu Mục cùng Lục trưởng lão Triệu Thiên khải bên ngoài, những người còn lại đều đồng ý lập tức phái cao thủ chạy tới Vương gia truyền tống trận.

Tam trưởng lão Triệu Nguyên Cát càng là vỗ bộ ngực biểu thị muốn đích thân xuất chiến, liền xem như đối mặt vương Lâm lão quỷ, cũng có nắm chắc theo trong tay hắn mang đi cái kia đầu trọc thể tu.

Một mực yên lặng không nói Triệu Vô Cực, rốt cục chậm rãi đứng dậy.

Mọi người lập tức an tĩnh lại  chờ đợi hắn làm ra cuối cùng quyết đoán.

"Đại trưởng lão nói, không phải không có lý, thiên tuyển đại hội tổ chức sắp đến, ta Triệu gia nhất định phải cố đạt được bình ổn, thế nhưng. . ."

Ngay tại Triệu Mục mặt lộ vẻ vẻ vui mừng lúc, Triệu Vô Cực đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Triệu gia nghĩ muốn tiếp tục bảo trì hiện ở địa vị, ngoại trừ thiên tuyển đại hội bên ngoài, ánh mắt còn hẳn là thả lâu dài hơn một chút, vạn năm đằng sau, một khi lão tổ thăng thiên, chúng ta nhất định phải có đầy đủ lực lượng đối phó Vương gia phản công, một tên cửu trọng lâu thể tu chiến lực như thế nào, vừa rồi tất cả mọi người rõ như ban ngày, nếu là đợi một thời gian, kẻ này có thể càng tiến một bước đạp vào thập trọng lâu, thì ta Triệu gia có khả năng gối cao không lo rồi."

Theo tới trước hạo thiên cảnh thấy trong tấm hình, Triệu Mục phán đoán Trương Thiên Cửu thể tu cảnh giới hẳn là tại cửu trọng lâu đỉnh phong, kỳ thật cũng không tính nhìn nhầm.

Vì để tránh cho quá mức kinh thế hãi tục, Trương Thiên Cửu xác thực bảo lưu lại thực lực, không có thỏa thích phát huy ra.

Hắn hiện tại đã là thập trọng trong lầu kỳ, coi như tăng thêm trời đạo pháp tắc đối thể tu áp chế, cũng có thể trong đối kháng giai tổ thần tu sĩ, nếu là ở Thần Hà bên ngoài địa phương, bình thường Thần Quân gặp gỡ hắn cũng phải nhượng bộ lui binh, trừ phi là được sắc phong làm Thần Vương cái kia mười hai vị đặc thù tồn tại, mới có nghiền ép tư cách của hắn.

Triệu Vô Cực nếu là biết chân tướng, chỉ sợ liền ông tổ nhà họ Triệu tông đều sẽ mời đi ra, nói cái gì cũng phải đem Trương Thiên Cửu kéo vào Triệu gia, sớm muộn một lò hương, sớm chiều ba dập đầu, đặt ở trên bệ thần cao cao cung cấp.

Cửu trọng lâu cùng thập trọng lâu, mặc dù kém một chữ, lại có thiên địa khác biệt.

Nói xong lời nói này, Triệu Vô Cực đối đại trưởng lão quăng đi một ánh mắt, ra hiệu hắn không cần lại nhiều nói.

Triệu Mục thở dài, quả nhiên không có tiếp tục phản bác.

Mặc dù Triệu Vô Cực tu vi cảnh giới kém xa đang ngồi đám người, nhưng hắn tại Triệu gia quyền uy lại không người dám nghi vấn, một khi quyết định sự tình, ai cũng không có quyền sửa đổi.

Triệu Vô Cực cười nhìn về phía Triệu Nguyên Cát: "Tam trưởng lão, đã ngươi tin tưởng như vậy, vậy thì do ngươi đi chuyến này, nhưng mà ngàn vạn nhỏ hơn. . ."

"Vãn bối Triệu Phàn, có chuyện quan trọng cầu kiến gia chủ!"

Vào thời khắc này, gác xép ngoài cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Triệu Vô Cực khẽ chau mày.

Táo bạo lão ca Triệu Nguyên Cát cũng đã trực tiếp mở miệng mắng chửi người: "Có hiểu quy củ hay không, có trời đại sự, cũng các loại lão phu nghị xong việc lại nói, lui ra!"

"Lão tam, Triệu Phàn trong ngày thường tính cách cũng coi như ổn trọng, sẽ không làm vô lễ như thế tiến hành, ta xem vẫn là để hắn vào đi, ngộ nhỡ thật có cái gì quan trọng sự tình, làm trễ nải liền không tốt lắm."

Đại trưởng lão cười nhạt một cái nói.

Mặc dù hắn mới vừa rồi cùng Triệu Nguyên Cát tranh đến mặt đỏ tới mang tai, nhưng tất cả mọi người là vì Triệu gia lợi ích suy nghĩ thêm, cũng vô tư tâm, tự nhiên cũng chưa nói tới mang thù nói chuyện.

Tam trưởng lão do dự một chút, cuối cùng vẫn phất phất tay, nói ra: "Vậy liền để hắn vào đi."

Chính mình vừa rồi thắng một trận tranh luận, hiện tại cho Triệu Mục cái này đại trưởng lão một chút mặt mũi, cũng không có gì lớn.

Nghe được chỉ lệnh, Triệu Phàn lập tức chạy vội lên gác xép.

Đường đường cự thần cảnh tu sĩ, giờ phút này trên trán vậy mà đều là mồ hôi, hiển nhiên là vừa mới trải qua một phen kịch liệt vô cùng thiên nhân giao chiến.

"Gia chủ, ngàn vạn không thể phái người đi trôi nổi đại lục!"

Triệu Phàn đối Triệu Vô Cực hai tay ôm quyền hành lễ, vừa mới mới mở miệng, lập tức liền đem Tam trưởng lão Triệu Nguyên Cát giận đến sắc mặt xanh mét.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.