Chương 434: Râu ông nọ cắm cằm bà kia

Chương 434: Râu ông nọ cắm cằm bà kia

Triệu Nguyên Cát tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình hảo tâm đem Triệu Phàn gọi tiến đến, kết quả tiểu tử này là cố ý tới cùng hắn làm đúng.

Hắn chỉ là một cái Triệu gia tiểu bối, có tư cách gì đối hộ pháp trưởng lão cùng gia chủ quyết định khoa tay múa chân.

Liền liền đại trưởng lão Triệu Mục cũng hơi hơi nhíu mày, hắn cùng mấy vị trưởng lão tại gia chủ trước mặt tranh đến mặt đỏ tới mang tai, thậm chí trở mặt tại chỗ đều không có vấn đề, chỗ chức trách mà thôi, có thể Triệu Phàn cử động lần này liền lộ ra thực sự quá xúc động lỗ mãng.

Chính mình vừa mới còn khen ngợi hắn tính cách ổn trọng, làm việc có chừng mực, không nghĩ tới quay đầu liền bị ba ba đánh mặt, kém chút liền xuống đài không được.

Tam trưởng lão Triệu Nguyên Cát trừng mắt lên, trực tiếp không chút khách khí nghiêm nghị chất vấn: "Triệu Phàn, ngươi mẹ nó là muốn tạo phản sao?"

Triệu Phàn vội vàng quỳ rạp xuống đất, tất cung tất kính hồi đáp: "Vãn bối không dám!"

Mặc dù trong miệng nói không dám, nhưng hắn nhưng không có chủ động ý lui ra, mà là quỳ tại nguyên chỗ không nhúc nhích tí nào.

"Còn đứng ngây đó làm gì, tranh thủ thời gian cho lão phu lăn ra ngoài."

Triệu Nguyên Cát tức giận phất phất tay, ngay trước nhiều trưởng lão như vậy trước mặt, hắn cũng không tiện theo một tên tiểu bối không qua được, chỉ có thể đánh xuống đi coi như xong.

"Chư vị trưởng lão, gia chủ! Còn xin nghe ta nói hết lời. . ."

Triệu Phàn đứng lên, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, lại mơ hồ lộ ra một cỗ quật cường vẻ.

Ngươi

Triệu Nguyên Cát giận đến râu ria đều dựng lên, giơ tay lên liền muốn đánh người, lại bị một thanh âm kịp thời quát bảo ngưng lại.

Gia chủ Triệu Vô Cực, rốt cục mở miệng nói chuyện: "Tam trưởng lão trước chớ tức giận, không ngại lại nghe hắn nói hết lời, sau đó lại xử phạt không muộn."

Đối với Triệu Phàn, Triệu Vô Cực coi như khắc sâu ấn tượng, tu vi của người này không kém lại tâm trí hơn người, hơn năm ngàn năm trước càng là thay Triệu gia chiêu mộ được một tên tuyệt đỉnh thiên tài  có thể nói lập xuống công lao hãn mã.

Bằng không hắn hôm nay cũng không có tư cách bị triệu hoán đến gác xép dưới, quan sát hạo thiên trong kính một màn kia.

Triệu Phàn đột nhiên lại vào lúc này, bốc lên đắc tội nhiều như vậy vị hộ pháp trưởng lão nguy hiểm, không để ý quy củ xông tới ngăn cản Triệu gia ra tay tham dự lần này biến cố, đáp ứng cái kia sẽ không nói nhảm, nói không chừng thật nắm giữ cái gì không muốn người biết nội tình.

"Tốt! Lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nói ra cái lý do gì đến, ngươi nếu là dám ăn nói lung tung, coi chừng gia pháp hầu hạ!"

Liền Triệu Vô Cực đều lên tiếng, Tam trưởng lão cũng không dễ tiếp tục dùng thân phận của trưởng bối đè người, đành phải thở phì phì thả tay xuống, mặt âm trầm cười lạnh nói.

Triệu Phàn hít một hơi thật sâu, lần nữa chắp tay nói: "Không dối gạt chư vị trưởng lão, cái kia đầu trọc tu sĩ. . . Vãn bối biết hắn là ai."

"Cái gì! Ngươi biết người kia?"

Mọi người khó tránh khỏi đồng loạt hơi lấy làm kinh hãi.

Cái kia đại náo Vương gia truyền tống trận đầu trọc thể tu, cảnh giới cao đến thực sự có chút doạ người, nói thế nào đều không nên là cái Vô Danh tiểu bối, có thể hết lần này tới lần khác mọi người tại đây cũng không biết hắn đến cùng là lai lịch gì, vậy mà thực sự có chút quỷ dị.

Phải biết Thần Hà mặc dù lớn đến vô biên vô hạn, có thể cửu trọng lâu thể tu lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít nhất cũng là một cái nào đó siêu cấp thế gia cung phụng trưởng lão cấp bậc.

Hiện tại Triệu Phàn chính miệng nói hắn nhận biết người này, xem ra bí ẩn này đáy cuối cùng có khả năng mở ra.

Triệu Vô Cực trong mắt cũng lộ ra một vệt vẻ tò mò, hỏi: "Hắn là ai?"

Triệu Phàn không có nửa điểm lưỡng lự, trực tiếp mở miệng đáp: "Hồi bẩm gia chủ, hắn liền là lục nhân giáp."

"Cái gì?"

"Lại có thể là hắn. . ."

Triệu Phàn vừa dứt lời, tám vị hộ pháp trưởng lão cùng Triệu Vô Cực, trên mặt không hẹn mà cùng đều lộ ra vẻ khiếp sợ, hiển nhiên đối với danh tự này đã sớm như sấm bên tai.

Mỗi một giới thiên tuyển đại hội tổ chức trước đó, đều sẽ có tin tức linh thông nhân sĩ xuyên thấu qua đủ loại con đường, dò thăm hết thảy vạn năm trong vòng phi thăng người dự thi tin tức, đi qua hắn thực lực cao thấp chế tác thành một phần bảng danh sách.

Mà năm nay cái kia phần Thần Hà tu sĩ người người đều biết thiên tuyển đại hội mười vị trí đầu lôi cuốn trong danh sách, lục nhân giáp bị xếp tại thủ vị, Triệu gia vị thiếu niên kia thiên tài thành tu kiệt, đều chỉ khuất tại thứ năm.

Cùng lôi cuốn danh sách những tuyển thủ khác điểm khác biệt lớn nhất chỗ, cái này gọi là lục nhân giáp phi thăng giả cực kỳ huyền bí, không người gặp qua hắn hình dạng, thậm chí ngay cả là nam hay là nữ đều không rõ ràng, càng không biết sau lưng của hắn đến cùng đứng đấy cái nào nhà thế lực.

Mấy từ ngàn năm nay, lôi cuốn trên danh sách những cái kia phi thăng tu sĩ, lớn cũng đã có cùng người chém giết vật lộn ra tay ghi chép, nhiều ít sẽ tiết lộ một chút chân thực cảnh giới, duy chỉ có lục nhân giáp là một ngoại lệ.

Nhưng mà cho dù là như thế, cũng mảy may dao động không được hắn vững vàng danh sách đầu bảng vị trí.

Bởi vì chế tạo ra phần danh sách này người, là Thần Hà bên trong đại danh đỉnh đỉnh Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân tính quyền uy, không người sẽ đi nghi vấn, bởi vì mấy chục vạn năm qua hắn đã đã chứng minh hắn đặc biệt ánh mắt, theo chưa từng sinh ra một lần sai.

Nếu hắn dám đem lục nhân giáp xếp tại năm nay thiên tuyển đại hội lôi cuốn danh sách vị thứ nhất, như vậy thì nói rõ người này tuyệt đối có vấn đỉnh thực lực, kém cỏi nhất cũng sẽ không rơi ra ba vị trí đầu.

Nghe tới lục nhân giáp cái tên này về sau, Triệu gia tất cả mọi người trầm mặc.

Bởi vì thành tu kiệt nguyên nhân, Triệu gia đối với lần này thiên tuyển đại hội đặc biệt coi trọng, đương nhiên sẽ không bỏ qua đối lôi cuốn trên danh sách những người kia âm thầm điều tra, đoạt giải quán quân nhất đại đứng đầu nhân vật lục nhân giáp càng là trọng yếu nhất.

Tại trả giá tương đối lớn một cái giá lớn đằng sau, Triệu gia rốt cục đạt được một cái tin tức xác thực.

Cái kia lục nhân giáp, chính là Tử Vi Tinh vực Chu gia âm thầm bồi dưỡng ra được một tên tuyệt thế thiên tài, mục tiêu liền là hướng về phía thiên tuyển đại hội hạng nhất mà đi.

Tử Vi Tinh vực, ở vào Thần Hà thượng du, thuộc về 9 đại siêu cấp tinh vực tinh vực một trong, mà Chu gia càng là Tử Vi Tinh vực nội tuyệt đối bá chủ, trong gia tộc chí ít có năm tên cao giai tổ thần tọa trấn, nghe nói còn có một vị thần bí Thần Quân lão tổ.

Theo dạng này siêu cấp thế gia so sánh dưới, Triệu gia sẽ cùng tại một đầu không có ý nghĩa sâu kiến, một ngón tay liền có thể bị bóp chết.

Nếu ai dám đánh Chu gia chủ ý  tương đương với liền là ông cụ thắt cổ, chán sống.

"Chuyện này là thật?"

Triệu Vô Cực âm thầm hít sâu một hơi, mới miễn cưỡng tiêu hóa hết quy tắc này tin tức kinh người.

Triệu Phàn mặt không đổi sắc, chém đinh chặt sắt nói: "Chính xác trăm phần trăm!"

Trương Thiên Cửu đương nhiên không thể nào là cái kia thần bí lục nhân giáp, Triệu Phàn cử động lần này cũng là vạn bất đắc dĩ phía dưới linh cơ khẽ động nghĩ ra được biện pháp.

Trôi nổi đại lục cái kia tranh vào vũng nước đục là ngàn vạn không thể lẫn vào, có thể như thế nào mới có thể thuyết phục gia chủ cùng chư vị trưởng lão?

Nếu không cách nào nói toạc ra cái kia đầu trọc thể tu thân phận chân thật, chỉ có tới cái râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Không có người thấy lục nhân giáp chân thực hình dạng, điểm này Triệu Phàn có khả năng khẳng định, đây cũng là hắn dám ở Triệu Vô Cực đám người trước mặt dùng nói láo man thiên quá hải lực lượng chỗ.

Một điểm nữa chính là, Triệu gia đối lục nhân giáp tiến hành qua cẩn thận điều tra, sau cùng tra được người này theo Tử Vi Tinh vực Chu gia có quan hệ đằng sau, sợ hãi rước lấy phiền phức, liền cũng không dám lại tiếp tục thâm nhập sâu.

Có được hai người này điều kiện tiên quyết, Triệu Phàn kế hoạch to gan này, cuối cùng được đến kết quả hắn muốn.

Trừ phi Triệu Vô Cực cùng tám vị hộ pháp trưởng lão đầu óc toàn bộ bị hư, mới có thể muốn đi theo Chu gia dính líu quan hệ.

Quả nhiên, Triệu Vô Cực tại thở dài một hơi đằng sau, trầm giọng nói: "Nếu là như thế, như vậy chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến đi. . ."

Triệu Mục nhẹ gật đầu: "Cũng chỉ có thể như thế."

Tam trưởng lão Triệu Nguyên Cát thì mặt lạnh lấy không nói một lời, không biết suy nghĩ cái gì.

"Tốt, đem hạo thiên kính rút lui đi, Vương gia lần này là phúc là họa, chúng ta cũng không cần đi quản."

Triệu Vô Cực vô lực quơ quơ nói.

Hắn hiện tại lo lắng nhất, cũng không phải là Vương gia vận mệnh như thế nào, mà là Triệu gia có thể hay không cũng bị liên lụy.

Cái kia lục nhân giáp, đến cùng chỉ là tới gây sự với Vương gia, còn là hướng về phía toàn bộ thánh quang tinh vực mà đến, ai cũng không dám xác định, vì không làm cho hiểu lầm, Triệu Vô Cực thậm chí ngay cả hạo thiên cảnh thần thông đều đóng lại.

Thành tu kiệt trước mắt đã đến bế quan ngàn cân treo sợi tóc, nếu như bị lục nhân giáp cho để mắt tới, Triệu gia mấy ngàn năm đầu tư đem triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà lại liền trả thù dũng khí cũng không dám có.

Triệu Vô Cực lo lắng tuyệt không phải là buồn lo vô cớ.

Khoảng cách thiên tuyển đại hội cử hành chỉ còn lại có hơn chín mươi năm, đều thế lực lớn đều âm thầm gia tăng suy yếu đối thủ cạnh tranh cường độ, rất nhiều thiên tài phi thăng giả thường thường liền là ở thời điểm này bị người giết chết, thân là chủ nhà họ Triệu, Triệu Vô Cực không thể không phòng.

Rất nhanh, gác xép bên trên đám người mang tâm sự riêng, dồn dập tán đi.

Triệu Phàn cũng thở dài nhẹ nhõm, nhìn thoáng qua bốn bề vắng lặng đằng sau, lúc này mới vụng trộm nâng lên ống tay áo xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

May nhờ Triệu Vô Cực tại tâm thần rung động về phần, không có cẩn thận truy vấn hắn đến cùng là như thế nào nhận ra cái kia đầu trọc thể tu liền là lục nhân giáp, mặc dù hắn sớm đã nghĩ kỹ lý do, cũng khó đảm bảo không sẽ lộ ra sơ hở tới.

Lừa gạt gia chủ đúng là đại nghịch bất đạo, có thể đây cũng là bị buộc bất đắc dĩ lựa chọn, Triệu gia cuối cùng là có thể bảo vệ.

Đến ở hôm nay lần này râu ông nọ cắm cằm bà kia, về sau có thể hay không sinh ra cái gì khó mà dự liệu kết quả, Triệu Phàn thật sự là không chú ý được đến, trước vượt qua nguy cơ trước mắt lại nói.

. . .

Giờ phút này, tại trôi nổi đại lục bên này, Trương Thiên Cửu một tay bóp nát thiên nhân Lục Hợp trận đằng sau, thuận thế một cước đạp xuống, chuẩn bị trực tiếp đem trên mặt đất cái kia sáu tên Vương gia thiên thần cảnh tu sĩ hết thảy đạp thành thịt nát.

Miễn cho đám người này liên tục ngăn cản, chậm trễ thời gian của hắn, dứt khoát giết xong hết mọi chuyện.

Về phần có thể hay không đem Vương gia đắc tội quá hung ác, sớm đã không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Vương gia cung phụng Đặng Thế Thành bắt đi Tang Đức Linh Na, đã là một con đường chết, hết thảy dám can đảm che chở hắn người đều phải chết, cho dù là Vương gia lão tổ cũng không ngoại lệ.

Muôn trượng rộng to lớn dấu chân đạp xuống, như cả mảnh trời khoảng trống đều sụp đổ xuống dưới, trên mặt đất cái kia sáu tên Vương gia đệ tử, bị áp chế đến đầu đều không thể nâng lên, chỉ có thể ôm lấy đầu gắt gao nằm rạp trên mặt đất, đừng nói là phản kháng, liền tránh né đều làm không được.

Ngay một khắc này, trong hư không đột nhiên truyền đến một tia chớp hét lớn: "Càn rỡ! Chớ có thương ta Vương gia tử đệ!"

Mang theo kinh khủng uy áp tiếng gầm, theo biển mây một đầu khác cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt liền vượt qua mấy vạn dặm khoảng cách, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, đi theo bên dưới mà lên, nâng Trương Thiên Cửu đạp xuống dấu chân.

Hai cỗ cực mạnh lực lượng chạm vào nhau, chỗ bộc phát ra dư ba có thể nghĩ, phía dưới những người này coi như không bị Trương Thiên Cửu một cước giết chết, cũng sẽ trở thành vô tội cá trong chậu.

Có thể cái kia linh lực bàn tay lớn lại tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, năm cái ngàn trượng dài ngón tay đột nhiên dùng sức thu nạp, đem cái kia cỗ vừa mới bùng nổ kình đạo dư ba một mực giữ tại lòng bàn tay.

Oanh

Sau một khắc, dư ba ầm ầm nổ tung.

Linh lực bàn tay lớn liền tan thành mây khói, nhưng phía dưới những ngày kia thần cảnh đệ tử, lại rốt cục trốn khỏi một kiếp.

"Là Lý trưởng lão!"

"Lý trưởng lão tới cứu chúng ta. . ."

Sống sót sau tai nạn đám người, dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong hư không, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Thượng Quan Mặc cùng Chu Đông Lâm yên lặng liếc nhau một cái đằng sau, đồng thời lộ ra một vệt mỉa mai cười lạnh.

Vừa rồi Lý Hiên là cứu người sốt ruột, tại ngoài vạn dặm cách không ra tay, không có lo lắng quá nhiều  chờ hắn thấy rõ ràng Trương Thiên Cửu hình dạng đằng sau, chỉ sợ liền đứng ở trước mặt hắn dũng khí đều không có.

Năm đó trên tiếp dẫn đài, vị này Lý trưởng lão cũng là ăn dưa quần chúng một trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.