Chương 435: Phá cảnh cơ duyên

Chương 435: Phá cảnh cơ duyên

Trương Thiên Cửu ngẩng đầu nhìn liếc mắt phương xa, trong miệng lộ ra một tia không dễ dàng phát giác cười lạnh.

Hết thảy bốn đạo nhân ảnh, theo biển mây chỗ sâu hiển lộ ra, kinh khủng uy áp khiến cho trên phiến đại lục này đều có chút khó có thể chịu đựng, nếu như không phải ở khắp mọi nơi trời đạo pháp tắc áp chế, chỉ sợ trôi nổi đại lục giờ phút này đã sớm chia năm xẻ bảy.

Bốn tên trung giai cự thần, thật đúng là là số tiền khổng lồ. . .

Vương gia cung phụng trưởng lão Lý Hiên cũng ở trong đó, khi hắn đi vào trôi nổi đại lục trên không, thấy rõ ràng Trương Thiên Cửu khuôn mặt trong tích tắc, thân thể rõ ràng mạnh mẽ run rẩy run một cái, nguyên bản nổi giận đùng đùng sắc mặt, cũng trong nháy mắt biến đến vô cùng trắng bệch.

Lại có thể là hắn?

Làm sao lại là hắn!

Giờ khắc này, Lý Hiên như bị sét đánh, cả người cứ thế ngay tại chỗ, trên đường nghĩ kỹ những lời kia, hiện tại liền nửa chữ đều nói không nên lời.

Không phải là không thể, mà là không dám.

"A, Lý trưởng lão xem ra khí sắc có chút không đúng, thế nhưng là vừa rồi thụ thương rồi?"

Lý Hiên biểu lộ biến pháp, đương nhiên không thể gạt được bên người mặt khác ba vị, bọn hắn cũng đều là Vương gia số tiền lớn mời tới cung phụng trưởng lão, tu vi chỉ ở sàn sàn với nhau, cũng không địa vị cao thấp phân chia.

"Ta, ta. . ."

Lý Hiên ấp úng nửa ngày, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào, hận không thể chính mình vừa rồi trực tiếp giả chết liền tốt, hiện tại một cước bước vào như thế một bãi trong nước đục, mong muốn bình yên thoát thân nói nghe thì dễ.

Hắn cũng không phải sợ Trương Thiên Cửu, cái tên này mặc dù nhìn ít nhất cũng là cửu trọng lâu thể tu, bốn tên cự thần trung giai cung phụng trưởng lão coi như giết không chết hắn, cũng đầy đủ đem vây khốn  chờ đợi Vương gia hộ pháp các trưởng lão chạy đến tiếp viện.

Nhưng vấn đề là, lại cho hắn mượn 1000 cái lá gan, hắn cũng không dám cùng tinh hoa Thần Quân dưới trướng đệ tử động thủ.

Càng chết là, hết lần này tới lần khác chuyện này còn không có cách nào nói toạc.

Trên tiếp dẫn đài, tinh hoa Thần Quân cảnh cáo tiếng còn ở bên tai, hắn chỉ là một cái cự thần cảnh tu sĩ lại như thế nào có thể vi phạm.

"Lý trưởng lão cái kia không phải sợ người này a? Một cái cửu trọng lâu thể tu mà thôi, hợp ngươi ta bốn người lực lượng, chẳng lẽ còn bắt không được hắn?"

Thấy Lý Hiên này tấm thái độ khác thường bộ dáng, một tên khác áo đen lão giả không khỏi cười lạnh nói.

Hắn gọi biển thép phong, đảm nhiệm Vương gia cung phụng trưởng lão đã có hơn bốn vạn năm, theo Lý Hiên luôn luôn không quá hợp, hai người trong bóng tối không ít tranh đấu.

Lý Hiên lúc này đầu óc đều nhanh loạn thành một bầy bột nhão, nơi nào còn có tâm tư theo Hải Cương Phong đấu võ mồm, chỉ tiếc hắn không có Triệu Phàn đầu óc, bằng không thì lúc này đồng dạng tới cái râu ông nọ cắm cằm bà kia, nói không chừng liền có thể tránh thoát hôm nay trận này tai kiếp.

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, Lý Hiên chỉ có thể hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng việc nhìn xem ba người, chắp tay nói: "Ba vị trưởng lão  có thể hay không khoan động thủ đã, cho ta cùng hắn nói một chút, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ?"

Hiện tại thu tay, Vương gia vận mệnh có lẽ còn có thể có chỗ chuyển cơ, về phần có thể không thể thuyết phục Trương Thiên Cửu, Lý Hiên trong lòng cũng không chắc chắn, cho tới bây giờ hắn còn không có hiểu rõ, người này vì sao lại đột nhiên chạy đến thánh quang tinh vực, tới gây sự với Vương gia.

Nghe được Lý Hiên cái này nhìn như hoang đường thỉnh cầu, còn lại ba người đều là một mặt mộng bức.

Người ta đều giết tới cửa nhà, ngươi bây giờ lại muốn cùng hắn hoà đàm?

Chẳng lẽ người này là ngươi cha ruột không thành.

Hải Cương Phong càng là không chút khách khí cười lạnh nói: "Lý Hiên, ngươi có phải hay không đầu óc bị hư, muốn thật theo lời ngươi nói đi làm, ta Vương gia ngày sau tại thánh quang tinh vực còn thế nào dừng chân, chẳng phải là muốn bị Triệu gia cười nhạo vạn năm?"

Tiếp tục náo loạn, Vương gia chỉ sợ liền có tồn tại hay không đều là cái vấn đề, còn nói gì dừng chân. . .

Lý Hiên trong lòng cười khổ không thôi, hắn hiện tại chỉ muốn một bàn tay đập choáng chính mình, tốt không đếm xỉa đến.

Hai gã khác cung phụng trưởng lão, theo Lý Hiên quan hệ cũng không tính quá xấu, không có giống như Hải Cương Phong đối với hắn châm chọc khiêu khích, nhưng ngữ khí cũng tràn đầy nghi vấn, hết sức kinh ngạc hỏi: "Lý trưởng lão, lời này của ngươi rốt cuộc là ý gì, tốt nhất có thể nói rõ."

Vừa rồi cách không ra tay là ngươi, hiện tại lại ngăn đón không cho mọi người động thủ, không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Người này

Chúng ta không thể trêu vào."

Lý Hiên do dự nửa ngày, rốt cục cắn răng gạt ra một câu nói như vậy.

Ồ

Hải Cương Phong cười đến càng thêm khoa trương mấy phần, nói ra: "Một cái cửu trọng lâu thể tu, ta Vương gia liền trêu chọc không nổi, nếu là ông tổ nhà họ Triệu tới, chúng ta chẳng phải là muốn chủ động mở ra bảo khố, cung mời người ta đi vào chọn lựa một phen?"

Lý Hiên phiền muộn đến kém chút phun máu ba lần, mạnh mẽ giậm chân một cái nói: "Dù sao ta lời đã nói, tin hay không các ngươi tùy ý, muốn cho Vương gia đưa tới hoạ lớn ngập trời, các ngươi liền động thủ đi!"

Hải Cương Phong ngửa đầu cười to, nói ra: "Ha ha, lão phu ngược lại muốn xem xem, tại đây thánh quang tinh vực, còn có dạng gì hoạ lớn ngập trời, có thể làm cho Vương gia đều không chịu đựng nổi!"

Nói xong, thân hình hắn khẽ động, liền chuẩn bị thẳng hướng Trương Thiên Cửu.

Mặc dù giữa lẫn nhau còn cách cách xa mấy trăm dặm, nhưng điểm ấy khoảng cách đối với một tên cự thần cảnh tu sĩ tới nói, liền theo mặt đứng đối diện không hề khác gì nhau.

"Chậm đã!"

Lúc này, một vị khác cung phụng trưởng lão đột nhiên kéo lại Hải Cương Phong, đồng thời nhìn xem Lý Hiên nói: "Lý trưởng lão, không ngại đem lời nói rõ ràng ra."

Hắn cùng Lý Hiên quen biết đã vài vạn năm, biết rõ tâm tính của người này, cũng không phải loại kia nhát gan sợ phiền phức hạng người, nếu như Lý Hiên mới vừa nói lời nói này, không phải đang cố ý nói chuyện giật gân, vậy liền thật đáng giá nghĩ sâu xa.

Vương gia tại thánh quang tinh vực không người dám trêu chọc là không tệ, có thể đây cũng không có nghĩa là toàn bộ Thần Hà đều là như thế, mấy cái kia tới gần Thần Hà đầu nguồn phương vị tinh vực, tùy tiện xách ra tới một cái thế gia, đều có thể tuỳ tiện gạt bỏ Vương gia.

Chỉ là trăm vạn năm đến, như thế chân chính siêu cấp thế lực  bình thường khinh thường tại theo gia tộc khác lên cái gì tranh chấp, đương nhiên ngươi nếu là dám chủ động chọc tới bọn hắn trên đầu, thuận tay đem ngươi diệt cũng chỉ là lật tay ở giữa sự tình.

Chẳng lẽ tên trọc đầu này thể tu, là theo những cái kia siêu cấp thế gia đi ra đệ tử?

"Hồ trưởng lão, các ngươi làm sao cũng bị hắn cho lừa gạt rồi? Còn có cái gì dễ nói, chúng ta trực tiếp cùng một chỗ cầm xuống người này, đến lúc đó gia tộc nhất định có trọng thưởng!"

Hải Cương Phong tức giận tới mức giơ chân.

Nếu như không phải hắn còn có tự mình hiểu lấy, biết một người xông đi lên đánh không lại một tên cửu trọng lâu thể tu, đã sớm nhẫn nại không được tính tình động thủ.

. . .

Bốn người lần này đối thoại, thời gian mặc dù không dài, nhưng ít ra cũng làm trễ nải nhỏ nửa nén hương công phu, đem trôi nổi đại lục ở bên trên cái kia sáu tên thiên thần cảnh đệ tử tại chỗ liền cho thấy choáng.

Bốn vị này cung phụng trưởng lão đến cùng đang chơi hoa dạng gì?

Làm sao đột nhiên liền không chịu đến đây, còn ngừng ở phía xa trò chuyện lên lời ong tiếng ve.

Chỉ có Thượng Quan Mặc cùng Chu Đông Lâm trong lòng hiểu rõ nguyên nhân, khóe miệng đều lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười.

Đoán chừng Lý Hiên hiện tại tới lúc gấp rút đến theo kiến bò trên chảo nóng một dạng đi, hơn nữa còn ngoài dặm không phải người, thật sự là làm khó hắn.

Trương Thiên Cửu đương nhiên cũng nhận ra Lý Hiên, bất quá hắn cũng không có thời gian ở chỗ này chờ bọn hắn thương lượng ra một kết quả, trực tiếp một tay tóm lấy trên mặt đất hôn mê Lữ Tử Kỳ, đem hắn ném vào chính mình Thần Quốc không gian.

Sau đó ở trên cao nhìn xuống nhìn thoáng qua Thượng Quan Mặc cùng Chu Đông Lâm liếc mắt: "Các ngươi cũng tiến vào đi, miễn cho một hồi đánh nhau, không có chỗ trốn."

Trán

Không nóng nảy đi rồi?

Hai người liếc nhau, trong lòng đều có chút không hiểu thấu.

Trương Thiên Cửu trước đó còn liên sát mấy người, luôn mồm hô hào thời gian đang gấp, hiện tại lại chuẩn bị đánh một trận?

Trương Thiên Cửu đến tột cùng là ý tưởng gì, hai người cũng không dám lắm miệng hỏi thăm, vội vàng trốn vào hắn Thần Quốc không gian bên trong, dù sao có đánh hay không đối bọn hắn tới nói không có gì khác biệt, chỉ cần có thể thoát ly Vương gia tìm tới một cái mới chỗ dựa như vậy đủ rồi.

Kỳ thật dựa theo Trương Thiên Cửu nóng lòng cứu tâm thái của người ta, xác thực căn bản sẽ không chờ lâu như vậy, trực tiếp tại Lý Hiên bọn bốn người mới xuất hiện thời điểm, liền xé rách hư không cưỡng ép vượt qua.

Đoán chừng đến lúc đó lại là một phen gió tanh mưa máu, chỉnh phiến đại lục đều sẽ bị triệt để đánh vỡ.

May mà tối hậu quan đầu, Trương Thiên Cửu tâm trong hồ đột nhiên truyền tới một thanh âm, đem hắn lo nghĩ cảm xúc bỏ đi hơn phân nửa.

"Ngươi phải cứu người kia, trước mắt bình an vô sự, phá cảnh cơ duyên đã đến, thật tốt nắm bắt đi."

Truyền âm người, đem lại chính là tinh hoa Thần Quân.

Chính mình mọi cử động tại tinh hoa Thần Quân khống chế phía dưới, điểm này Trương Thiên Cửu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà lại đây cũng là hắn có can đảm đơn thương độc mã xông vào thánh quang đại lục lực lượng chỗ.

Mặc dù không biết tinh hoa Thần Quân vì sao như thế chắc chắn Tang Đức Linh Na không có tao ngộ tổn thương, nhưng Trương Thiên Cửu vẫn là lựa chọn tin tưởng hắn.

Có thể này phá cảnh cơ duyên đến cùng là cái gì, chẳng lẽ là theo này bốn cái cự thần cảnh Vương gia cung phụng trưởng lão đánh một trận?

Hẳn là không đơn giản như vậy.

Nếu không tinh hoa Thần Quân lúc trước cũng sẽ không đem hắn theo trong động phủ thả ra, trực tiếp tìm đến mấy cái trung giai cự thần tu sĩ đem bồi luyện không được sao sao, liền theo năm đó Hiên Viên Minh thối luyện hắn thể phách một dạng.

Dùng Thần Quân đại lão thân phận địa vị, làm điểm điểm ấy đó căn bản không tính sự tình.

"Lớn mật tiểu bối, dám ở ta Vương gia giương oai!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, trong hư không rốt cục truyền đến một tiếng quát chói tai.

Bốn đạo nhân ảnh sánh đôi đạp không mà đến, rất nhanh liền bày ra một cái trận thế, đem Trương Thiên Cửu vây vào giữa.

Chẳng biết tại sao, Lý Hiên không những không có thể nói phục chúng người, ngược lại đi theo đám bọn hắn cùng đi đối Trương Thiên Cửu triển khai vây công.

"Tiểu tử, lập tức tự đoạn kinh mạch thúc thủ chịu trói, nói không chừng còn có thể ít chịu chút khổ."

Hải Cương Phong đứng tại Trương Thiên Cửu thân thể phía bên phải, một bộ trường bào màu đen bay phất phới, toàn thân linh lực như sóng biển sục sôi mà ra, tại trước người hắn ngưng tụ thành một cây trường thương.

Cự thần cảnh tu sĩ, đã rất ít làm dùng pháp bảo ngoại hạng vật, bản thân tu vi đã vượt xa những cái kia bình thường bình thường ngoại vật, bị hạ giới xem như trân bảo đạo khí cỗ đều khó mà vào hắn pháp nhãn, trừ phi là đạt được cái nào đó thượng cổ Thần khí.

Ba người khác cũng không cam chịu yếu thế, dồn dập lộ ra ngay chính mình thủ đoạn.

Trong đó một vị khuôn mặt lạnh lùng trung niên tu sĩ, nắm trong tay lấy chính là một thanh linh lực pháp kiếm, tản mát ra hết sức kinh khủng lạnh lẻo, liền thân thể của hắn không khí bốn phía đều bị đông cứng đến ngưng kết thành khối băng, rõ ràng là một vị đối băng chi pháp tắc lĩnh ngộ rất sâu tu sĩ.

Một tên khác tóc đỏ lão giả thì vừa vặn tương phản, toàn thân bị hừng hực ánh lửa bao phủ, cực nóng nhiệt độ gần như muốn hòa tan hư không, đây cũng không phải là bình thường ngọn lửa, mà là trong truyền thuyết tam muội chân hỏa, thiên thần cảnh tu sĩ chạm đến một chút cũng sẽ hồn phi phách tán.

Về phần Lý Hiên, thì là đưa tay hướng phía sâu trong hư không một túm, trong phạm vi trăm vạn dặm hơi nước đều bị hắn trong nháy mắt dành thời gian, trong tay hắn hóa thành bảy viên trong suốt giọt nước, mỗi một giọt nước trọng lượng đều đủ để đè sập một khỏa bình thường tinh cầu.

Xem ra hắn cũng là không giữ lại chút nào, lấy ra bản lĩnh cuối cùng.

Về phần Lý Hiên vì sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý, lấy dũng khí theo Trương Thiên Cửu chính diện chém giết, trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì dạng biến cố, bí ẩn này đáy chỉ sợ chỉ có chính hắn mới biết được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.