Chương 436: 4 mặt Sở Ca

Chương 436: 4 mặt Sở Ca

"Còn cùng hắn dài dòng cái gì, trực tiếp cầm xuống!"

Cầm trong tay băng sương pháp kiếm trung niên tu sĩ, lạnh lùng hừ một cái, tựa hồ liền nói dọa hứng thú đều không có, trực tiếp một kiếm đâm ra.

Trương Thiên Cửu chỉ cảm thấy một hồi thấu xương lạnh gió đập vào mặt, giống như muốn xuyên thấu qua thân thể của hắn làn da xâm nhập vào xương trong khe, trong cơ thể huyết dịch cũng bắt đầu có ngưng tụ dấu hiệu.

Đây cũng không phải là lạnh lẽo, mà là băng chi quy tắc chỗ diễn hóa mà ra sát chiêu, so với Hiên Viên Minh bên trong tiểu thế giới toà kia núi tuyết cũng không chút thua kém.

Sau một khắc, đâm về phía Trương Thiên Cửu thanh trường kiếm kia, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Mà trước mắt hắn cảnh trí, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trương Thiên Cửu dưới chân chỗ giẫm lên, đã không phải là lúc đầu trôi nổi đại lục đất đai, mà là một cái to lớn vô cùng sông băng thế giới, hàn khí thấu xương ở khắp mọi nơi.

Càng quỷ dị chính là, cái kia trên mặt đất sông băng cũng không phải màu trắng, ngược lại lộ ra một loại đỏ tươi, như là bị lây dính đếm không hết vết máu.

"Thần Quốc không gian?"

Trương Thiên Cửu lập tức liền kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai cái kia trung niên tu sĩ ra chiêu là giả, kỳ thật âm thầm thi triển thủ đoạn, đem chính mình cưỡng ép kéo vào đến hắn Thần Quốc bên trong.

Người này đại khái là ý thức được, theo một tên cửu trọng lâu thể tu đối kháng chính diện phần thắng không lớn, không bằng lợi dụng Thần Quốc không gian tới tru diệt kẻ địch, thể tu một mạch mặc dù thân thể vô cùng cường hãn, thế nhưng là tại Thần Quốc trong không gian, người sáng tạo gần như không gì làm không được  có thể phát huy ra mạnh nhất chiến lực.

"Răng rắc!"

Màu máu sông băng đột nhiên nứt ra, từ đó duỗi ra một đầu to lớn vô cùng cánh tay, năm ngón tay có chừng ngàn trượng chiều dài, dùng tốc độ không thể nào hình dung mạnh mẽ cầm lấy Trương Thiên Cửu.

Trương Thiên Cửu ánh mắt ngưng tụ, hắn thậm chí có thể rõ ràng thấy, cái này lớn bàn tay to bên trên phức tạp vân tay, mỗi một đầu vân tay đều như khe rãnh, lít nha lít nhít tung hoành đan xen vào nhau, lộ ra một cỗ cực chí lạnh lẻo.

Không hề nghi ngờ, đây là cái kia trung niên tu sĩ ý thức biến thành mà thành.

Ở cái này Thần Quốc trong không gian, hắn liền là chí cao vô thượng, duy nhất thần.

"Nếu tới, vậy liền lãnh giáo một chút này quy tắc chi lực đến cùng có bao nhiêu lợi hại đi."

Trương Thiên Cửu liếm môi một cái, cười lạnh.

Hắn kỳ thật có rất nhiều loại biện pháp cưỡng ép đột phá Thần Quốc không gian giam cầm, nhưng không có lựa chọn làm như vậy, nếu tinh hoa Thần Quân cam đoan qua Tang Đức Linh Na bình yên vô sự, hắn cũng dứt khoát thả lỏng trong lòng, chuẩn bị nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đánh một trận.

Dùng Trương Thiên Cửu bây giờ cảnh giới, coi như đồng thời đối mặt bốn tên trung giai cự thần, cũng không có áp lực chút nào, coi như không thể trong khoảng thời gian ngắn thủ thắng, đối phương muốn giết chết hắn cũng cơ bản không có khả năng, hiện tại hắn bị vây ở trung niên tu sĩ Thần Quốc bên trong, thực lực giảm đi nhiều  có thể nói là một lần khó được ma luyện cơ hội.

Đối mặt cái kia khí thế hung hăng cánh tay, Trương Thiên Cửu không lùi mà tiến tới, ngang nhiên hướng phía trước bước ra một bước dài, thân hình bỗng nhiên cất cao, hóa thành một vị ngàn trượng cự nhân.

Hắn đồng dạng nâng tay phải lên nắm chặt nắm đấm, đối phía trước tầng tầng nện xuống đi.

Lưu tinh trụy.

Hiên Viên Minh truyền thừa xuống chiêu thức một trong.

Lúc trước tại đỉnh tuyết sơn bên trên, Hiên Viên Minh đem cảnh giới áp chế ở cửu trọng lâu, hướng về phía Trương Thiên Cửu đánh ra một cái thế đại lực trầm lưu tinh trụy, uy lực của nó có thể nói không thua gì một khỏa chân chính sao băng đánh tới hướng đất đai, có được hủy thiên diệt địa lực phá hoại.

Bây giờ Trương Thiên Cửu lập lại chiêu cũ, khí thế so năm đó Hiên Viên Minh một quyền kia chỉ mạnh không yếu, toàn bộ sông băng đại lục đều run lẩy bẩy.

Nổ thật to âm thanh bên trong, một quyền một chưởng đụng vào nhau.

Đây là linh lực cùng thuần túy thể lực đối kháng.

Sông băng bàn tay lớn bị triệt để chấn vỡ.

Nhưng Trương Thiên Cửu nắm đấm mặt ngoài, cũng trong nháy mắt kết lên một tầng thật dày trắng băng, đồng thời cấp tốc lan tràn lên phía trên, rất nhanh liền lan tràn tới chỉnh cánh tay.

"Răng rắc. . ."

Một hồi pha lê vỡ tan giòn vang.

Trương Thiên Cửu cánh tay phải, thế mà sau đó một khắc như là tượng băng nổ bể ra đến, máu thịt toàn bộ đều hóa thành vụn băng, rơi lả tả trên đất.

"Tiểu bối, coi như ngươi thể phách mạnh hơn

Tại thần của ta trong nước cũng phải ngoan ngoãn theo quy tắc của ta đến, hiện tại chỉ là một đầu cánh tay phải, rất nhanh liền đến phiên mặt khác một đầu."

Trong hư không, truyền đến trung niên tu sĩ thanh âm lạnh lùng.

Mới vừa rồi bị Trương Thiên Cửu một quyền đánh tan bàn tay khổng lồ kia, lại một lần hoàn hảo không chút tổn hại theo trong cái khe nhô ra.

Tại đối phương Thần Quốc trong không gian, gần như không cách nào đối với địch nhân tạo thành chân chính tổn thương.

"Liền điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, cũng không cảm thấy ngại tại cửu gia trước mặt khoe khoang?"

Mất đi một cánh tay, Trương Thiên Cửu lại ngay cả lông mày đều chưa từng nhíu một cái, ngược lại lên tiếng cười hắc hắc.

Thể tu thân thể tự lành năng lực vượt xa Linh tu, liền trong lúc nói chuyện, cái kia đầu bị tận gốc hủy đi cánh tay phải, đã bắt đầu như kỳ tích mọc ra, nhưng mà tốc độ lại so bình thường muốn chậm chạp rất nhiều.

Hiển nhiên là thân ở kẻ địch Thần Quốc không gian nguyên nhân.

"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống bao lâu. . ."

Bầu trời truyền đến một tiếng hừ lạnh.

Ngươi coi như có thể tự lành lại như thế nào, không đợi ngươi tay phải mọc ra, ta liền đã phế bỏ tay trái của ngươi, như thế tuần hoàn qua lại xuống, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi một con đường chết, trừ phi hiện tại liền theo Thần Quốc không gian tránh thoát ra ngoài.

Có thể trúng năm tu sĩ nếu dám đem Trương Thiên Cửu kéo vào Thần Quốc bên trong, khẳng định liền hoàn toàn chắc chắn ngăn cản hắn chạy trốn, vừa rồi đợt công kích kia bất quá là thăm dò thôi, chân chính sát chiêu còn ở phía sau.

Ngay tại linh lực bàn tay lớn lần nữa chộp tới đồng thời, sông băng bên trên thình lình xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Đúng là Lý Hiên, Hồ Nhất Minh cùng với Hải Cương Phong, mặt khác ba vị Vương gia cung phụng trưởng lão, bọn hắn thế mà cũng tiến nhập đến trung niên tu sĩ Thần Quốc trong không gian, xem ra là dự định thừa cơ hội này, đem Trương Thiên Cửu triệt để chém giết.

"Tiểu bối, để mạng lại đi!"

Hải Cương Phong trong tay linh lực trường thương, phá toái hư không chớp mắt đã tới, lao thẳng tới Trương Thiên Cửu cổ họng vị trí.

Chủ tu Hỏa hệ quy tắc Hồ Nhất Minh, song chưởng nhất chà xát, một cỗ cuồn cuộn viêm chảy theo hắn lòng bàn tay phun ra ngoài, hóa thành một đầu to lớn vô cùng rồng lửa, kéo ra huyết bồn đại khẩu, rất có đem Trương Thiên Cửu một cái nuốt vào tư thế.

Lý Hiên không nói một lời, cong ngón búng ra, một khỏa nặng đến ngàn tỉ tấn giọt nước bắn thẳng đến Trương Thiên Cửu ngực, lần này nếu như bị đánh trúng, liền xem như phật tông bất diệt Kim Thân cũng không chịu nổi.

Trong nháy mắt, chỉ còn lại có một đầu cánh tay trái Trương Thiên Cửu, tứ phía thụ địch, nguy cơ sớm tối.

"Như thế mới có chút ý tứ. . ."

Trương Thiên Cửu cười ha ha, không chút do dự nâng lên quyền trái, lần nữa dùng lưu tinh trụy chiêu thức, theo trung niên tu sĩ huyễn hóa ra hàn băng cự thủ liều mạng một cái.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh qua đi.

Lại là lưỡng bại câu thương kết quả.

Trương Thiên Cửu cánh tay trái cũng bị khí lạnh xâm nhập, hóa thành tượng băng từng tấc từng tấc nổ tung.

Mà lúc này đây, cái thứ hai ra tay Hải Cương Phong, chuôi này linh lực trường thương đã đi tới hắn yết hầu đằng trước, tránh cũng không thể tránh.

Keng

Một đạo kim thạch giao kích chi tiếng sáo vang lên.

Lăng lệ vô cùng trường thương, tại đâm trúng Trương Thiên Cửu cổ họng đằng sau, thế mà bị cứ thế mà cản trở thế đi, không cách nào lại đột phá mảy may.

Ừm

Hải Cương Phong ánh mắt lạnh lùng, tâm niệm vừa động phía dưới, trường thương xông vào cường độ lần nữa tăng cường.

Đã sớm nghe nói thể tu thân thể cực kỳ cường hãn  có thể mạnh mẽ chống đỡ linh tu bản mệnh pháp bảo, hôm nay gặp mặt quả nhiên có mấy phần chỗ hơn người.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Ở trong mắt Hải Cương Phong xem ra, thể tu không có Linh tu phức tạp nhiều biến thủ đoạn công kích, da dày thịt béo thì có ích lợi gì, thuần túy liền là cái chỉ có thể đứng bị đánh bia sống.

Linh lực trường thương truyền đến một hồi rung động dữ dội, nhưng vẫn là không thể đâm xuyên Trương Thiên Cửu yết hầu, lâm vào trong giằng co.

Nhưng Trương Thiên Cửu càng lớn mối nguy còn ở phía sau.

Lúc này, nham thạch nóng chảy rồng lửa cùng Lý Hiên giọt nước cơ hồ là đồng thời đến.

Cực nóng nhiệt độ đem Trương Thiên Cửu không khí quanh thân trong nháy mắt bốc hơi lười biếng tận, rồng lửa cao cao ngẩng đầu lên sọ, giương nanh múa vuốt, khoảng cách Trương Thiên Cửu đầu chưa đủ ba thước.

Nếu như không phải hắn thể phách cường hãn đến thâm bất khả trắc trình độ, ánh sáng cái kia cỗ kinh khủng nhiệt độ cao liền có thể khiến cho hắn biến thành tro bụi.

Mà Lý Hiên bắn ra cái kia một giọt nước nặng, mặc dù nhìn như không có ý nghĩa, kì thực lực sát thương kinh người.

Hải Cương Phong cười ha ha: "Tiểu tử, vô kế khả thi đi, xem ngươi bây giờ còn thế nào tránh?"

Chỉ trách tiểu bối này ỷ vào chính mình là thể tu, bị kéo vào Thần Quốc không gian đằng sau không nghĩ mau sớm phá vây ra ngoài, ngược lại bày làm ra một bộ mạnh mẽ chống đỡ tư thái, chỉ có thể nói là gieo gió gặt bão.

Liền xem như cửu trọng lâu thể tu, nhận được trời đạo pháp tắc cùng Thần Quốc quy tắc song trọng áp chế dưới tình huống, nhiều nhất có thể phát huy ra một nửa thực lực, đối mặt bốn tên trung giai cự thần vây công, cũng khó thoát bị đánh nát thân thể kết cục.

Rồng lửa tới gần thân thể, Trương Thiên Cửu trong lúc vội vã chỉ có thể đột nhiên nâng lên đùi phải, một cước dẫm ở cái đầu kia.

Bị dẫm ở đầu Viêm Long nổi giận gầm lên một tiếng, mãnh liệt Tam Vị Chân Hỏa trong nháy mắt theo lòng bàn chân hắn đi lên lan tràn, rất nhanh liền bao phủ toàn bộ chân.

Hải Cương Phong nắm lấy cơ hội, đột nhiên tăng lớn lực đạo, linh lực trường thương rốt cục đem Trương Thiên Cửu làm cho lui về sau ra mấy chục bước.

"Răng rắc!"

Màu máu sông băng trong cái khe, một cái cánh tay to lớn lần thứ ba duỗi ra, lúc này trực tiếp chụp về phía Trương Thiên Cửu đầu.

"Tiểu bối, hiện tại biết cái gì gọi là bốn bề thọ địch đi?"

Mắt thấy Trương Thiên Cửu lâm vào tuyệt cảnh, ba vị Vương gia cung phụng trưởng lão đều mừng rỡ không thôi, cầm xuống người này tuyệt đối xem như một cái công lớn, sau đó gia tộc thiếu đi không ban thưởng.

Duy chỉ có Lý Hiên sắc mặt mịt mờ, không biết suy nghĩ cái gì.

Nửa nén hương trước đó, hắn rõ ràng còn cực lực ngăn cản những người khác đối Trương Thiên Cửu động thủ, thái độ sở dĩ đột nhiên tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn  đồng dạng cũng là bởi vì một câu.

"Không cần lo lắng, chỉ muốn các ngươi có thể vây khốn hắn thời gian một nén nhang, ta có thể bảo vệ Vương gia hôm nay không vong."

Nghe được cái này không có dấu hiệu nào vang lên trong lòng trong hồ thanh âm, Lý Hiên kém chút không có dọa đến tại chỗ té quỵ dưới đất.

Tinh hoa Thần Quân!

Một khắc này, Lý Hiên vừa mừng vừa sợ, thủy chung treo lấy một lòng mới cuối cùng rơi xuống trong bụng.

Mặc dù không biết tinh hoa Thần Quân làm như vậy đến cùng là dụng ý gì, nhưng ít ra hôm nay Vương gia cửa ải này xem như qua, nếu Thần Quân lên tiếng, như vậy hắn nói cái gì cũng phải đem Trương Thiên Cửu vây khốn thời gian một nén nhang, một khắc cũng không dám ít.

Chỉ là gặp đến tình hình bây giờ, Lý Hiên lại nhịn không được ở trong tối từ lo lắng, ba tên kia ra tay mạnh như vậy, ngộ nhỡ Trương Thiên Cửu chết ở chỗ này nên làm thế nào cho phải?

Hắn có thể từ đầu tới đuôi không nghĩ tới muốn Trương Thiên Cửu mệnh, chỉ là vì chấp hành tinh hoa Thần Quân phân phó xuống mệnh lệnh, nếu không trong tay còn lại cái kia sáu giọt nước nặng đã sớm toàn bộ một hơi bắn ra ngoài.

"Thôi, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi. . ."

Lý Hiên bất đắc dĩ thở dài, mật thiết nhìn chăm chú lên trong sân tình hình chiến đấu, trong tay chăm chú chế trụ cái kia sáu giọt nước nặng, một khi phát hiện Trương Thiên Cửu nguy hiểm đến tính mạng, hắn liền sẽ không chút do dự xuất thủ cứu giúp.

Theo đắc tội một vị Thần Quân so sánh, phản bội Vương gia đã không coi vào đâu không nổi việc lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.