Chương 437: Bạch ngọc kinh lại hiện ra

Chương 437: Bạch ngọc kinh lại hiện ra

Trương Thiên Cửu bị rồng lửa đốt bị thương đầu kia đùi phải, mặc dù cũng không có như cánh tay triệt để sụp đổ, nhưng cũng đã biến thành cháy đen như than củi bộ dáng, nhìn qua dị thường thê thảm.

Hồ Nhất Minh lại vẫn chưa đủ kết quả như vậy, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Bạo!"

Trong chốc lát, to lớn nham thạch nóng chảy rồng lửa đột nhiên nổ tung, hóa thành ngàn vạn đầu hình dáng khác nhau tiểu hỏa long, cùng một chỗ hướng phía Trương Thiên Cửu dũng mãnh lao tới.

Xa xa xem xét, như giữa thiên địa hạ một trận Hỏa Vũ.

"Lý trưởng lão, giúp ta vây khốn hắn, tuyệt đối đừng khiến cho hắn có cơ hội đào thoát!"

Hồ Nhất Minh quay đầu nhìn về phía Lý Hiên, hơi hơi nhíu mày nói ra, hắn không rõ thời khắc mấu chốt này, Lý Hiên vì sao thế mà còn đứng tại chỗ ngẩn người, thực sự có chút để cho người ta nổi nóng.

"A. . . Thật tốt!"

Lý Hiên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh  đồng dạng một tay bóp một cái pháp quyết, trong miệng mặc niệm có từ.

Sau một khắc, giọt kia nguyên bản đang đánh úp về phía Trương Thiên Cửu trước ngực nước nặng, cũng đột nhiên nổ tung, đã biến thành một vùng biển mênh mông, đằng sau cấp tốc ngưng tụ thành một cái to lớn hình nửa vòng tròn, như cùng một con móc ngược bát, đem Trương Thiên Cửu thân hình bao phủ tại trong đó.

Nhưng mà này lớp bình phong cũng không phải là vì bảo hộ Trương Thiên Cửu không bị thương tổn, mà là muốn phòng ngừa hắn thoát đi ra ngoài.

Mấy vạn đầu lít nha lít nhít tiểu hỏa long, mảy may không bị ngăn trở xuyên qua dày nặng màn nước, hướng phía Trương Thiên Cửu thân thể hung tàn đánh giết cắn xé, thấy Lý Hiên trong lòng run sợ.

Hiện ở loại tình huống này, hắn cho dù có nghĩ thầm nhường cũng làm không được, ba ánh mắt liền ở bên cạnh nhìn chằm chằm, chớ nói chi là chính mình vẫn là thân ở người khác Thần Quốc trong không gian, bất luận cái gì nhỏ xíu cử động đều sẽ bị cái kia gọi Lãnh Khí trung niên tu sĩ thần thức cho bắt được, đến lúc đó ngay cả chạy trốn đều không địa phương trốn.

Nếu liền tinh hoa Thần Quân đều nói qua, khiến cho hắn toàn lực ra tay không cần có chỗ cố kỵ, Lý Hiên cũng lựa chọn chỉ có thể theo khiến làm việc, tin tưởng tinh hoa Thần Quân thủ đoạn, coi như giờ phút này Trương Thiên Cửu mạng sống như treo trên sợi tóc, cũng sẽ không có chân chính lo lắng tính mạng.

Ngắn ngủi trong vài giây, Trương Thiên Cửu thân thể liền bị những cái kia rồng lửa cắn xé đến máu thịt be bét, liền bạch cốt âm u đều lộ ra, vết thương vị trí càng là như là bị liệt diễm đốt bị thương qua một dạng, trở nên một mảnh cháy đen.

Dạng này cực hạn cực hình, nếu như thả tại bất luận cái gì một tu sĩ bình thường trên người, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi ngất đi tại chỗ, có thể Trương Thiên Cửu trên mặt nhưng không có lộ ra nửa điểm vẻ thống khổ, phảng phất cỗ kia thân thể căn bản cũng không thuộc về hắn, ánh mắt vẫn như cũ một mực nhìn chằm chằm cái kia từ trên trời giáng xuống linh lực bàn tay lớn.

Năm đó tại Nolay tinh bên trên, Hiên Viên Minh tại đối với hắn tiến hành thể phách thối luyện thời điểm, nhận tra tấn vượt xa hôm nay, đã sớm đem tâm chí của hắn rèn luyện so đá tảng còn muốn vững chắc.

"Xem tới vẫn không thể quá khinh địch a. . ."

Trương Thiên Cửu đột nhiên phát ra một câu không hiểu thấu cảm khái.

Có thể tu luyện tới trung giai cự thần tình trạng này, quả nhiên không có một cái nào là kẻ yếu, đều có hắn bản lĩnh cuối cùng, xa hoàn toàn không phải những cái kia bình thường thiên thần cảnh tu sĩ chỗ có thể sánh được.

Cửu trọng lâu thể tu tại đối mặt bốn tên trung giai cự thần vây công phía dưới, tựa hồ không có quá nhiều phát huy chỗ trống, chỉ có thể bị động bị đánh, lạc bại chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Đương nhiên, đây cũng là Trương Thiên Cửu trước mắt chính bản thân chỗ kẻ địch Thần Quốc không gian nguyên nhân, hắn chân thực chiến lực nhận trời đạo pháp tắc theo Thần Quốc quy tắc song trọng áp chế, hiện tại tương đối nhiều nhất tại bát trọng lâu đỉnh phong cảnh giới.

Như là đã không đường thối lui, vậy cũng chỉ có phản kích.

Oanh

Trương Thiên Cửu vừa mọc ra cánh tay phải, đầu tiên một quyền nện vào Hải Cương Phong cái kia cột linh lực trường thương phía trên, trường thương tại chỗ băng đứt thành hai đoạn.

Hải Cương Phong kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể hơi chao đảo một cái, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hiển nhiên là tâm trạng bị hao tổn.

Nhưng Trương Thiên Cửu tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào, nửa cánh tay máu thịt be bét, đã không nhìn thấy có một khối hoàn chỉnh địa phương.

May mà thể tu siêu cường tự lành năng lực lần nữa phát huy kỳ hiệu, bị tạc hủy cánh tay cấp tốc vừa dài ra máu thịt, trơn bóng như mới.

Tiếp theo trong nháy mắt, Trương Thiên Cửu vừa khôi phục cánh tay phải, lần thứ tư đụng nhau bên trên Lãnh Khí linh lực bàn tay lớn

Nhưng mà lần này, cũng chưa từng xuất hiện cục diện lưỡng bại câu thương.

Tại đánh tan lạnh Băng linh lực bàn tay lớn đồng thời, Trương Thiên Cửu cánh tay mặc dù cũng bị đóng băng, nhưng lập tức liền tan rã hầu như không còn.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hải Cương Phong giật nảy cả mình.

Mặc dù thể tu ưu thế ở chỗ trời sinh đối rất nhiều quy tắc chi lực có rất mạnh năng lực chống cự, có thể Lãnh Khí là tại chính mình Thần Quốc trong không gian ra tay, mà lại Trương Thiên Cửu lại chỉ là cửu trọng lâu thể tu, ít nhất cũng cần phải là giống như trước đó, thế lực ngang nhau kết quả mới đúng.

Không đợi Hải Cương Phong lấy lại tinh thần, Trương Thiên Cửu cười ha ha bước ra một bước, ngàn trượng thân thể vậy mà lần nữa bất khả tư nghị cất cao gần mười lần!

Những cái kia treo ở trên người hắn điên cuồng nuốt chửng rồng lửa, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình bắn ra, dồn dập kêu thảm hướng trên mặt đất rơi xuống.

"Chơi chán, không có ý nghĩa."

Trương Thiên Cửu lắc đầu, một quyền đánh vào màn nước lồng giam bên trên, đem cái kia một vùng biển mênh mông đánh cho nát vụn.

"10, thập trọng lâu!"

"Hắn là thập trọng lâu thể tu!"

Lý Hiên miệng phun máu tươi, lớn tiếng hoảng sợ nói.

Nguyên lai cái tên này một mực che giấu thực lực, khó trách tinh Hoa Tinh quân đối với hắn như thế có tự tin, căn bản không quan tâm bị bốn tên trung giai cự thần vây công.

Cửu trọng lâu cùng thập trọng lâu chi ở giữa chênh lệch, gần như thì tương đương với cự thần cùng tổ thần khác nhau, cả hai hoàn toàn không tại cùng một cái thế giới.

Lãnh Khí dám đem một cái thập trọng lâu thể tu kẹt ở chính mình Thần Quốc trong không gian  tương đương với tự tìm đường chết.

Hồ Nhất Minh không để ý tới đau lòng tổn thất nhiều như vậy rồng lửa, đối hư không hô lớn: "Lãnh trưởng lão, nhanh. . . Nhanh để cho chúng ta ra ngoài!"

Tên trọc đầu này lão thực sự quá hèn hạ, nguyên lai một mực là đang giả heo ăn thịt hổ, đằng trước bị đánh đến thảm như vậy căn bản chính là giả tượng.

Hắn sở dĩ không nguyện ý làm chúng bộc lộ ra chân thực cảnh giới, chắc là lo lắng bị Vương gia lão tổ cùng vài vị thái thượng trưởng lão phát giác được, trước tiên lọt vào trấn áp, lúc này mới tùy ý bị Lãnh Khí kéo vào Thần Quốc bên trong, lợi dụng Thần Quốc bên trong quy tắc chi lực che đậy thiên cơ.

Quả nhiên đánh cho một tay tính toán thật hay!

Hồ Nhất Minh phỏng đoán, kỳ thật không phải không có lý, nhưng lại hiểu lầm Trương Thiên Cửu.

Hắn nghe được tinh hoa Thần Quân truyền âm đằng sau, ngay từ đầu là ôm phá cảnh suy nghĩ lúc này mới cố ý áp chế cảnh giới, muốn xem thử một chút tại đối mặt bốn tên trung giai cự thần vây công áp lực thật lớn phía dưới, có thể hay không tìm tới cái kia một tia đột phá cảnh giới thời cơ, có thể về sau lại phát hiện căn bản không có gì trứng dùng.

Hoặc là tinh hoa Thần Quân đang cố ý lừa dối hắn, kéo dài tiến đến nghĩ cách cứu viện Tang Đức Linh Na thời cơ, nhưng khả năng này hầu như không tồn tại.

Hoặc là liền là Trương Thiên Cửu chính mình để ý tới sai, cái gọi là phá cảnh cơ duyên chỉ cũng không phải là là chuyện này.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều là tại dùng thể tu năng lực đối địch, căn bản không có cơ hội vận dụng linh tu lực lượng, lại nói thế nào phá cảnh

Huống chi dùng cao giai thiên thần cảnh giới theo bốn tên trung giai cự thần đánh nhau, này không gọi phá cảnh, mà là muốn chết.

Nếu dây dưa tiếp không có ý nghĩa, Trương Thiên Cửu đương nhiên lựa chọn mau sớm kết thúc chiến đấu, hắn có thể không có cái gì bị người xem như bia sống thay phiên ngược đãi đặc thù yêu thích.

Trận này không ngang nhau chém giết, nhìn như hung hiểm dài dằng dặc, kỳ thật theo Trương Thiên Cửu tiến vào Lãnh Khí Thần Quốc không gian đến bây giờ, đại khái là đi qua thời gian một nén nhang.

Lý Hiên cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bất kể nói thế nào, hắn xem như hoàn thành tinh hoa Thần Quân nhắc nhở, Vương gia sẽ không có cái gì diệt tộc mối nguy.

Về phần Trương Thiên Cửu đến cùng là mấy tầng lâu, Lý Hiên không có chút nào quan tâm, chỉ cần hắn đợi chút nữa đừng một quyền đập chết chính mình liền tốt.

Hồ Nhất Minh cùng Hải Cương Phong đương nhiên không có Lý Hiên dễ dàng như vậy, tại Trương Thiên Cửu bộc lộ ra thực lực chân chính đằng sau, hai người kém chút dọa đến tâm trạng sụp đổ, liên tục thúc giục Lãnh Khí đem bọn hắn theo Thần Quốc không gian dời ra ngoài.

Nhưng mà, trong hư không nhưng không có truyền đến bất kỳ đáp lại nào.

Ba người nhất thời đều mắt choáng váng.

Chẳng lẽ Lãnh Khí tên kia cũng bị dọa đến ngất đi?

Hôm nay tất cả mọi người đến chết ở chỗ này hay sao?

Mọi người ở đây nghi ngờ không thôi thời khắc, một đạo hùng vĩ thanh âm cuối cùng từ hư vô chỗ vang lên, người nói chuyện đương nhiên là Lãnh Khí.

"Lại có thể là thập trọng lâu, thật là làm cho ta có chút ra ngoài ý định a. . ."

Trong giọng nói, mặc dù mang theo một tia kinh ngạc cùng cảm khái, nghe nhưng cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Hải Cương Phong các loại ba người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ ngươi mẹ hắn chính là không phải đầu óc bị hư, một cái thập trọng lâu thể tu đợi tại ngươi Thần Quốc trong không gian, không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp tự cứu, còn có thời gian rỗi ở chỗ này chậm rãi mà nói, thật đem mình làm tổ thần cảnh rồi hả?

"Ngươi nếu là sớm một khắc triển lộ thực lực, có lẽ ta sẽ còn nhượng bộ lui binh  đáng tiếc. . . Đến muộn một bước, thời gian một nén nhang đã đến, ngươi nếu không muốn ra ngoài, cái kia liền rốt cuộc đừng đi ra."

Lãnh Khí thanh âm đạm mạc lại một lần nữa vang lên.

Lại nghe được mọi người không hiểu thấu, thực tại bất minh trắng hắn đến cùng dũng khí từ đâu tới, dám ở một tên thập trọng lâu thể cạo mặt trước phát ngôn bừa bãi.

Ngươi mẹ nó chính mình muốn tìm cái chết, đừng kéo chúng ta ngâm nước a.

Duy chỉ có Lý Hiên đáy lòng đột nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường, tại sao lại là một nén nhang. . .

Không biết cái này cái Lãnh trưởng lão cũng đã nhận được tinh hoa Thần Quân đến âm thầm bày mưu đặt kế a?

Có thể nghe hắn nói giọng điệu, tựa hồ nhưng không giống lắm, rất có đem Trương Thiên Cửu chém giết ý tứ.

Hải Cương Phong nhíu mày, quát hỏi: "Lãnh trưởng lão, lời này của ngươi là ý gì?"

"An tâm chớ vội, các ngươi lập tức liền biết  chờ sau đó còn cần các vị cùng nhau phối hợp. . ."

Lãnh Khí cười nhạt một tiếng, tiếp tục nói: "Vừa rồi còn nhờ vào các ngươi ra tay, trì hoãn thời gian đốt hết một nén hương, mới khiến cho ta có thời gian hoàn thành bố trí."

Sau một khắc, màu máu sông băng đất đai run lẩy bẩy, phảng phất phát sinh một trận kinh khủng địa chấn.

Cùng lúc đó, chân trời chỗ sâu truyền đến một hồi nổ thật to thanh âm, một tòa trạng thái như trùng điệp bảo tháp màu trắng gác xép, hiển lộ ra chân thân.

Từ trên xuống dưới, hết thảy mười hai tầng!

Tại đây tòa gác xép xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ lớn lao đất trời oai bao phủ xuống, có thể so với cao giai tổ thần cảnh tu sĩ uy áp.

"Bạch ngọc kinh!"

Hải Cương Phong trong đôi mắt lộ ra vẻ khó tin, đột nhiên lớn tiếng cả kinh kêu lên, sắc mặt đỏ bừng lên, hiển nhiên là đang đang cực lực chống cự cái kia cỗ khí thế kinh khủng.

Nghe được ba chữ này, Lý Hiên cùng Hồ Nhất Minh cũng đều quá sợ hãi, gần như không thể tin vào tai của mình.

Lãnh Khí ha ha cười nói: "Hải trưởng lão quả nhiên kiến thức rộng rãi, vậy mà liếc mắt một cái liền nhận ra món bảo vật này, ta còn tưởng rằng cần nói rõ lí do một phen đây. . ."

Thiên thượng bạch ngọc kinh, mười hai lầu năm thành.

Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu trường sinh.

Ngắn ngủi này bốn câu thơ từ, Thần Hà bên trong gần như không người không hiểu.

Bởi vì cái kia đại biểu một cái truyền thuyết đáng sợ.

Mặc dù bây giờ vật đổi sao dời, y nguyên có rất ít người dám nhắc tới lên cái tên đó.

Thế nhưng là cái này có thể xưng thượng cổ sát phạt Thần khí đồ vật, vốn nên cái kia tuyệt đối không thể xuất hiện tại Lãnh Khí Thần Quốc không gian bên trong.

Hải Cương Phong đột nhiên phúc chí tâm linh, thốt ra, kêu lên: "Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

"Vấn đề này hỏi rất hay a. . ."

Trong hư không truyền đến Lãnh Khí nghiền ngẫm tiếng cười, giống như là tự lẩm bẩm nói ra: "Ta là ai. . . Ta là ai đâu?"

Lúc này, tất cả mọi người lâm vào kịch liệt khủng hoảng cùng trong lúc khiếp sợ.

Ai cũng không có chú ý tới, Trương Thiên Cửu chỗ sâu trong con ngươi, mơ hồ có hai đạo màu vàng hào quang lóe lên liền biến mất.

Có lẽ liền chính hắn đều chưa từng phát giác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.