Chương 348: Mượn các ngươi nguyên thần 1 dùng

Chương 348: Mượn các ngươi nguyên thần 1 dùng

Đem toà kia màu trắng gác xép xuất hiện một khắc, Trương Thiên Cửu lập tức liền phát giác không đúng.

Cái này gọi là Lãnh Khí Vương gia cung phụng trưởng lão, tuyệt đối có vấn đề lớn, hơn nữa nhìn bộ dáng liền Lý Hiên ba người bọn họ đều bị mơ mơ màng màng, toà kia được gọi là "Bạch ngọc kinh" toà nhà hình tháp chỗ tản ra uy áp, liền hắn đều cảm giác được có chút vô cùng lo sợ.

Tựa hồ ở trong đó, cất giấu cái gì thứ cực kỳ đáng sợ.

"Chẳng lẽ đây mới thật sự là phá cảnh cơ duyên?"

Trương Thiên Cửu nhíu mày, trong lòng cười khổ nói.

Tinh hoa Thần Quân cái này cái hố không khỏi cũng đào đến quá lớn một điểm, hôm nay chỉ sợ hơi không cẩn thận liền mạng nhỏ đều sẽ lưu tại nơi này, còn nói gì phá cảnh.

Bạch ngọc kinh chuyện xưa, Trương Thiên Cửu hiểu cũng không nhiều, cơ bản đều là theo Thiên Kiếm tông vị kia thái thượng trưởng lão trong miệng nghe được đôi câu vài lời.

Nhớ kỹ tại Bạch Trạch thành thời điểm, tên kia Thiên Kiếm tông thái thượng trưởng lão cầm trong tay "Bạch ngọc trường sinh kiếm" liền là nhận bạch ngọc kinh truyền thuyết dẫn dắt luyện chế mà thành, trong đó còn ẩn chứa một tia pháp tắc sinh tử mảnh vỡ, chuôi kiếm này cũng bị Trương Thiên Cửu xem như chiến lợi phẩm cùng nhau đưa cho Ngụy Vô Nhai, nhìn một chút có thể không thể trợ giúp hắn cố gắng tiến lên một bước.

Hiện tại tận mắt nhìn đến một tòa hàng thật giá thật "Bạch ngọc kinh" Trương Thiên Cửu trừ khiếp sợ ra, cũng khó tránh khỏi ôm một tia tò mò.

Xem Lý Hiên đám ba người trên mặt biểu lộ, hiển nhiên là sợ hãi tới cực điểm.

Hải Cương Phong càng là mặt không còn chút máu, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm: "Không có khả năng. . . Người kia đã sớm chết, không có khả năng."

Hồ Nhất Minh cũng đồng dạng toàn thân run rẩy, liền ngẩng đầu nhìn toà kia màu trắng gác xép dũng khí đều không có.

Duy chỉ có Lý Hiên vẻ mặt hơi lộ ra bình tĩnh một chút, mà khiến cho hắn hiện tại còn duy trì một tia trấn định duyên cớ, lại có thể là bởi vì Trương Thiên Cửu tồn tại.

Bình tĩnh mà xem xét, bạch ngọc kinh kinh khủng lực sát thương, liền xem như thập trọng lâu thể tu cũng không nhất định ngăn cản được, nhưng Trương Thiên Cửu phía sau người kia lại có thể làm đến, nếu như hắn lâm vào cửu tử nhất sinh cục diện, tinh hoa Thần Quân không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Nhưng Lý Hiên cũng không dám xác định, tinh hoa Thần Quân nếu quả như thật ra tay can thiệp, có thể hay không thuận tiện cầm lấy chính mình cũng cùng một chỗ cứu được, tình huống dưới mắt, hắn cũng chỉ thuận theo ý trời.

Mặt khác chính là, đối với bạch ngọc kinh truyền thuyết, Lý Hiên kỳ thật cũng không so Trương Thiên Cửu hiểu càng nhiều, ngoại trừ biết nó là một kiện cực kỳ đáng sợ giết chóc Thần khí bên ngoài, liền không còn có cái khác ấn tượng.

Nếu như hắn có Hồ Nhất Minh cùng Hải Cương Phong hiểu biết, chỉ sợ lúc này không nhất định còn có thể đứng được ổn chân.

Trong hư không nổi lên một hồi gợn sóng, một bóng người từ đó chậm rãi đi ra.

Người mặc một bộ áo nho màu xanh trung niên tu sĩ, trên mặt lạnh lùng nhìn không ra nửa điểm cảm xúc biến hóa, liền phảng phất một vị tượng băng.

"Lãnh trưởng lão, chuyện này. . . Này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trọng áp phía dưới, Hải Cương Phong cuối cùng lấy dũng khí mở miệng hỏi, hắn thực sự không nghĩ ra sự tình làm sao lại phát triển thành như bây giờ, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết món kia sát phạt Thần khí, thế mà lại xuất hiện tại Lãnh Khí Thần Quốc trong không gian.

Chẳng lẽ Lãnh Khí cùng người kia ở giữa, tồn tại liên quan nào đó hay sao?

Thế nhưng là một cái nho nhỏ Vương gia cung phụng trưởng lão, lại làm sao có thể theo người kia dính líu quan hệ, trừ phi. . .

Đột nhiên, Hải Cương Phong trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu, khiến cho hắn toàn thân như bị sét đánh, ý thức được một cái sự thực đáng sợ.

Lãnh Khí. . . Hắn cũng họ Lãnh!

Nếu như nhớ không lầm, tại phía xa Thần Hà đầu nguồn phụ cận gia tộc kia  có vẻ như liền gọi là Lãnh gia.

Lãnh Khí. . .

Lãnh gia con rơi.

Sau một khắc, Hải Cương Phong toàn thân rét run, liền hàm răng cũng bắt đầu run lên, hắn hết sức muốn nói gì, lại phát hiện mình căn bản là không có cách mở miệng.

Lãnh Khí nhàn nhạt nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: "Ngươi cũng là hết sức thông minh, nhanh như vậy liền khám phá thân phận của ta."

Hồ Nhất Minh tựa hồ cũng ý thức được cái gì, bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Không có khả năng! Ngươi rõ ràng đã. . ."

"Chết rồi, đúng không?"

"Lãnh Khí" tiếp nhận Hồ Nhất Minh

Mặt không biểu tình nói ra: "Nói như ngươi vậy cũng không sai, hắn đúng là chết rồi, nhưng ta còn sống, cho nên ta chỉ là Lãnh Khí, mà không phải hắn."

Hải Cương Phong cười khổ nói: "Không nghĩ tới, nhân vật như ngươi, vậy mà lại cam tâm tại Vương gia làm cái cung phụng trưởng lão, một đợi liền là vài vạn năm. . ."

Lãnh Khí cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta đã không phải là năm đó ta, tại không có triệt để khôi phục cảnh giới trước đó, tự nhiên muốn bảo trì điệu thấp, Vương gia mặc dù là yếu nhỏ một chút, nhưng chỗ tốt liền là không đáng chú ý, không sẽ chọc cho tới những người kia quan tâm, thuận tiện ta ẩn náu."

Thánh quang tinh vực bá chủ một trong Vương gia, tại Lãnh Khí trong miệng bị nói đến không chịu được như thế, Hải Cương Phong cùng Hồ Nhất Minh nhưng không có cảm thấy có bất kỳ không ổn nào.

Tại cái kia trong mắt người, Vương gia xác thực liền là một con giun dế thôi.

Ba người ở giữa phen này đối thoại, nghe được Lý Hiên cùng Trương Thiên Cửu đều có chút như lọt vào trong sương mù, chỉ có thể đại khái suy đoán ra cái này Lãnh Khí tựa như là cái cái gì ghê gớm đại nhân vật, bởi vì nguyên nhân nào đó trêu chọc phải một chút càng thêm đáng sợ đại nhân vật, vì tránh né nào đó bọn hắn truy sát, lúc này mới mai danh ẩn tích chạy đến vương gia sản một cái cung phụng trưởng lão.

"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Hải Cương Phong rốt cục lấy dũng khí, hỏi hắn muốn biết nhất vấn đề kia.

"Lãnh Khí" yên lặng nhiều năm như vậy, hôm nay đột nhiên chủ động bại lộ thân phận, thế tất lại ở thánh quang đại lục thậm chí toàn bộ Thần Hà nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, chỉ sợ mọi người tại đây đều phải biến thành vô tội pháo hôi.

"Tự nhiên là nhìn trúng tên tiểu bối kia thân thể."

Lãnh Khí chỉ chỉ Trương Thiên Cửu, ha ha cười nói: "Các ngươi mắt vụng về, nhưng ta đã sớm nhìn ra trong cơ thể hắn cái kia cỗ tràn đầy khí thế tuyệt không phải cửu trọng lâu tu sĩ có khả năng có, bởi vậy mới ngay từ đầu đem hắn kéo nhập thần nước không gian, thừa dịp các ngươi vây công hắn thời gian, âm thầm làm xong hết thảy chuẩn bị."

Trương Thiên Cửu liền ngây ngẩn cả người.

Nguyên lai làm nửa ngày, là chính mình thành người ta trong mắt Đường Tăng thịt a.

Không thể không nói, cái này không rõ lai lịch Lãnh Khí xác thực đa mưu túc trí, liền hắn đều không nhìn ra chính mình nhưng thật ra là trúng kế.

Tại Thần Quốc không gian che giấu tác dụng dưới, chắc hẳn những cái kia truy sát Lãnh Khí các đại nhân vật, cũng không phát hiện được manh mối gì.

"Nếu tiền bối là vì hắn mà đến  có thể hay không thả chúng ta ra ngoài, lão hủ có khả năng lập xuống đạo tâm lời thề, chuyện hôm nay tuyệt đối sẽ không để lộ ra nửa câu."

Hải Cương Phong chắp tay, dùng thấp thỏm bất an ngữ khí thương lượng.

"Thả các ngươi ra ngoài?"

Lãnh Khí giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hải Cương Phong nói: "Ngươi cũng đã biết, ta tại sao phải khiến cho ba người các ngươi cũng cùng một chỗ tiến đến sao?"

"Xin tiền bối chỉ rõ."

Hải Cương Phong cùng Hồ Nhất Minh mồ hôi lạnh trên trán xoạt xoạt chảy ròng, Lý Hiên thì vẻ mặt mịt mờ, thỉnh thoảng liếc về phía xa xa Trương Thiên Cửu.

Lãnh Khí cười nói: "Từ từ năm đó sau khi hắn chết, ta vì che giấu tai mắt người, cố ý tuyển như thế một bộ bình thường thân thể, tự nhiên cũng liền đã mất đi lúc đầu cảnh giới, mong muốn thôi động bạch ngọc kinh đã lực bất tòng tâm, cần muốn các ngươi ba vị hỗ trợ mới được."

Hải Cương Phong vội vàng không chút do dự nói ra: "Chỉ cần tiền bối phân phó, lão hủ nguyện ý ra sức trâu ngựa!"

"Không không không, không cần đến phiền toái như vậy, Hải trưởng lão. . ."

Lãnh Khí nụ cười trên mặt càng sâu, nói tiếp: "Ta chỉ cần mượn ba vị nguyên thần dùng một lát là được, đạt được ba cái trung giai cự thần nguyên thần tẩm bổ, hẳn là có thể miễn cưỡng khiến cho bạch ngọc kinh một lần phát động, mặc dù lực sát thương hơi có vẻ không đủ, nhưng chém giết một cái thập trọng trong lầu kỳ thể tu, vẫn có niềm tin."

Hải Cương Phong đám người nhất thời vẻ mặt đại biến.

Thì ra là không chỉ Trương Thiên Cửu, liền bọn hắn cũng cùng nhau bị gài bẫy.

Sống chết trước mắt, Hải Cương Phong cũng không lo được đáy lòng đối cái tên đó e ngại, lần nữa chắp tay trầm giọng nói ra: "Chúng ta nguyện ý vì tiền bối xung phong, mong rằng tiền bối nghĩ lại mà làm sau."

Hồ Nhất Minh cũng kêu lên một tiếng đau đớn, nói ra: "Tiền bối lời ấy không khỏi có chút quá mức đi."

Vừa rồi Lãnh Khí đã nói đến rất rõ ràng, hắn cỗ thân thể này phi thường phổ thông, đã sớm đã mất đi nguyên bản cảnh giới, muốn cho ba tên trung giai cự thần tu sĩ tế hiến nguyên thần, cũng không phải động động mồm mép liền có thể làm được sự tình.

Thần cấp tu sĩ không có một cái nào là nhát gan nhu nhược hạng người, thật muốn bị dồn đến tuyệt lộ, liền xem như đối mặt Thần Quân cũng dám ra tay, có đánh hay không qua được là một chuyện, ít nhất không có khả năng không hề làm gì liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói.

Lãnh Khí nhẹ nhàng lắc đầu, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đã sớm đoán được các ngươi không nguyện ý, ta đây liền chính mình tới bắt liền tốt."

Thoại âm rơi xuống, màu máu sông băng bên trong đột nhiên dâng lên một mảnh hùng vĩ thần quang.

Một tấm linh lực lưới lớn không có dấu hiệu nào theo hư không bao phủ xuống, nhưng trấn áp đối tượng lại không phải là Hải Cương Phong đám ba người, mà là tại phía xa một đầu khác Trương Thiên Cửu.

Trong khoảnh khắc, Trương Thiên 10 vạn trượng thân thể liền bị ép thành dáng dấp ban đầu, bên ngoài thân bên ngoài càng là ngưng tụ lại một tầng thật dày linh lực lá chắn, như một cái nhộng đem hắn một mực bao bao ở trong đó.

Lãnh Khí vừa cười vừa nói: "Thiên địa này lồng giam khốn không được ngươi thật lâu, nhưng mà hẳn là đầy đủ ta thu thập này ba tên phế vật."

Nguyên lai hắn đối Trương Thiên Cửu vẫn là có chỗ cố kỵ, sợ bốn người cùng một chỗ liên kết.

Tại không có thôi động bạch ngọc kinh trước đó, một tên thập trọng lâu thể tu hắn cũng không có nắm chắc có thể đối phó được.

Mắt thấy Trương Thiên Cửu đột nhiên bị giam cầm, Hải Cương Phong quay đầu nhìn Hồ Nhất Minh cùng Lý Hiên, cười khổ nói: "Việc đã đến nước này, hai vị trưởng lão, chúng ta cũng chỉ có thể liều chết nhất bác."

Hồ Nhất Minh nhẹ gật đầu, giậm chân bình bịch, một đầu nham thạch nóng chảy rồng lửa theo lòng đất toát ra, chiếm cứ tại đỉnh đầu hắn.

Lý Hiên thì chăm chú chế trụ trong tay vậy còn dư lại sáu giọt nước nặng, như lâm đại địch.

Mặc dù hắn đến bây giờ còn không hiểu rõ Lãnh Khí rốt cuộc là ai, nhưng nhìn đến Hải Cương Phong cùng Hồ Nhất Minh biểu hiện liền biết, hôm nay cửa ải này chỉ sợ vô cùng khó qua.

Trừ phi có thể tinh hoa Thần Quân kịp thời chạy tới.

Lãnh Khí hai tay thả ở sau lưng, chậm rãi hướng đi ba người, như đi bộ nhàn nhã, mỉm cười nói: "Đổi lại bốn mươi vạn năm trước, các ngươi liền chết trong tay ta tư cách đều không có, bây giờ mượn nguyên thần của các ngươi tế điện bạch ngọc kinh, hẳn là thấy muôn phần quang vinh mới đúng, không nghĩ tới các ngươi lại như thế không biết tốt xấu, thật đáng buồn a. . ."

Hải Cương Phong trên mặt vẻ sợ hãi đã biến mất không thấy gì nữa, trong tay một lần nữa ngưng tụ ra một cây linh lực trường thương, hai tay nắm chặt lấy báng súng, cười nhạo nói: "Chẳng lẽ chỉ bằng ngươi là người kia, chúng ta cũng chỉ có thể nghểnh cổ liền giết hay sao? Nếu dù sao cũng là một lần chết, tốt xấu cũng làm cho lão phu lãnh giáo một chút các hạ thủ đoạn."

Lãnh Khí cũng không có vì vậy mà thẹn quá hoá giận, chỉ là liếc mắt nhìn quét một thoáng Hải Cương Phong, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chết là nhất định phải chết, nhưng mà đồng dạng là chết, kiểu chết cũng có là khác biệt  chờ ta đem nguyên thần của các ngươi riêng phần mình bóc ra một bộ phận đơn độc lưu lại, làm thành hồn đăng nhóm lửa, đặt tại cái kia sông băng chỗ sâu nhất, để cho các ngươi từng tận vạn năm âm lãnh làm khổ đằng sau, các ngươi liền sẽ hối hận mới vừa rồi không có chủ động tự động kết thúc."

Hải Cương Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại, nghiêm nghị nói: "Ánh sáng múa mép khua môi có thể là vô dụng, vẫn là so tài xem hư thực đi!"

Bạch

Hải Cương Phong trong tay linh lực trường thương, sau một khắc đột nhiên gào thét mà ra, tốc độ nhanh chóng làm người căn bản không rảnh kịp phản ứng.

Nhưng mà một thương này cũng không phải là đâm về phía Lãnh Khí, mà là Trương Thiên Cửu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.