Chương 439: 400 ngàn năm trước sát thần

Chương 439: 400 ngàn năm trước sát thần

Liều mạng về liều mạng, Hải Cương Phong có thể tuyệt không ngốc, mặc dù bây giờ Lãnh Khí nhìn liền là cái bình thường trung giai cự thần, nhưng hắn cũng sẽ không ngu đến mức cho là mình có thể chính diện cùng người kia đối kháng.

Tục ngữ nói lục soát chết lạc đà đều so ngựa lớn, huống chi hắn đối mặt là một đầu hồng hoang cự thú.

Nếu Lãnh Khí tại động thủ trước đó đem Trương Thiên Cửu giam cầm lại, đã nói lên đối với hắn vẫn là hết sức kiêng kị, một tên thập trọng lâu thể tu so ở đây này ba tên trung giai cự thần không biết phải cường đại đi nơi nào, có Trương Thiên Cửu trợ trận, phần thắng không thể nghi ngờ cũng lớn hơn rất nhiều.

Hải Cương Phong ra tay trong nháy mắt, hai người khác cũng lập tức lĩnh hội tới ý đồ của hắn, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, cũng đều riêng phần mình thi triển thần thông công hướng về phía kết giới.

Lý Hiên không chút do dự một hơi bắn ra ba giọt nước nặng, nhấc lên một cỗ ngập trời sóng biển, tại hắn động thủ cùng một thời gian, Hồ Nhất Minh cũng có hành động, chiếm cứ tại rồng lửa rít gào mà ra, cùng trong hư không sóng biển cùng một chỗ tuôn hướng Trương Thiên Cửu vị trí.

Trong thời gian thật ngắn, tình thế phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản còn thế bất lưỡng lập hai bên, trong nháy mắt điểm hóa thành hai cái mới trận doanh.

Ba đạo công kích cơ hồ là đồng thời đến, chuẩn xác không sai đánh vào vây khốn Trương Thiên Cửu kết giới bên trên.

Đầy trời sóng biển cuốn ngược trở về, rồng lửa không công mà lui, linh lực trường thương cũng tương tự không thể ở phía trên lưu lại một dấu.

Lãnh Khí thở dài một hơi, một cái tay thả ở sau lưng, ngón tay kia điểm đám người, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Lão phu vừa rồi đã nói, các ngươi không có tự mình hiểu lấy, phương thiên địa này lồng giam nếu là có dễ dàng như vậy bị phá ra, cái kia thể tu tiểu bối đã sớm tự động đi ra, còn cần đến chờ các ngươi ra tay đi cứu? Có cái này thời gian rỗi lãng phí thời gian, chẳng thà nghĩ nghĩ chính các ngươi đợi chút nữa thê thảm tử trạng đi. . ."

Hải Cương Phong sắc mặt như tro tàn.

Hồ Nhất Minh trên mặt cũng là không sai biệt lắm vẻ mặt giống như nhau.

Đây chính là Thần Quốc không gian chỗ lợi hại, tại trên địa bàn của người ta, cho dù là cảnh giới ngang nhau cũng căn bản không làm gì được đối phương lực lượng pháp tắc, huống chi hai bên nguyên vốn cũng không tại cùng một cái cấp độ bên trên.

Vẻ mặt vô cùng trắng bệch Hải Cương Phong nghiêm nghị quát hỏi: "Lãnh Hạo Thương, ngươi lớn mật như thế làm việc, liền không sợ lần nữa bị thần Vương điện hạ trấn áp sao?"

Như là đã đến trình độ này, hắn dứt khoát gọi ra người kia bản danh.

Lãnh Hạo Thương. . .

Nghe được cái tên này, Lý Hiên đột nhiên trong lòng chấn động mạnh một cái, rốt cục nhớ tới một cái truyền thuyết đáng sợ.

Trong chớp nhoáng này, đáy lòng của hắn cái kia một tia hi vọng cuối cùng triệt để phá diệt.

Chỉ sợ liền tinh hoa Thần Quân tự mình giá lâm cũng không nhất định có tác dụng.

Bốn mươi vạn năm trước, Thần Hà đầu nguồn phụ cận Lãnh gia, ra một tên gọi là Lãnh Hạo Thương tuổi trẻ kiếm tu, người này kiếm đạo tu vi cao cường có thể xưng tuyên cổ hiếm thấy, nhưng mà hắn dã tâm cùng hắn cảnh giới tu vi so sánh, càng là chỉ có hơn chứ không kém.

Vì rèn đúc toà kia bạch ngọc kinh, hắn từng trong một đêm giết sạch ba tòa tinh vực mấy trăm vạn tu sĩ, giết đến Thần Hà chân chính là máu chảy thành sông.

Liền liền tiến đến ngăn cản vài vị Lãnh gia thái thượng trưởng lão, cũng phản mà chết ở dưới kiếm của hắn, nguyên thần bị tháo rời ra trở thành bạch ngọc kinh chất dinh dưỡng.

Chuyện đầu đuôi câu chuyện, cùng với cụ thể đi qua, Lý Hiên biết được cũng không nhiều, chỉ là nghe người ta nói cuối cùng là kinh động đến một vị Thần Vương cùng hai tên Thần Quân, ba người liên kết mới rốt cục đem Lãnh Hạo Thương đánh cho hồn phi phách tán, toà kia còn chưa hoàn thành bạch ngọc kinh, cũng theo đó đã biến thành chuyện xưa một bộ phận.

Tuyệt đối không nghĩ tới, người kia thế mà căn bản không có chết, mà là không biết mượn nhờ thủ đoạn gì đoạt xá sống lại, sau cùng dùng tên giả vì Lãnh Khí trốn ở thánh quang tinh vực Vương gia, mai danh ẩn tích qua nhiều năm như vậy.

Tin tức này một khi truyền đi, chỉ sợ nửa cái Thần Hà đều sẽ vì thế mà chấn động.

Chỉ là Lý Hiên trong lòng rất rõ ràng, Lãnh Khí vì Trương Thiên Cửu cỗ kia thân thể, nếu dám lựa chọn bại lộ thân phận, liền có niềm tin tuyệt đối tại được chuyện trước đó không bị người phát hiện, ở đây tất cả mọi người, một cái cũng đừng hòng sống sót ra ngoài.

Thế nhưng là đáy lòng của hắn còn có một cái lớn nhất nỗi băn khoăn không có cởi ra.

Năm đó truy sát Lãnh Hạo Thương hai vị Thần Quân cường giả bên trong

Tinh hoa Thần Quân đúng là một người trong đó, đây rốt cuộc là trùng hợp vẫn là cái gì?

Tinh hoa Thần Quân trước đó khiến cho hắn ra tay ngăn chặn Trương Thiên Cửu thời gian một nén nhang, vừa lúc liền tại thời gian này bên trong, Lãnh Hạo Thương âm thầm hoàn thành bố trí, khiến cho bạch ngọc kinh tái hiện.

Tất cả những thứ này, nếu là nói phía sau không có có âm mưu gì, đánh chết hắn đều không tin.

Chẳng lẽ. . .

Tinh hoa Thần Quân theo Lãnh Hạo Thương là cùng một bọn!

Lý Hiên trong đầu đột nhiên toát ra một ý nghĩ như vậy, toàn thân rùng mình một cái.

Nếu như nói như vậy, không khỏi thật là đáng sợ.

Theo lý thuyết, Lãnh Hạo Thương đối mặt một vị Thần Vương cùng hai tên Thần Quân liên kết, căn bản không có khả năng có bất kỳ sống sót cơ hội, nhưng hắn hết lần này tới lần khác vẫn chưa có chết.

Trừ phi là có người âm thầm động tay động chân.

Mà tinh hoa Thần Quân, không hề nghi ngờ có năng lực làm đến tất cả những thứ này.

Hắn mặc dù chưa được sách phong Thần Vương, có thể tu vi cảnh giới đã sớm tới thâm bất khả trắc tình trạng, mà lại nghe nói người này đối với sinh tử, luân hồi hai loại chí cao pháp tắc lĩnh ngộ được thường nhân khó có thể tưởng tượng trình độ.

Lý Hiên càng nghĩ càng trong lòng run sợ, bất tri bất giác phía sau lưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Có lẽ ban đầu ở trên tiếp dẫn đài, tinh hoa Thần Quân căn bản không phải nhìn trúng Trương Thiên Cửu tiềm lực, muốn đem hắn bồi dưỡng thành thiên tuyển đại hội đoạt giải quán quân ứng cử viên, mà là tại thay Lãnh Hạo Thương hoặc là nói là Lãnh Khí chọn lựa một bộ thích hợp thân thể.

Trước đó Lãnh Hạo Thương nói qua, hắn vì bảo trì điệu thấp, cố ý lựa chọn một bộ phi thường phổ thông thân thể dùng để sống nhờ nguyên thần, có thể theo tu vi cảnh giới từng bước một khôi phục, bây giờ bộ thân thể này đã trở thành vướng víu, căn bản là không có cách tiếp nhận ra tay lúc kinh khủng kiếm ý, còn không đợi giết chết địch nhân, chính mình trước hết đi giải thể.

Nếu là có thể đạt được một vị thập trọng lâu thể tu thân thể, hết thảy vấn đề đều sẽ không còn tồn tại.

Bốn mươi vạn năm trước cái kia đáng sợ sát thần, sẽ lần nữa buông xuống Thần Hà.

Nghĩ tới đây, Lý Hiên ngoại trừ thật sâu tuyệt vọng bên ngoài, cũng không nhịn được nghĩ vỗ tay tán thưởng một tiếng.

Thật sự là thật là lớn tổng thể!

Vài ngàn năm trước cũng đã bắt đầu bố cục, không đến lạc tử một khắc cuối cùng, tất cả mọi người bị mông tại liễu cổ lý, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai Trương Thiên Cửu cũng là bị lợi dụng công cụ mà thôi.

Thể tu một mạch mặc dù tại Thần Hà cũng không hiếm thấy, có thể chính thức có được mạnh mẽ thể phách người kỳ thật lác đác không có mấy, thập trọng lâu cảnh giới càng là phượng mao lân giác, chỉ sợ so Thần Vương số lượng còn ít ỏi hơn.

Như thế xem ra, Lãnh Hạo Thương hôm nay là tình thế bắt buộc.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cho tới bây giờ chỉ là Lý Hiên phỏng đoán cùng phỏng đoán, chân tướng đến tột cùng như thế nào, vẫn phải xem tình thế sau này thế nào phát triển.

Tinh hoa Thần Quân sẽ hay không xuất hiện, trở thành mấu chốt nhất một cái điểm.

Đối mặt Hải Cương Phong cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc chất vấn, Lãnh Hạo Thương như là nhìn thằng ngốc, dùng ánh mắt thương hại cười nói: "Hải trưởng lão a Hải trưởng lão, uổng ngươi khổ tu nhiều năm như vậy, lại ngay cả đơn giản như vậy một cái đạo lý đều nghĩ mãi mà không rõ, hiện tại ta tự nhiên là sợ hãi những người kia, cho nên mới không tiếc hao phí mấy chục vạn năm thời gian, tại đây Thần Quốc không gian thiết trí bên dưới vô số lớp bình phong che đậy thiên cơ, không cho bất luận kẻ nào phát hiện bí mật trong đó, chỉ cần ta lấy nguyên thần của các ngươi thôi động bạch ngọc kinh, chiếm cứ cái kia thể tu tiểu bối thân thể, liền có thể khôi phục ngày xưa cảnh giới thậm chí càng tiến một bước, đến lúc đó liền xem như Thần Vương giá lâm, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Hải Cương Phong cười lạnh nói: "Nói đến như thế nhẹ nhàng linh hoạt, chỉ sợ làm cũng không có dễ dàng như vậy đi, lão phu đám ba người coi như liều mạng vừa chết, cũng sẽ không nhường ngươi ác ma này tái hiện thần giới."

Lãnh Hạo Thương lơ đễnh, nhếch miệng cười một tiếng lộ ra dày đặc răng trắng, nói ra: "Biết ngươi còn trong lòng còn có may mắn không thể nhận rõ hiện thực, cho là ta thật có nhiều kiêng kị cái kia thể tu tiểu bối, không dám cùng hắn chính diện chém giết, có thể ngươi cũng không suy nghĩ một chút, này thiên địa lồng giam vốn là khốn không được hắn quá lâu, liền coi như các ngươi không giúp đỡ hắn cũng chậm sớm sẽ tránh ra, ta nếu là thật sự là có chỗ cố kỵ, không nên thừa cơ hội này đem các ngươi nhất cử chém giết, miễn cho đêm dài lắm mộng sao, còn ở nơi này nhẫn nại tính tình dài dòng cái gì?"

Lý Hiên vội vàng lớn tiếng nhắc nhở: "Hải trưởng lão, người này quỷ kế đa đoan, chớ bị hắn lời nói làm cho mê hoặc, chúng ta nên làm như thế nào vẫn là như cũ."

Mặc dù Lãnh Hạo Thương lời nói nghe hết sức có đạo lý, có thể Lý Hiên cũng không cho rằng sự tình có đơn giản như vậy.

Giống như Lãnh Hạo Thương cũng không vội tại động thủ, ngược lại đoán chừng đang trì hoãn thời gian, giống như đang chờ đợi cái gì thời cơ.

Lý Hiên là sợ hãi Hải Cương Phong cùng Hồ Nhất Minh hai người bị Lãnh Hạo Thương một phen dọa cho đến đấu chí hoàn toàn không có, vậy liền thật chỉ còn một con đường chết.

Bất quá liên quan tinh hoa Thần Quân cái kia lớn gan suy đoán, hắn hiện tại cũng không dám trước mặt mọi người nói ra.

Lãnh Hạo Thương nghe vậy, vậy mà mang theo kinh ngạc nhìn lướt qua Lý Hiên, nói ra: "Ta vốn cho là Hải Cương Phong là mấy người các ngươi bên trong thông minh nhất, không nghĩ tới ngươi còn càng hơn một bậc, đáng tiếc a. . . Quá thông minh thường thường sống không lâu, không bằng như thế. . ."

"Hắn đang cố ý kéo dài thời gian, mọi người mau ra tay!"

Lý Hiên bỗng nhiên hét lớn một tiếng, cắt ngang Lãnh Hạo Thương thao thao bất tuyệt.

Hắn có một loại dự cảm, nếu như lại Lãnh Hạo Thương nói tiếp, hậu quả đem không cách nào vãn hồi.

Đất trời nổ vang ở giữa, Lý Hiên trong tay còn lại hai giọt nước nặng, hợp hai làm một, ngưng tụ thành một kiện hình dạng cổ quái Côn Tử, dài không quá năm thước, thủ đoạn độ lớn, chỗ lộ ra mạnh mẽ trọng lượng lại ép tới hư không đều tại sụp đổ.

Một côn vung ra, dùng sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực tư thế, hướng phía lý hạo thương đỉnh đầu lực bổ xuống.

"Đổ là xem thường ngươi."

Lãnh Hạo Thương cười ha ha, lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc a, ngươi vẫn là đến muộn như vậy một chút."

Đang khi nói chuyện, Lãnh Hạo Thương không lùi mà tiến tới, chủ động hướng phía trước bước ra một bước, duỗi ra hai ngón tay hời hợt chen lẫn hướng về phía cái kia so một khỏa tu chân tinh còn nặng hơn nước côn.

"Răng rắc!"

Lãnh Hạo Thương dưới chân đứng cái kia một khối sông băng đất đai, trong nháy mắt xuất hiện vô số đạo lít nha lít nhít vết rạn, phảng phất một tấm to lớn mạng nhện.

Nhưng thân hình hắn lại nguy nhưng bất động, kẹp lấy nước côn ngón giữa cùng ngón trỏ đột nhiên dùng sức lắc một cái, một vùng biển mênh mông theo đầu ngón tay hắn chảy ra đến, rất nhanh liền hóa thành hơi nước bị bốc hơi, tiêu tán giữa thiên địa.

Lý Hiên há mồm "Oa" phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Lãnh Hạo Thương cười nhạt nói: "Tại vừa rồi nói chuyện với các ngươi khoảng cách, ta đã âm thầm rút lấy này Thần Quốc trong không gian quy tắc chi lực trả lại thân thể, mặc dù làm như vậy không khác mổ gà lấy trứng, sau đó chẳng những Thần Quốc sẽ sụp đổ, liền cỗ thân thể này cũng sẽ bị triệt để no bạo, nhưng này đều không trọng yếu."

Lý Hiên trước đó cảm giác quả nhiên không sai.

Mong muốn đồng thời đối phó ba tên trung giai cự thần, Lãnh Hạo Thương cũng có chút lực bất tòng tâm, chỉ có thể đi qua biện pháp như vậy trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép tăng lên cảnh giới.

Chính như hắn nói, cỗ thân thể này cường độ, căn bản là không có cách thời gian dài tiếp nhận quán chú đến trong cơ thể Thần Quốc lực lượng, nhưng chỉ cần chống đỡ đến có thể giết chết Hải Cương Phong đám người như vậy đủ rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.