Chương 440: Cục trong cục, kế trong kế

Chương 440: Cục trong cục, kế trong kế

Thần Hà thượng du nơi nào đó, một chiếc nhìn phi thường phổ thông đơn sơ thuyền nhỏ, chậm rãi phiêu lưu trong tinh không, ở khắp mọi nơi mạnh mẽ trời đạo pháp tắc lực lượng, vậy mà không thể đối với nó tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, thậm chí ngay cả thân thuyền đều chưa từng lắc lư qua một thoáng.

Dài ba trượng thuyền gỗ bên trong, ngồi hai đạo nhân ảnh.

Trong đó một tên là cái vẻ mặt chất phác trung niên hán tử, một vị khác thì áo trắng tung bay, tuổi trẻ tuấn lãng, giờ phút này đang cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, tựa hồ phía trên có gì ghê gớm cảnh tượng.

Qua rất lâu, tuổi trẻ áo trắng tu sĩ mới ngẩng đầu, sầu mi khổ kiểm giận dữ nói: "Chúng ta làm như vậy không là có chút quá không tử tế, ngộ nhỡ bị hắn biết, ngày sau một quyền chùy xuống tới ngươi ta có thể không chịu đựng nổi a."

Trung niên hán tử mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Trước đó ta theo Hiên Viên Minh đã đã nói, còn cùng hắn đánh một trận, hắn thua mới đồng ý."

Tu sĩ trẻ tuổi lấy tay bưng bít lấy cái trán: "Ngươi biết rõ ta nói không phải Hiên Viên thần tướng, mà là hắn. . ."

Trung niên hán tử cười khổ nói: "Thời gian cấp bách, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể ra hạ sách này, huống chi đây không phải đã sớm tại ngươi nằm trong tính toán sao, bằng không thì ngươi năm đó cố ý lưu lại Lãnh gia tiểu tử một sợi nguyên thần làm cái gì? Chuyện này có thể đừng hy vọng ta thay ngươi cõng nồi."

Bị tại chỗ bóc trần tâm tư, tuổi trẻ áo trắng tu sĩ hắc hắc cười khan một tiếng, không nói thêm gì nữa, bắt đầu tiếp tục cúi đầu nhìn xem bàn tay mình tâm, suy nghĩ viễn vong.

. . .

Giờ này khắc này, Lãnh Hạo Thương Thần Quốc trong không gian, chém giết vừa mới bắt đầu.

Mắt thấy Lý Hiên bị nhẹ nhõm đánh lui, Hải Cương Phong cùng Hồ Nhất Minh liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất.

Hồ Nhất Minh hai tay mười ngón đan xen, tốc độ cao bóp ra một đạo pháp quyết.

Trong chốc lát, một cỗ ngọn lửa màu tím theo lòng bàn chân hắn dâng lên, rất nhanh liền bao phủ lại toàn thân, từ xa nhìn lại như phủ thêm một kiện ngọn lửa màu tím pháp bào, cùng lúc đó, Hồ Nhất Minh trên trán, cũng xuất hiện một cái hình dáng như ngọn lửa màu đỏ ấn ký.

"Đốt thần tử viêm!"

Hồ Nhất Minh nổi giận gầm lên một tiếng, bốn phía màu máu sông băng liền bị nhiệt độ cao trong nháy mắt hòa tan, như là vừa nấu mở một nồi nước sôi, hóa thành từng đạo sương mù bay lên, từ bên trong bay ra từng đầu màu tím tiểu long, miệng phun ngọn lửa nhào về phía Lãnh Hạo Thương.

"Điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, cũng không cảm thấy ngại khoe khoang."

Lãnh Hạo Thương sắc mặt vẻ khinh thường quơ quơ tay áo, lập tức liền theo ống tay áo của hắn bên trong vung ra một đạo nhàn nhạt gió mát.

Cực nóng màu tím Viêm Long, gặp được cỗ này gió mát, liền phảng phất nến như lửa bị thổi tắt hầu như không còn, thân thể cũng hóa thành tro bụi rơi xuống đất.

Lãnh Hạo Thương vẫn không quên châm chọc nói: "Đốt thần? Chiêu thức kia nếu là từ một cái nào đó lĩnh ngộ chung cực Hỏa hệ pháp tắc Thần Quân thi triển đi ra, ta có lẽ còn có mấy phần e ngại, về phần ngươi. . . Cái này khu khu ngọn lửa dùng để pha trà đều ngại không đủ."

Hồ Nhất Minh vẻ mặt không thay đổi, căn bản không đi nghe Lãnh Hạo Thương đang nói cái gì, một kích không thành không tức giận chút nào, lại tại tiếp tục ấp ủ mới thần thông.

Hắn đây cũng là không đường thối lui, ngoại trừ liều chết đánh cược một lần bên ngoài không có lựa chọn khác.

Thừa dịp Lãnh Hạo Thương nói dông dài thời khắc, Hồ Nhất Minh hai tay chuyển động, lại thay đổi một loại pháp quyết.

Nguyên bản bao phủ tại thân thể của hắn bên ngoài cái kia một cỗ ngọn lửa màu tím, rất nhanh ngưng tụ thành một cái viên cầu, ánh lửa đã biến thành lôi điện quanh quẩn, tản mát ra kinh khủng uy áp.

"Chậc chậc. . . Nguyên lai là điện lửa song tu a, giấu cũng rất sâu, ngươi ta tại Vương gia đảm nhiệm cung phụng trưởng lão nhiều năm như vậy, thật đúng là lần đầu thấy."

Lãnh Hạo Thương trong miệng cảm thán không thôi, trên mặt lại nửa điểm vẻ mặt kinh ngạc đều không có.

"Thiên phạt!"

Hồ Nhất Minh tay phải kéo lên màu tím tia điện ngưng tụ mà thành quả cầu ánh sáng, tay trái nắm thật chặt quyền, đập bộ ngực mình vị trí, phát ra từng đợt nộ lôi lăn qua thanh âm.

Một mảnh hư vô bầu trời, đột nhiên lôi điện đan xen, rất nhanh tại Lãnh Hạo Thương đỉnh đầu xuất hiện một cái to lớn màu tím vòng xoáy, bên trong tựa hồ ẩn chứa ức vạn đạo sấp sét lực lượng.

"Răng rắc!"

Một đạo to chừng trăm trượng to lớn ánh chớp theo vòng xoáy bên trong rủ xuống, trực tiếp bổ về phía Lãnh Hạo Thương đỉnh đầu.

Trung niên tu sĩ khẽ chau mày

Thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sông băng bị oanh kích ra một cái sâu hắc động không thấy đáy.

Sau một khắc, Lãnh Hạo Thương thân ảnh xuất hiện tại mặt khác một bên, nhưng mà cái kia màu tím vòng xoáy cũng như bóng với hình, thủy chung lơ lửng tại đỉnh đầu hắn vị trí, lại là một cái sấm chớp rơi xuống, thanh thế tựa hồ so với một lần trước còn mạnh hơn.

Lãnh Hạo Thương giống như không quá nguyện ý cùng nó đối kháng chính diện, lại một lần nữa thuấn di phương vị.

Như thế hết lần này đến lần khác.

Rất nhanh sông băng trên mặt đất liền lưu lại mấy chục chỗ lỗ đen, bởi vì Thần Quốc quy tắc chi lực bị cưỡng ép rút ra nguyên nhân, những này hố không có bất kỳ cái gì chữa trị dấu hiệu.

Bị này quỷ dị tử điện quấn quít chặt lấy, Lãnh Hạo Thương rốt cục cũng có chút thật sự nổi giận.

Nếu không phải hắn cỗ thân thể này quá mức yếu đuối, lôi điện chi lực lại là nguyên thần trí mạng nhất khắc tinh một trong, hắn không cần bị một cái chỉ là trung giai cự thần khiến cho chật vật như thế.

Lại một đường uyển như núi non ánh chớp đánh xuống thời khắc, Lãnh Hạo Thương không có lựa chọn tiếp tục né tránh, mà là nâng lên tay trái, còn lại ngón tay nắm tay, duy chỉ có ngón trỏ cùng ngón giữa duỗi ra khép lại.

Cùng lúc đó, Lãnh Hạo Thương tay phải cấp tốc theo hai cây đầu ngón tay mặt ngoài bôi qua, một thanh màu vàng trường kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay.

Lãnh Hạo Thương cầm trong tay kim kiếm, toàn thân khí thế liền biến đến vô cùng lăng lệ, đột nhiên hơi vung tay cổ tay, màu vàng trường kiếm lập tức gào thét mà ra, đem toà kia Lôi sơn triệt để hủy hoại, nhưng phi kiếm thế đi vẫn như cũ không giảm, tiếp tục đâm hướng về phía trong hư không cái kia màu tím vòng xoáy.

Một đạo tử, kim song sắc xen lẫn quả cầu ánh sáng ầm ầm nổ tung.

Lãnh Hạo Thương chuôi này phi kiếm màu vàng óng, theo Hồ Nhất Minh tử điện vòng xoáy lưỡng bại câu thương, đồng thời dập tắt không thấy.

Hải Cương Phong bắt lấy này chớp mắt là qua chiến cơ, thân hình đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhô ra cánh tay trong hư không một nắm, bắt lấy một cây linh lực màu đen trường thương, mạnh mẽ đâm về phía Lãnh Hạo Thương mi tâm vị trí.

Lãnh Hạo Thương trong miệng lạnh lùng hừ một cái, thân thể thế mà trở nên mờ đi.

Hải Cương Phong trường thương màu đen theo hắn mi tâm xuyên qua, chỉ là khuấy động lên một đạo nhàn nhạt gợn sóng, không có tạo thành nửa điểm tính thực chất tổn thương.

Nhưng sau một khắc, Hải Cương Phong nhưng lại thần kỳ xuất hiện tại nguyên chỗ, phảng phất chưa bao giờ động đậy một dạng, Lãnh Hạo Thương thân hình, cũng từ hư ảo chuyển thành thực chất.

Bạch

Một đạo so tia chớp còn nhanh hơn mấy phần ánh sáng màu đen, theo Hải Cương Phong trong tay bắn ra, trực chỉ Lãnh Hạo Thương mi tâm.

Lãnh Hạo Thương ha ha cười nói: "Nghịch chuyển thời gian, mặc dù chỉ có chớp mắt, nhưng cũng vô cùng khó được, thẳng thắn nói, các ngươi đều để ta có chút thấy ngoài ý muốn. . ."

Hắn duỗi ra một cánh tay, dùng hai ngón tay kẹp lấy mũi thương.

Hải Cương Phong thi triển ra này suốt đời một kích mạnh nhất đằng sau, rốt cục tình trạng kiệt sức, duy trì ném mạnh tư thế cánh tay phải chán nản rủ xuống, trong cơ thể khí huyết càng là đang không ngừng cuồn cuộn, ráng chống đỡ lấy một hơi mới không có ngay tại chỗ ngã xuống.

Hồ Nhất Minh cùng Lý Hiên tình huống, cũng không khá hơn chút nào.

Phương thiên địa này bên trong, tựa hồ tồn tại một loại nào đó vô cùng quỷ dị pháp tắc, đang từng giờ từng phút theo bọn hắn thần hồn chỗ sâu hấp thu lực lượng, gả nhận được Lãnh Hạo Thương trên người.

Đây cũng là hắn càng đánh càng mạnh nguyên nhân.

Chẳng lẽ nay ngây thơ đến mất mạng tang nơi này?

Lý Hiên vô ý thức quay đầu, nhìn thoáng qua bị thiên địa pháp tắc lồng giam bao bọc đến như là nhộng Trương Thiên Cửu.

Cho tới bây giờ  bên kia vẫn như cũ không có động tĩnh chút nào, thậm chí ngay cả vật lộn dấu hiệu đều không có, chẳng lẽ hắn đã nhận mệnh từ bỏ?

Tinh hoa Thần Quân cũng thủy chung không thấy tăm hơi.

Xem ra, hết thảy đều như hắn đoán như thế.

Lý Hiên mất hết can đảm, bỗng nhiên đưa tay liền muốn đập hướng mình đỉnh đầu.

Nếu tai kiếp khó thoát, hắn thà rằng hồn phi phách tán, cũng không muốn bị Lãnh Hạo Thương tước đoạt nguyên thần, tiếp nhận cái kia vô cùng vô tận thống khổ.

Vù

Một đạo kiếm ý bén nhọn trống rỗng xuất hiện, đem Lý Hiên cánh tay phải chặt đứt.

Lý Hiên lập tức đau đến khuôn mặt vặn vẹo, chăm chú che chỗ cụt tay vết thương.

Bị chặt gãy một cánh tay, đối với Thần cấp tu sĩ mà nói về thực không đáng kể chút nào, có thể Lãnh Hạo Thương bên trong tia kiếm khí này lại ẩn chứa hết sức kinh khủng giết chóc chân ý, mặc dù chỉ là hướng về phía thân thể mà đi, lại cùng trảm tại Lý Hiên thần hồn bên trên không có gì khác biệt.

Lý Hiên không giống Trương Thiên Cửu như thế, có được thể tu biến thái tự lành năng lực, không có cách nào xương trắng sống cơ bỗng dưng lại dài ra một cái cánh tay đến, chỉ có thể đi qua đan dược hoặc là tương ứng thần thông phép thuật tới sửa phục.

Nhưng bây giờ liền tính tính mạng còn không giữ nổi, lại cái nào có tâm tư để ý một cánh tay.

Lãnh Hạo Thương trên mặt sắc mặt giận dữ, quát: "Muốn chết, nào có dễ dàng như vậy, vẫn là thành thành thật thật chờ lấy lão phu tới lột cách nguyên thần của các ngươi tốt, cam đoan không đến cuối cùng một khắc, các ngươi tuyệt sẽ không sớm tắt thở."

Này mấy con sâu kiến vừa rồi liều chết chống cự, khiến cho Lãnh Hạo Thương rất là nổi nóng.

Nếu là không để bọn hắn trước khi chết từng tận đủ kiểu tra tấn, thực sự có lỗi với hắn "Sát thần" cái danh xưng này.

"Tốt, trò chơi đến đây là kết thúc, chư vị trưởng lão, xin mời lên đường đi!"

Lãnh Hạo Thương trên mặt lại không một chút ý cười, đưa tay hướng phía bầu trời một ngón tay, một cỗ cuồn cuộn kiếm khí bắt đầu ngưng tụ, hư không cùng sông băng cũng bắt đầu sụp đổ, một khi hoàn thành, chắc hẳn cực kỳ đáng sợ.

Lý Hiên, Hải Cương Phong, Hồ Nhất Minh ba người duy trì nguyên bản tư thế, không nhúc nhích.

Bọn hắn không phải không dám động, mà là thực sự không động được.

Đạo kiếm khí này bằng vào khí thế, liền đã áp chế đến bọn hắn không cách nào ngẩng đầu.

Mà cùng này cùng, Lãnh Hạo Thương thân thể, cũng như dưới chân hắn sông băng liếc mắt, bắt đầu xuất hiện tan rã dấu hiệu.

Kiếm khí này mạnh, căn bản không phải một cái trung giai cự thần thân thể có khả năng tiếp nhận.

Nhưng mà không quan hệ, rất nhanh hắn liền sẽ có được một bộ hoàn mỹ nhất mới thể xác, có thể trợ giúp hắn tại đại đạo đường bằng phẳng bên trên càng tiến một bước, thậm chí có hi vọng trở thành theo Thần Đế sánh vai tồn tại.

. . .

Thần Hà nơi cực sâu, một tên người mặc đạo bào màu xanh nam tử trẻ tuổi, chính đại đi bộ đi trong tinh không.

Hắn mỗi bước ra một bước, đều có thể vượt qua mấy tòa tinh vực, tựa như tại chính mình trong đình viện chạy tự tại.

Đạo bào nam tử vừa đi, trong miệng còn vừa nói một mình: "Không đúng vậy. . . Năm đó rõ ràng ta đã trấn sát cái kia Lãnh gia tiểu tử nguyên thần, làm sao vừa rồi lại ngửi được khí tức của hắn, cổ quái, thực sự cổ quái!"

Tên này tu sĩ trẻ tuổi trong miệng niệm niệm lải nhải, tốc độ lại nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt, khoảng cách thánh quang tinh vực nhưng mà mấy bước xa.

Đột nhiên, hắn lại dừng bước lại, quay đầu hướng về sâu trong tinh không đưa mắt trông về phía xa, trong tầm mắt chỗ, một vị vẻ mặt chất phác trung niên hán tử lẳng lặng đứng ở nơi đó  khiến cho người ngưỡng mộ núi cao.

Tu sĩ trẻ tuổi khẽ chau mày, mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi cũng đã nhận ra?"

Ngẫu nhiên lại lắc đầu, nói ra: "Không đúng vậy, ta là bởi vì năm đó truy kích cái kia Lãnh gia tiểu tử thời điểm, tại hắn nguyên thần bên trong lưu lại qua một tia đóng dấu, ngươi lại chưa từng tham dự."

Trung niên hán tử muộn thanh muộn khí nói: "Ta biết ngươi muốn đi làm gì  có thể hay không nghe ta một câu?"

Tu sĩ trẻ tuổi cười cười, nói ra: "Ngươi không ngại trước tiên nói một chút xem."

"Chờ thời gian một nén nhang lại đi."

Tên kia khí độ bất phàm, Thần Phong tuấn lãng tu sĩ trẻ tuổi liền khó chịu, nhìn xem gần trong gang tấc thánh quang đại lục, liếc mắt nói: "Ngươi nói các loại liền chờ a, ta đây nhường ngươi tiếp ta một kiếm, ngươi có chịu hay không?"

Trung niên hán tử cười ha ha, nói ra: "Tốt, ngươi xuất kiếm, ta ra quyền."

Trẻ tuổi tu sĩ rất chân thành suy tư một lát, rốt cục nhẹ nói ra: "Vậy ta vẫn chờ một chút đi."

Trung niên hán tử gật gật đầu, nói ra: "Ngươi cũng là không ngốc."

Tuổi trẻ kiếm tu liền mặt mũi tràn đầy phiền muộn, trong lòng tự nhủ có ngươi như thế khen người sao, nếu không phải lo lắng đánh không lại ngươi, ca sớm đem ngươi chém thành 17 đoạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.