Chương 441: Tế điện hoàn thành

Chương 441: Tế điện hoàn thành

Lãnh Hạo Thương tại Thần Quốc trong không gian ngưng tụ ra cái kia nói vô hình kiếm ý, sát khí mặc dù không gì so sánh nổi, rơi vào trên thân người lại có vẻ lướt nhẹ vô lực, liền tựa như tháng hai lá liễu.

Lý Hiên, Hải Cương Phong, Hồ Nhất Minh ba người, lập tức liền thấy vô cùng không thể tư nghị một màn.

Chính mình tựa hồ bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng đi lên nhấc lên, nhưng gục đầu xuống xem xét, thân thể nhưng như cũ êm đẹp đứng tại chỗ, giống như tượng gỗ không nhúc nhích.

Lãnh Hạo Thương một mặt tiếc hận thở dài: "Đáng tiếc, lẽ ra chuẩn bị để cho các ngươi từng tận thần hồn bị từng tấc từng tấc bóc ra thống khổ, bất quá thời gian gấp gáp, lần này liền để cho các ngươi bị chết dễ chịu một chút đi. . ."

Nếu như không phải vừa rồi vang lên trong lòng trong hồ âm thanh kia, hắn có thể sẽ không dễ dàng như vậy buông tha ba người này.

Thập Nhị Thần Vương bên trong cái kia duy nhất kiếm tu, không biết làm sao đã nhận ra dị thường, đã tại chạy tới trên nửa đường, nhất định phải tăng tốc tiến độ.

Lãnh Hạo Thương phất ống tay áo một cái, đem ba tên Vương gia trưởng lão nguyên thần ủ vào trong tay, đồng thời còn không quên quay đầu nhìn thoáng qua bị đất trời lồng giam bọc thành nhộng bộ dáng Trương Thiên Cửu.

Theo đạo lý nói, cái này thập trọng lâu thể tu cũng nhanh muốn tránh thoát phong ấn, có thể từ đầu đến cuối lại không có nửa điểm động tĩnh, thực sự có chút quỷ dị.

Chẳng lẽ cái tên này thật nhận mệnh từ bỏ?

Lãnh Hạo Thương lắc đầu, lập tức liền phủ định điều phỏng đoán này.

Thể tu một mạch bởi vì tại tôi thể quá trình bên trong phải thừa nhận rất nhiều người bên ngoài khó có thể tưởng tượng thống khổ, bởi vậy tâm chí so với người bình thường kiên định, vô luận thân hãm loại nào tuyệt cảnh cũng không cách nào dao động ý nghĩa chí, chớ nói chi là một người tu luyện đến thập trọng lâu siêu cấp cường giả.

"Thôi, vô luận ngươi đang chơi hoa dạng gì  chờ bạch ngọc kinh thôi động đằng sau, hết thảy đều trở nên không quan trọng gì."

Lãnh Hạo Thương cười nhạt một tiếng, quyết định không đi lãng phí thời gian suy nghĩ những cái kia không quan trọng việc nhỏ, đem tâm tư đều đặt ở tế điện bên trên.

Năm đó hắn đối mặt một vị Thần Vương kiếm tu, hai tên Thần Quân liên kết truy sát, tại Thần Hà từng cái tinh vực trằn trọc mấy năm đều chưa từng lạc bại, toà kia bạch ngọc kinh liền là chỗ dựa lớn nhất.

Tại đủ để phá hủy thế gian hết thảy chung cực pháp tắc giết chóc áp chế dưới, liền Thần Vương cũng không dám xem thường.

Mặc dù thời gian qua đi bốn mươi vạn năm, bạch ngọc kinh cũng không tiếp tục phục ngày xưa uy phong, ít nhất còn cần mấy trăm tên tổ thần cấp bậc tu sĩ nguyên thần tẩm bổ mới có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng giờ phút này dùng để trấn sát một tên bị giam cầm ở Thần Quốc trong không gian thập trọng lâu thể tu, tuyệt đối không thành vấn đề.

May mắn mà có Thần Hà bên trong cái kia ở khắp mọi nơi trời đạo pháp tắc, cực lớn suy yếu thể tu lực lượng, cảnh giới càng là cao thâm nhận áp chế ngược lại càng mạnh, trừ phi đạt được Thần Đế đặc biệt sắc phong, mới có thể thoát khỏi này đáng sợ ước thúc, không bị hạn chế phát huy ra chiến lực mạnh nhất.

Tỉ như Thập Nhị Thần Vương bên trong cái kia gọi Từ Viễn Sơn trung niên hán tử.

"Đều đi ra đi! Minh hồn nhóm. . ."

Lãnh Hạo Thương trong miệng thấp giọng ngâm xướng, thân thể trở nên càng ngày càng hư ảo, gần như theo đất trời triệt để hàm tiếp đến cùng một chỗ.

Từng đạo màu đen hư ảnh, theo Lãnh Hạo Thương trong cơ thể đi tới.

Bọn hắn đều đều không ngoại lệ mặc một bộ trường sam màu đen, bộ mặt che nồng đậm tử khí, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Trước đó vừa bị lấy đi cái kia ba vị Vương gia cung phụng trưởng lão nguyên thần, cũng thình lình đứng hàng ở trong đó, so sánh những người khác, trên mặt bọn họ bao phủ khói đen còn không tính quá rõ ràng, đại khái là bởi vì vừa mới chết không lâu nguyên nhân.

Rất nhanh, theo Lãnh Hạo Thương trong cơ thể đi ra nguyên thần khôi lỗi liền đạt đến hơn một ngàn bộ nhiều, nhưng mà tuyệt đại bộ phận đều là thiên thần cảnh tu sĩ, giống Lý Hiên, Hải Cương Phong, Hồ Nhất Minh dạng này trung giai cự thần, vẫn là vô cùng thưa thớt.

Không hề nghi ngờ, những người này đều là chết tại "Lãnh Khí" thủ hạ vong hồn, cuối cùng đều bị hắn thu tập, dùng làm tế điện bạch ngọc kinh.

Lãnh Hạo Thương đưa tay một ngón tay, trôi nổi ở giữa không trung toà kia màu trắng gác xép, bắt đầu chậm rãi rơi vào sông băng trên mặt đất.

Không cần chờ hắn mở miệng, cái kia mấy ngàn tu sĩ nguyên thần khôi lỗi, liền tự giác vây quanh bạch ngọc kinh đứng thành một vòng tròn.

Bái

Theo lạnh hạo một tiếng gầm nhẹ, hơn một ngàn cái tu sĩ nguyên thần cùng nhau cúi đầu, đen kịt thân thể u quang lấp lóe, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc theo trong cơ thể của bọn họ khuếch tán ra đến, sau cùng toàn bộ bị màu trắng gác xép hấp thu.

Sau khi lạy xong, những cái kia nguyên thần hư ảnh khói đen rõ ràng so với ban đầu giảm đạm rất nhiều.

Mà mười hai tầng lầu cao bạch ngọc kinh, tại chấn động kịch liệt mấy lần về sau, thứ nhất đến thứ năm lâu cửa chính, chậm rãi mở ra.

Lạnh hạo mặt lộ vẻ vui mừng, không chút do dự quát to: "Lại bái!"

Hơn một ngàn đạo thân ảnh cùng nhau xoay người, bỗng nhiên hạ bái.

Tại bọn hắn cong xuống trong nháy mắt, trong cơ thể tử khí bắt đầu điên cuồng tuôn ra, thân hình tốc độ cao tiêu tán, một bộ phận khi còn sống tu vi không cao tu sĩ nguyên thần, giờ khắc này triệt để biến thành tro bụi.

Thứ hai bái đằng sau, nguyên bản hơn một ngàn người, chỉ còn lại có không đến 400.

Bạch ngọc kinh sáu đến lầu tám cửa chính, thành công mở ra.

Lãnh Hạo Thương vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Ba bái."

Oanh

Này một bái xuống, còn lại 400 nói nguyên thần  đồng dạng thân hình sụp đổ, hóa thành bụi mù biến mất trên thế giới này.

Màu trắng cao lầu tầng thứ chín cửa chính, ầm ầm mở ra!

Một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng uy áp, mang theo hung tàn, giết chóc, khí tức hủy diệt, xông thẳng tới chân trời.

"Ngay tại lúc này!"

Lãnh Hạo Thương cả người cũng lăng không bay lên, một bước liền vượt đến Trương Thiên Cửu trước người, đối toà kia đất trời lồng giam bỗng nhiên một chưởng đè xuống!

"Răng rắc. . ."

Như là một cái dày nặng vỏ trứng gà bị đánh phá, ẩn chứa vô số quy tắc lực lượng linh lực màu trắng lá chắn, từ giữa đó nứt ra, lộ ra một thân ảnh.

Trương Thiên Cửu hai mắt nhắm nghiền, như lão tăng nhập định, đối biến hóa của ngoại giới không hề hay biết.

Lãnh Hạo Thương ánh mắt lấp lóe, lập tức cười lạnh nói: "Tai vạ đến nơi, chỉ dựa vào giả chết nhưng vô dụng, chỉ có thể trách ngươi tin nhầm người, bị vị kia xem như quân cờ loay hoay, bây giờ thành toàn ta, cũng không tính nhục không có ngươi thân thể này."

Hắn cách Trương Thiên Cửu gần như thế, thậm chí có khả năng rõ ràng cảm nhận được, cỗ này mạnh mẽ trong thân thể ẩn chứa sục sôi cơ hội sống, đủ để cho trên đời này bất luận là một tu sĩ nào tâm động không ngừng.

Tiếp qua nửa nén hương thời gian, cỗ thân thể này liền về hắn hết thảy.

Mà lấy Lãnh Hạo Thương tu vi cảnh giới, giờ phút này cũng khó tránh khỏi có chút tâm trạng khuấy động, hô hấp dồn dập.

Đi qua bốn mươi vạn năm bên trong, hắn thủy chung sống đến cẩn thận từng li từng tí, cam tâm tình nguyện khuất tại tại thánh quang đại lục Vương gia như thế một cái nhỏ yếu thực lực học trò, dùng thân phận của Lãnh Khí vượt qua sáu vạn năm thời gian.

Mỗi một phần mỗi một khắc, hắn đều đang nghĩ lấy có thể quang minh chính đại dùng hắn nguyên bản tên đi lại thiên hạ, hưởng thụ thế nhân tại ngước đầu nhìn lên hắn thời điểm, ánh mắt bên trong e ngại mà kính ngưỡng ánh mắt.

Cũng may một màn này. . . Không xa.

Gần ngay trước mắt.

Chỉ cần tiêu diệt tiểu bối này thể tu nguyên thần.

Lãnh Hạo Thương phất ống tay áo một cái, một thanh trường kiếm màu đen theo bạch ngọc kinh tầng lầu thứ nhất bay lượn mà ra, đang lăng không đi qua sông băng thời điểm, kinh khủng kiếm khí như cùng ở tại một đầu lôi kéo cày đao lão Ngưu trên mặt đất cày cấy, lưu lại một đầu to lớn vô cùng khe rãnh.

Kiếm này tên là "Mặc Ly" thân kiếm từ mấy ngàn đầu thượng cổ mặc giao chủ tâm cốt rèn đúc mà thành, chính là hơn bốn trăm ngàn năm trước Lãnh Hạo Thương chém giết một tên sơ giai tổ thần kiếm tu đằng sau chiến lợi phẩm, luận trình độ sắc bén, đủ để tại Thần Hà rất nhiều danh kiếm trung vị nhóm ba mươi vị trí đầu.

Nhưng mà dạng này một thanh kiếm, tại bạch ngọc trong kinh chỉ có thể coi là làm hạng chót tồn tại, bị đặt tại tầng thứ nhất.

Ầm

Kiếm thứ nhất chuẩn xác không sai đâm trúng Trương Thiên Cửu hai mắt ở giữa chỗ mi tâm, tại lực đạo xảo diệu khống chế dưới, kiếm khí không có thương hại đến thân thể của hắn một phân một hào, thậm chí ngay cả quần áo cũng không từng tổn hại nửa điểm, toàn bộ xuyên vào trong thần hồn của hắn.

Muốn đem một tên thập trọng lâu thể tu nguyên thần, theo hắn thân thể bên trong tháo rời ra nói nghe thì dễ, Lãnh Hạo Thương hiểu rõ dùng hắn cảnh giới trước mắt, căn bản không thể nào làm được, chỉ có đi qua loại phương thức này, dùng từng đạo kiếm khí cưỡng ép đánh tan Trương Thiên Cửu trong cơ thể thần hồn, khiến cho biến thành một bộ vô chủ xác không.

Lãnh Hạo Thương một khắc thời gian cũng không nguyện ý chậm trễ, kiếm thứ hai ngay sau đó theo bạch ngọc kinh lầu hai bắn ra, như bạch hồng treo khoảng trống.

Chuôi kiếm này tên, vừa lúc cũng gọi là "Trảm cầu vồng."

Tương truyền thời đại thượng cổ, chuôi kiếm này vừa bị rèn đúc ra lò thời khắc, tên kia đúc kiếm thuật có một không hai Thần Hà thợ thủ công tông sư, một mực không nghĩ ra được thích hợp kiếm tên, tâm phiền ý loạn thời khắc, vừa vặn ngẩng đầu nhìn đến chân trời chỗ sâu treo một vệt Diễm Lệ cầu vồng, vô ý thức phất tay một kiếm chém ra.

Ngoài vạn dặm cầu vồng bị chặn ngang cắt đứt, kiếm tên cũng liền bởi vậy mà đến.

"Trảm cầu vồng" đóng ở Trương Thiên Cửu mi tâm, mũi kiếm hơi hơi rung động, toát ra một hồi lóa mắt thất thải quang mang, những này tia sáng đều đều không ngoại lệ đều chui vào trong thân thể của hắn, bắt đầu đối nó thần hồn tùy ý cắt chém.

Xuất liên tục hai kiếm, Lãnh Hạo Thương căn bản xem đều không đi thấy kết quả như thế nào, lần thứ ba vung lên ống tay áo.

Một vị thập trọng lâu thể tu thần hồn nếu là dễ dàng như vậy bị đánh nát, vậy hắn cũng không cần như thế đại phí khổ tâm, cũng may bạch ngọc kinh mười hai tầng lâu, mười hai thanh phi kiếm sát phạt kiếm khí, lầu một cao hơn lầu một, uy lực hiện lên gấp mười lần tăng lên.

Nếu là tế ra mười hai tầng lâu chuôi kiếm này, Thần Vương phía dưới hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ tiếc vừa rồi tế điện những cái kia nguyên thần còn thiếu rất nhiều, có thể chống đỡ đến bạch ngọc kinh tầng thứ chín mở ra cũng đã là cực hạn, trừ phi lại thêm mấy trăm tên cao giai tổ thần hoặc là vài vị Thần Quân nguyên thần.

Kiếm thứ ba tên là "Nhận bóng dáng" bay ra đằng sau chỉ có chuôi kiếm nhưng không thấy thân kiếm.

Có thể muôn trượng đất trời hư không lại bị khổng lồ kiếm khí trong nháy mắt tràn ngập, phát ra trận trận hí lên.

Oanh

Phi kiếm đánh trúng Trương Thiên Cửu mi tâm, rốt cục khiến cho thân thể của hắn lần thứ nhất xuất hiện lắc lư, hai đầu lông mày lộ ra một vệt vẻ thống khổ, hiển nhiên là thần hồn đang ở gặp thảm liệt phá hư.

Từ đầu đến cuối, Trương Thiên Cửu chưa từng phản kháng hoặc là tránh thoát khỏi một lần, liền con mắt đều không có mở ra qua, giống như cả người bị một cỗ lực lượng vô hình chỗ giam cầm, chỉ có thể đứng ở nơi đó thừa nhận bạch ngọc kinh một kiếm lại một kiếm tàn phá.

Lãnh Hạo Thương ngay từ đầu đối với cái này cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, cho là hắn đang cố lộng huyền hư, bất quá bây giờ lại có một cái khác có thể tin hơn suy đoán.

Hẳn là phía sau màn người kia âm thầm động cái gì tay chân.

Hay không người phóng nhãn toàn bộ Thần Hà, ai có bản lĩnh có thể làm cho một tên thập trọng lâu thể tu biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

Một hơi tế ra ba thanh phi kiếm, Lãnh Hạo Thương bộ thân thể này cũng có chút không chịu nổi, vốn là hư ảo thân thể trở nên càng thêm hư vô mờ mịt mấy phần, gần như sắp muốn theo những tu sĩ kia nguyên thần không sai biệt lắm.

Kỳ thật hắn cũng chính là dựa vào tự thân mạnh mẽ thần hồn, cùng với Thần Quốc không gian quy tắc lực lượng mới chống đỡ đến bây giờ.

"Nhanh một chút. . . Nhanh hơn chút nữa!"

Lãnh Hạo Thương trên mặt lộ ra một vệt dữ tợn, cắn răng tế ra kiếm thứ tư.

Bạch

Lần này theo bạch ngọc trong kinh bay ra ngoài, là một thanh to lớn thiết kiếm màu đen, bề ngoài vết rỉ loang lổ, mà lại tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Tại ngay tại nó xuất hiện đằng sau, nguyên bản xoay quanh tại Trương Thiên Cửu đỉnh đầu bốn phía cái kia mặt khác ba thanh danh kiếm tựa hồ đối với hắn hết sức e ngại, thế mà đồng thời lui về sau ra một khoảng cách lớn.

Tình hình kia, liền theo trên thảo nguyên bầy cừu nhìn thấy sư hổ Lang bầy giống như đúc.

Kiếm lớn màu đen cứ như vậy chậm rãi bay về phía Trương Thiên Cửu, phảng phất quân vương tại dò xét lãnh địa của mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.