Chương 442: Vương gia nghị sự

Chương 442: Vương gia nghị sự

Vương gia tổ trạch bên trong, hộ pháp đại trưởng lão Vương Lâm đã một lần nữa nhập định, không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ.

Đột nhiên, một cái truyền âm phù thấu tường mà vào, lơ lửng tại Vương Lâm tiền thân.

Lão tâm thần người cảm ứng phía dưới, lần nữa cắt ngang tu hành, mở to mắt, trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác vẻ giận dữ.

Những này trong tộc tiểu bối càng ngày càng không tưởng nổi, biết rõ hắn đang đứng ở phá cảnh thời khắc mấu chốt, còn dám tới quấy rầy.

Vương Lâm nhíu mày, trầm giọng quát: "Chuyện gì?"

"Hồi bẩm đại trưởng lão, gia chủ triệu tập chư vị trưởng lão cùng đi đại điện nghị sự."

"Nghị sự?"

Vương Lâm hơi hơi kinh ngạc, hơn nữa còn là gia chủ tự mình triệu tập, chẳng lẽ trong tộc đột nhiên xảy ra chuyện gì ghê gớm việc lớn.

"Ngươi đi bẩm báo gia chủ, lão phu sau đó liền đến."

Vương Lâm trầm ngâm một lát, gật đầu nói, mặc dù Vương gia đương đại gia chủ không bằng Triệu gia Triệu Vô Cực như thế nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng cơ bản nhất uy thư vẫn phải có, hắn tự mình mở miệng triệu tập hết thảy trưởng lão đại điện nghị sự  bất kỳ người nào cũng không dám sơ suất.

Chỉ là Vương Lâm hơi có chút ngoài ý muốn, duy nhất một lần triệu tập tám vị hộ pháp trưởng lão nghị sự, đây đã là vài vạn năm không từng xuất hiện sự tình.

Vương Lâm đứng dậy, một bước bước ra đằng sau, thân hình biến mất trong phòng.

. . .

Vương gia nghị sự đại điện bên trong, một tên thần thái uy nghiêm nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở phía trên chủ vị, khí thế thâm bất khả trắc, nhìn so Triệu Vô Cực mạnh hơn không ít.

Người này đúng là Vương gia gia chủ đương thời, vương Hồng Phi.

Cao giai cự thần cảnh tu sĩ.

Bảy tên lão giả tóc trắng phân loại tại hai phía  dựa theo sắp xếp riêng phần mình chiếm cứ một cái chỗ ngồi, duy chỉ có trống ra bên trái phía trước nhất tấm kia chỗ ngồi.

Sau một khắc, một tên dáng người khôi ngô áo đen ông lão từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong điện.

"Đại trưởng lão!"

"Tham kiến đại trưởng lão. . ."

Mặt khác Vương gia hộ pháp trưởng lão lập tức đứng dậy hành lễ, liền liền gia chủ vương Hồng Phi cũng hơi hơi đứng dậy, gật đầu ra hiệu.

Hiển nhiên Vương Lâm tại mọi người trong suy nghĩ uy vọng khá cao.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Lâm không có lập tức ngồi xuống, mà là liền đứng tại chỗ nhìn về phía vương Hồng Phi, xem ra nếu như hắn cảm thấy tình thế không nghiêm trọng, căn bản không định lưu lại thương nghị, mà là chuẩn bị tiếp tục trở về bế quan tu luyện.

Hành động này nhìn như có chút vô lễ, nhưng vương Hồng Phi chỉ là thoáng nhíu mày, liền đem trong lòng cái kia cỗ vẻ bất mãn đè xuống, nói khẽ: "Đại trưởng lão an tâm chớ vội  chờ lão tổ tới, hết thảy sẽ chậm chậm thương lượng."

"Cái gì. . . Liền lão tổ cũng phải tới?"

Lần này Vương Lâm là thật có chút giật mình.

Vương gia vị lão tổ kia, một lòng nhào đang theo đuổi đại đạo trên đường, không hỏi thế sự, đại khái đã có gần mười vạn năm chưa từng công khai lộ diện, đến cùng xảy ra chuyện gì thiên đại sự tình, liền hắn đều đã bị kinh động.

Vương Lâm không còn dám khinh thường, vội vàng ngồi đến vị trí rồi bên trên.

Tại Vương gia lão tổ trước mặt, hắn cái này đại trưởng lão cũng chỉ có thể coi là vãn bối, không có nửa điểm sĩ diện tư cách.

Ít khi, một đạo quầng sáng theo nóc nhà hạ xuống.

Hóa thành một cái tuổi trẻ nam tử thân ảnh, thoạt nhìn cũng chỉ hơn hai mươi tuổi, hai đầu lông mày lại bao hàm lấy năm tháng tang thương mùi vị.

Bao quát gia chủ vương Hồng Phi ở bên trong tất cả mọi người, đều đồng loạt đứng dậy, xoay người hành lễ: "Bái kiến lão tổ!"

Vương gia lão tổ Vương Khắc Vũ, lại là một cái như thế nam tử trẻ tuổi.

Bất quá hắn lần này hiển nhiên chỉ là dùng nguyên thần buông xuống, cũng không phải là bản tôn tự mình đến đây, thân hình có vẻ hơi hư ảo.

Vương Khắc Vũ không có nửa câu chào hỏi, trực tiếp mở miệng nói: "Vừa rồi Hồng Phi cùng ta hồi báo một sự kiện, ta Vương gia ba tên cung phụng trưởng lão bổn mệnh ngọc bài, đã toàn bộ vỡ vụn."

"Cái gì!"

"Có loại sự tình này?"

8 tên trưởng lão lập tức hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều hiện lên ra một tia vẻ giận dữ.

Vương gia hết thảy có gần trăm tên cung phụng trưởng lão, ít nhất đều là cự thần cảnh tu sĩ, những người này ở đây gia nhập Vương gia thời điểm, đều lưu lại một giọt tinh huyết chế tác thành bổn mệnh ngọc bài, giao cho Vương gia đảm bảo.

Có này miếng bổn mệnh ngọc bài, Vương gia có khả năng tùy thời khống chế cái kia hơn một trăm vị cung phụng trưởng lão bên ngoài nhất cử nhất động, một khi phát hiện có bất kỳ chỗ không đúng, lập tức liền có người hồi báo cho gia chủ hoặc là hộ pháp trưởng lão tiến hành xử trí.

Đây cũng là cho đến tận hôm nay, không người dám phản bội Vương gia một trong những nguyên nhân.

Có thể trước đây không lâu, vị kia chuyên môn phụ trách trông coi ngọc bài Vương gia đệ tử, lại đột nhiên phát hiện thuộc về Hải Cương Phong, Lý Hiên, Hồ Nhất Minh ba người này bổn mệnh ngọc bài không có dấu hiệu nào nứt ra, này biểu thị bọn hắn đã triệt để hồn phi phách tán, biến mất trên thế giới này.

Nói một cách khác, là có người giết chết bọn hắn.

Vương gia tại thánh quang đại lục kinh doanh nhiều năm như vậy, căn cơ nồng hậu không ai dám trêu chọc, liền xem như theo một cái khác bá chủ thế lực Triệu gia nhiều lần phát sinh ma sát, chết cũng là một chút không quan trọng bình thường cung phụng, có rất ít cự thần cảnh cấp cung phụng trưởng lão chết trận.

Tu luyện tới cự thần giai đoạn, đủ loại thủ đoạn bảo mệnh tầng tầng lớp lớp, gần như rất khó bị người giết chết.

Nhưng bây giờ lập tức chết ba tên cung phụng trưởng lão, Vương gia khó tránh khỏi không cảm thấy vô cùng tức giận.

Xảy ra chuyện như vậy, vương Hồng Phi trước tiên nghĩ tới chính là Triệu gia, trừ bọn họ bên ngoài còn có người nào lớn như thế dũng khí cùng thủ đoạn?

Có thể vừa lúc ngay tại mấy nén nhang thời gian trước, có Vương gia đệ tử bóp nát truyền âm phù báo tin tức, truyền tống trận chỗ trôi nổi đại lục, xông vào một cái không rõ lai lịch đầu trọc tu sĩ, giết chết mấy tên hộ trận đệ tử.

Nhận được tin tức đằng sau, Vương gia lập tức phái ra bốn tên cung phụng trưởng lão đuổi đi xử lý, kết quả lúc này mới một cái chớp mắt, liền chết ba cái.

Còn lại cái kia gọi là Lãnh Khí tu sĩ, mặc dù bổn mệnh ngọc bài không có nứt ra, nhưng đồng dạng cũng không cách nào đi qua ngọc bài cảm ứng được hắn tồn tại, sống chết không rõ.

Vương Hồng Phi rất nhanh thuật nói một lần đầu đuôi câu chuyện, sau đó nhìn Vương Khắc Vũ  chờ đợi lấy hắn chỉ thị tiếp theo.

Theo lẽ thường nói, ba tên cung phụng trưởng lão bị giết, đối với Vương gia mà nói xem như tổn thất không nhỏ, có thể còn không đến mức kinh động lão tổ, vương Hồng Phi vốn chỉ là chuẩn bị triệu tập tám tên hộ pháp trưởng lão đến đây thương nghị đối sách, thật không nghĩ đến đột nhiên tiếp vào đến từ lão tổ mệnh lệnh, nói hắn cũng có chuyện trọng yếu tuyên bố.

Vương Khắc Vũ bình thản ánh mắt, theo trên mặt mọi người từng cái quét qua, trầm mặc sau một lát, mới mở miệng nói ra: "Ta lần này nguyên thần xuất quan, chỉ có một câu nói với các ngươi, trôi nổi đại lục ở bên trên vô luận xảy ra chuyện gì, các ngươi đều chỉ làm như không thấy, nhớ lấy không có thể tham dự trong đó."

Cái gì. . .

Mọi người lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối.

Không nghĩ tới lão tổ huy động nhân lực xuất quan, thế mà lại nói ra một câu nói như vậy, chẳng lẽ là già nên hồ đồ rồi hay sao?

Liên tiếp ba tên cung phụng trưởng lão bị giết, còn có một người sinh tử chưa biết, đây đối với Vương gia tới nói đã coi như là vô cùng nhục nhã, nhưng bây giờ lão tổ lại mệnh lệnh mọi người không được ra tay can thiệp, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Vương Hồng Phi một mặt kinh sợ, hỏi: "Lão tổ, này là vì sao?"

Vương Khắc Vũ nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Ngươi biết đến càng ít càng tốt. . ."

"Vãn bối ngu dốt, còn mời lão tổ chỉ rõ!"

Rất nhanh, tám tên hộ pháp trưởng lão bên trong trực tiếp đứng lên một người, ôm quyền chắp tay nói.

Đúng là vị kia nhanh mồm nhanh miệng Tứ trưởng lão vương Trường Bình.

Cùng lúc đó, mặt khác 7 đạo ánh mắt cũng tụ tập tới, mọi người khiếp sợ lão tổ địa vị siêu phàm, đương nhiên không dám ở trước mặt hắn quá mức càn rỡ, có thể lão tổ hôm nay cử động thực sự có chút không thể tưởng tượng, nếu như không chiếm được một cái giải thích hợp lý, đoán chừng bọn hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Vương Hồng Phi do dự một chút, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không có vạch Tứ trưởng lão vô lễ hành vi.

Hắn giống như mọi người, cũng muốn biết đây là vì cái gì.

Chẳng lẽ tại đây thánh quang đại lục ở bên trên, còn có cái gì Vương gia không trêu chọc nổi tồn tại, liền lão tổ cũng phải kiêng kị ba phần?

Mặc dù Thần Hà những cái kia chân chính siêu cấp thế gia  có thể tuỳ tiện đem Vương gia xóa đi, có thể vương Hồng Phi tự nhận là căn bản không có đắc tội bọn hắn khả năng, những thế lực này đương nhiên cũng sẽ không nhàn đến phát chán chạy đi ăn hiếp một nhân vật nhỏ.

"Các ngươi thật muốn biết?"

Vương Khắc Vũ thở dài một hơi, vẻ mặt có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Hắn mặc dù là Vương gia duy nhất viên kia đại thụ che trời, có thể toàn cả gia tộc đem tới vẫn là cần nhờ những này hậu bối để duy trì, nếu như bởi vì chuyện hôm nay tạo thành lòng người lưu động, đối với Vương gia tới nói tuyệt đối không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Vương Hồng Phi lấy dũng khí, chắp tay nói: "Lão tổ, chư vị trưởng lão cũng không phải là nghi vấn quyết định của ngài, chỉ là tất cả mọi người hi vọng hiểu rõ nguyên do trong đó thôi."

"Được a. . ."

Vương Khắc Vũ nhẹ gật đầu, cười khổ nói: "Kỳ thật ta đã đoán được, nếu như hôm nay không cho các ngươi một cái công đạo, coi như có thể ngăn cản được các ngươi tạm thời, cũng ngăn không được một thế."

Thoại âm rơi xuống, Vương Khắc Vũ vung tay áo bào.

Một vệt thần quang theo ống tay áo của hắn bên trong bắn ra, chiếu vào đại điện trong đó một mặt trên vách tường, liền như là Triệu gia hạo thiên cảnh, rất nhanh tại màn sáng bên trên xuất hiện hình ảnh.

Nhưng mà hình ảnh kia tình cảnh cũng không phải là trôi nổi đại lục, mà là một cái màu máu sông băng thế giới, nhìn tựa như là một cái nào đó Thần cấp tu sĩ Thần Quốc không gian.

"Chính các ngươi xem đi. . ."

Vương Khắc Vũ phất phất tay, hình ảnh bắt đầu cấp tốc lui lại, về tới sơ khai nhất bắt đầu một màn.

Khi đó, Trương Thiên Cửu vừa vặn bị "Lãnh Khí" kéo vào đến Thần Quốc không gian bên trong.

. . .

Màu máu sông băng bên trên, đám người ở giữa trận kia chém giết, cộng lại tổng cộng cũng mới không đến hai nén nhang thời gian, có thể Vương gia mọi người tại sau khi xem xong, lại lâm vào vắng lặng một cách chết chóc.

Nhiều như vậy chức cao giai cự thần cảnh cường giả, đều không ngoại lệ đều bị mồ hôi làm ướt phía sau lưng.

"Là hắn, lại có thể là hắn. . ."

Vương Hồng Phi một mặt ngốc trệ, trong miệng tự lẩm bẩm, hiển nhiên vừa mới nhìn đến những hình ảnh kia, khiến cho hắn gần như tâm trạng bôn hội.

Tại Vương gia hiệu lực vài vạn năm cung phụng trưởng lão Lãnh Khí, nguyên lai còn có đáng sợ như vậy một cái thân phận.

Bao quát Vương Lâm ở bên trong tám tên hộ pháp trưởng lão, trên mặt vẻ mặt cũng đều ngây ra như phỗng, trên trán còn mang theo giọt giọt mồ hôi lạnh.

Cùng mặt khác phi thăng tu sĩ khác biệt, mọi người đang ngồi người liền sinh ra ở Thần Hà thế giới, tu luyện đến nay nói ít cũng đã vượt qua mấy chục vạn thì giờ *** tại Lãnh Hạo Thương chỗ đáng sợ, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Nếu như không phải thánh quang tinh vực chỗ xa xôi, thực sự câu không nổi tôn này kinh khủng sát thần hứng thú, chỉ sợ Vương gia đã sớm hủy diệt.

Sơ giai tổ thần cảnh tu vi Vương gia lão tổ, tại Lãnh Hạo Thương trước mặt liền là một kiếm sự tình, liền bạch ngọc kinh đều không cần vận dụng.

Vương Lâm thật vất vả mới bình phục lại cảm xúc: "Có thể lão tổ, ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết. . ."

"Lãnh Khí" vừa rồi làm hết thảy, đều là phát sinh ở chính hắn Thần Quốc không gian bên trong, căn bản không người nào có thể nhìn trộm, cho dù là Vương Khắc Vũ cũng làm không được, hắn đến cùng là như thế nào phát giác?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.