Chương 443: Thần tiên đánh nhau người phàm né tránh

Chương 443: Thần tiên đánh nhau người phàm né tránh

Vương Lâm nói lên vấn đề này, kỳ thật còn không tính trọng yếu nhất.

Chỉ là cái nghi vấn kia, hắn liền hỏi ra lời dũng khí đều không có, chớ nói chi là tìm kiếm đáp án.

Năm đó Lãnh Hạo Thương tại một vị Thần Vương cùng hai tên Thần Quân liên kết truy kích phía dưới, rõ ràng đã bị đánh đến hình hồn câu diệt, liền toà kia bạch ngọc kinh cũng hủy.

Nhưng hắn thế mà căn bản không chết, ngược lại đổi thân phận khác sống tới ngày nay, hơn nữa còn chờ đến một lần triệt để vươn mình cơ hội.

Này phía sau đến cùng xảy ra chuyện gì?

Một khi khiến cho Lãnh Hạo Thương chiếm cứ cái kia thập trọng lâu đầu trọc thể tu thể xác, Thần Hà không thể nghi ngờ lại phải nhấc lên một hồi đáng sợ gió tanh mưa máu, đến lúc đó coi như Thần Vương ra tay cũng chưa chắc làm gì được hắn.

Một cái thực lực không tại bất luận một vị nào Thần Quân phía dưới kiếm tu, lại thêm thập trọng lâu cường hãn thể phách, chỉ là ngẫm lại đều làm người cảm giác đến đáng sợ.

So sánh dưới, thân phận của Trương Thiên Cửu lai lịch ngược lại được mọi người tạm thời quên hết đi.

Một tên thập trọng lâu cảnh giới thể tu, vô luận đặt ở cái nào tinh vực, đương nhiên đều thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, tên đầu trọc này lão không hiểu thấu chạy đến thánh quang tinh vực gây sự với Vương gia, cũng có thể nói uy hiếp to lớn, trừ phi là lão tổ tự thân xuất mã, nếu không tình thế tuyệt đối không thể tuỳ tiện lắng lại.

Nhưng theo "Lãnh Khí" thân phận cho hấp thụ ánh sáng, tình thế lại một lần đột ngột chuyển thẳng xuống dưới.

Lần này Vương gia có thể nói chân chính đại họa lâm đầu.

Vô luận Lãnh Hạo Thương khôi phục cảnh giới đằng sau, lựa chọn là đi hay ở, Vương gia đều thoát không khỏi liên quan.

Một khi một vị nào đó Thần Vương vấn trách xuống tới, toàn bộ thánh quang tinh vực đều phải tao ương, những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật, cũng không có nhiều người như vậy có thể nhờ vào nhân tình mà thoát.

Vương Hồng Phi đột nhiên lông mày nhíu lại, thử thăm dò nói ra: "Lão tổ, hiện tại Lãnh Hạo Thương cái kia không thể đạt được, chúng ta không bằng thừa cơ hội này chạy tới, đem hắn nhất cử chém giết, chẳng lẽ có thể. . ."

Khôi phục nguyên bản cảnh giới lạnh hạo thiên tuy hết sức đáng sợ, nhưng thực lực của hắn bây giờ căng hết cỡ cũng chính là cái cao giai cự thần, mà lại thân thể cũng sắp không chịu đựng nổi nữa áp lực tiếp cận tiêu tán, chỉ cần có thể đuổi tại hắn đem cái kia đầu trọc thể tu nguyên thần tiêu diệt trước đó ra tay, phần thắng hẳn là rất lớn.

Bạch ngọc kinh tầng thứ chín uy lực của phi kiếm, mượn nhờ Vương gia toà kia bí ẩn đại trận, lão tổ hẳn là hoàn toàn có thể đỡ được.

Vương Khắc Vũ phất tay đóng lại hình ảnh, nhìn xem vương Hồng Phi từ tốn nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nghĩ không ra tầng này sao?"

Vương Hồng Phi sắc mặt đỏ lên, liền không phản bác được.

Lão tổ nói thế nào cũng là tổ thần cảnh cường giả tuyệt đỉnh, ánh mắt lâu dài tuyệt không phải người bên ngoài có thể so sánh, cân nhắc sự tình đương nhiên sẽ không xuất hiện dạng này chỗ sơ suất.

Vương Khắc Vũ thở dài, vừa nhìn về phía Vương Lâm nói ra: "Vẫn là trả lời trước vấn đề của ngươi đi."

Vương Lâm vội vàng chắp tay hành lễ, vểnh tai chờ nghe tiếp.

"Loại tình huống này, ta xác thực phát giác không ra thân phận của Lãnh Hạo Thương, nhưng có người lại có thể, là hắn nói cho ta."

Vương Lâm sợ hãi kinh hãi, vô ý thức thốt ra: "Hắn là. . ."

Kết quả bị Vương Khắc Vũ dùng một đạo dị thường ánh mắt sắc bén, cắt ngang hắn phía dưới.

"Không nên nói, đừng bảo là."

Vương Khắc Vũ ý vị thâm trường nói.

"Đệ tử sáng. . . Hiểu rõ."

Vương Lâm khúm núm hồi đáp, thật vất vả mới biến làm cái trán, lại toát ra mồ hôi lạnh.

Ai có năng lực như thế cảm giác được phát sinh ở Lãnh Hạo Thương Thần Quốc không gian sự tình?

Kỳ thật căn bản không cần hỏi.

Đáp án liền đã rõ rành rành.

Chỉ là mấy cái kia tên, vô luận là trong đó cái nào, Vương Lâm đều không có dũng khí nói ra miệng, liền lão tổ cũng không thể.

Giờ này khắc này, vương Hồng Phi cũng rốt cuộc hiểu rõ, lão tổ vì sao lại ngăn cản gia tộc ra tay can thiệp việc này.

Bởi vì đạo mệnh lệnh này, cũng không phải là lão tổ bản ý nguyện của người, mà là có người đang mượn miệng của hắn truyền đạt ý chỉ, chính là muốn cam đoan sự tình dựa theo hắn kế hoạch lúc đầu thuận lợi tiến hành tiếp.

Nói xác thực hơn, là Lãnh Hạo Thương nhất định phải thành công chiếm lấy cái kia đầu trọc thể tu thể xác, ai cũng không cho phép ngăn cản.

Bố trí nghĩ một hồi, nếu như không có lão tổ đột nhiên ra mặt can thiệp, gia chủ vương Hồng Phi khi biết ba tên cung phụng trưởng lão bổn mệnh ngọc bài vỡ vụn đằng sau, triệu tập vài vị hộ pháp trưởng lão nghị sự, cuối cùng nhất định sẽ phái ra cường giả đi tới trôi nổi đại lục, cho đến lúc đó, sự tình liền sẽ trở nên triệt để mất đi khống chế.

Có lẽ Lãnh Hạo Thương mưu kế sẽ thất bại, nhưng đối với Vương gia tới nói, nhưng tuyệt không phải một chuyện may mắn.

Bởi vì lão tổ lời nói mới rồi, đã cho thấy đến đầy đủ rõ ràng.

Về phần tất cả những thứ này đến cùng có mục đích gì, không ai dám đi suy đoán.

"Tất cả giải tán đi, không cần nghị luận việc này, đem trông coi truyền tống trận đệ tử đều triệu hồi tới."

Vương Khắc Vũ phất phất tay, thở dài một hơi, nói ra nói: "Phía trên thần tiên đánh nhau, chúng ta những phàm nhân này vẫn là không cần quấy nhiễu đi vào tốt, không có tư cách đó. . ."

Ông lão mặc dù khổ tu trên trăm vạn năm, tổ thần cảnh cũng đã là Thần Hà bên trong rất nhiều tu sĩ chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, nhưng giờ khắc này, hắn cũng chỉ có thể đem mình làm một cái bình thường phàm phu tục tử, tuyệt không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

. . .

Lãnh Hạo Thương tế ra thứ tư thanh phi kiếm, tên là "Khai thiên "

Nghe nói là thời kỳ hồng hoang, vị kia mở ra đất trời thế giới sáng lập Cổ Thần, năm đó cầm trong tay vũ khí nào đó mảnh vụn luyện chế mà thành, ủng có không cách nào tưởng tượng uy năng.

Bất luận cái gì một khỏa tu chân tinh, đều không thể thừa nhận ở này một kiếm chi uy.

Hiện tại khai thiên cổ kiếm đang hướng phía Trương Thiên Cửu mi tâm đâm tới, thần hồn của hắn có thể hay không trải qua chịu được lần thi này nghiệm?

Màu đen mũi kiếm cùng làn da tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ khó mà hình dung kinh khủng kiếm khí, phô thiên cái địa tràn vào Trương Thiên Cửu sâu trong thức hải, gần như trong nháy mắt liền muốn đem thần hồn của hắn no bạo, liền như là một cái nho nhỏ trong ấm trà, bị cưỡng ép rót vào một vùng biển mênh mông, sẽ là dạng gì bi thảm kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Trương Thiên Cửu trên mặt vẻ thống khổ càng thêm rõ ràng, thân thể cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa.

Lỗ mũi cùng đóng chặt khóe mắt, càng là bắt đầu rịn ra vết máu, nhưng mà cái kia màu máu cũng không phải là đỏ tươi, mà là như hoàng kim sáng lạn màu sắc.

Lãnh Hạo Thương cười ha ha, nói ra: "Thế mà liền tia máu đều ngưng luyện đến kim cương bất hoại trình độ, quả nhiên là một bộ cực tốt thể xác, không uổng công ta khổ đợi bốn mươi vạn năm!"

"Ta đổ nghĩ mở mang kiến thức một chút, nguyên thần của ngươi đến cùng cường hãn đến trình độ nào, có thể tiếp được ta mấy kiếm. . ."

Lãnh Hạo Thương tự lẩm bẩm, phất tay lại là một kiếm.

Bạch ngọc kinh tầng thứ năm cửa chính ầm ầm mở ra, phi kiếm còn không có lộ ra chân diện mục, kiếm ý bén nhọn liền đem nguyên bản nát vụn màu máu sông băng đất đai, cắt chém thành càng thêm khối nhỏ mảnh vỡ.

Rốt cục, một thanh toàn thân ửng hồng phi kiếm, theo trong lầu tháp chợt lóe lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại Trương Thiên Cửu mi tâm vị trí.

Chuôi kiếm này, vốn không có tên, là thế nhân cho nó chung nhau lấy một cái kiếm tên —— "Đồ thần."

Theo thống kê, bốn mươi vạn năm trước trận kia đại đồ sát, chí ít có mấy ngàn tên cự thần cảnh trở lên tu sĩ, đúng là chết tại đây chuôi lợi dưới thân kiếm, tuyệt đối xứng đáng đồ thần cái ngoại hiệu này.

So kiếm khí càng thêm đáng sợ, là phi kiếm bản thân ẩn chứa cái kia một cỗ pháp tắc giết chóc.

Chúng nó tại Trương Thiên Cửu thức hải bên trong tùy ý va chạm, thỏa thích phá hư hết thảy có thể phá hư đồ vật.

Ra xong này thứ năm kiếm, Lãnh Hạo Thương hư ảo thân thể động tác rõ ràng trở nên trì hoãn rất nhiều, kiếm thứ sáu chậm chạp không có động tĩnh, hiển nhiên là tại súc tích lực lượng.

Mà thánh quang tinh vực bên ngoài sâu trong hư không, một người khác cũng đang lo lắng muốn hay không xuất kiếm.

Bị Từ Viễn Sơn nửa đường ngăn lại đường đi tuổi trẻ kiếm tu, cau mày nói ra: "Thời gian một nén nhang đã đến, ngươi còn không nhường đường?"

Trung niên hán tử mặt không biểu tình, tựa hồ căn bản không thèm để ý vừa rồi lật lọng, từ tốn nói: "Vậy liền làm phiền ngươi đợi thêm một nén nhang."

Bảo vệ Trương Thiên Cửu thần hồn tầng kia vỏ ngoài, vững chắc đến đơn giản có chút ngoài dự liệu, Lãnh Hạo Thương cho tới bây giờ đều vẫn chưa thành công phá vỡ, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục ngăn lại trước mắt tên này người trẻ tuổi.

Tuổi trẻ kiếm tu tên là Lý Thái Bạch, mười hai vị Thần Vương bên trong, hắn đứng hàng thứ tư.

Theo như truyền thuyết Lý Thái Bạch năm đó vừa bước vào tổ thần cảnh thời khắc, liền một mình đơn kiếm độc xông Thiên Nguyên tinh vực, đem ngày xưa đắc tội qua hắn cái kia siêu cấp thế gia lão tổ tính cả sáu tên thái thượng trưởng lão một kiếm chém giết, từ đó dương danh lập vạn.

Bảy vị sơ giai tổ thần liên kết, vậy mà không phải Lý Thái Bạch một kiếm chi địch, kiếm tu lực sát thương có thể thấy được chút ít.

Thể tu một mạch nặng căn cứ vững chắc, giảng cứu bất động như núi, nhất lực hàng thập hội, mà kiếm tu thì là truy cầu cực hạn lực sát thương, mặc cho ngươi cái gì thần thông đạo thuật, Thần khí trận pháp, ta từ một kiếm phá mở.

Nhưng tại lúc này đối mặt Từ Viễn Sơn thời điểm, Lý Thái Bạch lại không bỏ ra nổi năm đó khoái ý ân cừu kiếm tu khí khái, trở nên có chút do do dự dự.

Toàn bộ thần giới người nào không biết, này nhìn như chất phác trung niên hán tử, một khi phát uy thật vô cùng đáng sợ.

Trận kia vô tiền khoáng hậu đại thế chi tranh kết thúc về sau, Từ Viễn Sơn tìm nơi nương tựa Thần Hà, chuyện thứ nhất liền là tìm tới một vị nào đó Thần Vương chỗ thế gia, nương tựa theo một đôi nắm đấm, cứ thế mà nện nát hắn hết thảy hộ thân pháp bảo, đem thân thể tính cả nguyên thần cùng một chỗ đánh thành bột phấn.

Mà lý do cũng rất đơn giản.

Ở trong trận đại chiến đó, vị này Thần Vương giết chết hắn một cái ký danh đệ tử.

Mà Thần Đế bệ xuống cuối cùng phương thức xử lý cũng rất làm cho người khác không thể tưởng tượng.

Chẳng những không có truy cứu Từ Viễn Sơn chịu tội, ngược lại đem hắn cũng sắc phong làm Thập Nhị Thần Vương một trong, điền vào cái kia lỗ hổng.

Đạt được Thần Đế đặc biệt ban thưởng, Thần Hà ở khắp mọi nơi trời đạo pháp tắc không cách nào lại đối với hắn sinh ra áp chế, Từ Viễn Sơn thực lực không thể nghi ngờ lại tăng lên một bậc thang, mặc dù tại cái kia đằng sau, đã không có người thấy tận mắt hắn ra tay, có thể tất cả mọi người vô cùng vững tin cái kia hai quả đấm đầu phân lượng.

Một vị thể tu đi qua giết chết một tên khác Thần Vương thượng vị, này tại Thần Hà không gian xây dựng ngày tính lên trong lịch sử, xưa nay chưa từng có, chỉ sợ cũng sau này không còn ai.

Cái gọi là cường giả tuyệt đỉnh, đại khái là như thế.

Lý Thái Bạch tự hỏi trong cuộc đời này, chết dưới kiếm của hắn vong hồn vô số kể, có thể toàn bộ cộng lại cũng không sánh bằng bị Từ Viễn Sơn đánh người chết kia người.

Hắn hết sức lo lắng, mình tại xuất kiếm đằng sau, có thể hay không biến thành cái thứ hai.

Tuổi trẻ kiếm tu duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, trầm giọng nói ra: "Cho ta một cái đầy đủ lý do, có lẽ ta có khả năng đáp ứng mặc kệ việc này."

Lãnh Hạo Thương khởi tử hoàn sinh, chuyện này thực sự có chút ly kỳ, muốn nói phía sau không có âm mưu đánh chết hắn đều không tin, hiện tại liền Từ Viễn Sơn đều chạy đến cản đường, nói rõ hắn cũng là ván này bên trong trọng yếu một vòng, thậm chí liền là cái kia lớn nhất hắc thủ.

Theo trăm vạn năm trước bắt đầu, Thần Đế bệ hạ liền trốn vào thời gian trường hà bên trong không biết tung tích, lưu lại mười hai vị Thần Vương quản lý thần giới, mọi người địa vị bình đẳng, không tồn tại ai ước thúc ai lời giải thích.

Hiện tại Từ Viễn Sơn dùng như thế không thèm nói đạo lý phương thức ngăn lại Lý Thái Bạch, cái sau hoặc là nén giận nhận thua, hoặc là rút kiếm chém giết một trận, không có con đường thứ ba có thể chọn.

Muốn tìm người chủ trì công đạo, không tồn tại.

Thử hỏi trong thiên hạ, ai lại đủ tư cách thay một vị Thần Vương biểu đạt chuyện bất bình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.