Chương 444: Ngoài dặm không phải người

Chương 444: Ngoài dặm không phải người

Từ Viễn Sơn một mặt lạnh nhạt nói ra: "Ta chỉ có thể cùng ngươi cam đoan, mặc kệ ngươi xuất thủ hay không, hắn đều nhất định sẽ chết."

Tuổi trẻ kiếm tu cười ha ha, hỏi ngược lại: "Ngươi chỉ là ai?"

Khoảng cách gần như thế, hắn kỳ thật đã có khả năng phát giác được Lãnh Hạo Thương nhất cử nhất động, nhưng tựa hồ bị một cổ lực lượng cường đại che đậy thiên cơ, hơn nữa thoạt nhìn không giống Từ Viễn Sơn thủ bút.

Nói rõ này phía sau màn còn có mặt khác người điều khiển.

Điểm này khiến cho Lý Thái Bạch càng thêm không hiểu, Lãnh Hạo Thương dĩ nhiên là cái không ổn định nhân tố, mà lại thực lực cực cường, có thể hẳn là còn chưa có tư cách khiến cho Từ Viễn Sơn loại nhân vật này như thế để ý mới đúng.

Bạch ngọc kinh tầng thứ mười hai lâu chuôi kiếm này, nghe nói bị ôn dưỡng đến cực hạn sau có chém giết Thần Vương tiềm chất, nhưng ở Từ Viễn Sơn trước mặt tuyệt đối không đáng chú ý.

Vẻ mặt chất phác trung niên hán tử, trầm giọng hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta hi vọng Lãnh Hạo Thương sống sót?"

Lý Thái Bạch giật giật khóe miệng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói ra: "Chủ thượng hết sức tín nhiệm ngươi, nhưng ta cũng không đồng dạng."

Trong miệng hắn chủ thượng, đem lại chính là vị kia Thần Đế bệ hạ.

Từ Viễn Sơn nguyên vốn thuộc về thể tu một mạch, hơn nữa còn là Thần Hoàng dưới trướng đắc lực nhất 8 đại thần tướng một trong, mặc dù Thần Hoàng sau khi chiến bại bị phong ấn tại Thần Hà đầu nguồn, thể tu truyền thừa triệt để đoạn tuyệt, Từ Viễn Sơn cùng rất nhiều thể tu cũng chuyển đầu Linh tu trận doanh, có thể đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền là thành tâm thực lòng.

Thân là tu sĩ, nếu như ngay cả bản tâm đều không thể thủ vững, cái nào có tư cách gì truy cầu đại đạo.

Lý Thái Bạch hiện tại có chút hoài nghi, Từ Viễn Sơn cùng hắn những cái kia những đồng bọn, là chuẩn bị âm thầm duy trì Lãnh Hạo Thương Đông Sơn tái khởi, tại Thần Hà nhấc lên một trận to lớn sóng gió, tốt từ đó mưu lợi bất chính.

Về phần đến cùng có thể được cái gì lợi ích, hắn tạm thời cũng không nghĩ ra.

Hiện tại chủ thượng không hỏi thế sự, thân là thống ngự Thần Hà không gian một thành viên, Lý Thái Bạch cảm thấy mình có trách nhiệm điều tra rõ này phía sau màn chân tướng.

Từ Viễn Sơn nắm đấm mặc dù hết sức đáng sợ, nhưng cũng không phải vô địch thiên hạ.

Lý Thái Bạch chậm rãi thôi động ngón cái, trong vỏ kiếm sáng lên một đạo bạch mang.

Từ Viễn Sơn mặt không biểu tình, đờ đẫn nói ra: "Thật muốn đánh?"

Lý Thái Bạch cười nhạt một tiếng, nhẹ nói ra: "Là ngươi muốn đánh. Ngươi không nhường đường, ta cũng chỉ phải bằng vào kiếm trong tay chính mình mở một con đường đi ra."

Nói chuyện đồng thời, tu sĩ trẻ tuổi ngón trỏ gõ gõ vỏ kiếm, trong nháy mắt, hắn lợi dụng lớn lao thần thông tạm thời đã sáng tạo ra một cái không gian độc lập, đem ngoại trừ hai người bên ngoài hết thảy cái khác đều bài trừ tại không gian bên ngoài.

Liền xem như giờ phút này có một vị Thần Quân theo trước mặt bọn hắn đi qua, cũng tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác bên người liền đứng đấy hai tôn Thần Vương.

Tuổi trẻ kiếm tu dù sao cũng là mười hai vị Thần Vương một trong, trước đó không muốn đối Từ Viễn Sơn xuất kiếm, chỉ là không nghĩ thông cái này tiền lệ, khiến cho người ngoài chê cười mà thôi, cũng không có nghĩa là hắn thực lực không mạnh, kiếm thuật tạo nghệ không cao.

Nếu không bốn mươi vạn năm trước, nắm trong tay toà kia hoàn hảo bạch ngọc kinh Lãnh Hạo Thương, cũng sẽ không bị hắn truy sát đến không hề có lực hoàn thủ.

Từ Viễn Sơn hiển nhiên biết được Lý Thái Bạch nền tảng, đối hành vi của hắn một chút cũng không có thấy kỳ quái, chỉ là chậm rãi nói: "Vậy liền thử một chút xem sao, kỳ thật ta cũng rất muốn biết, kiếm tu cùng thể tu này hai thái cực đối đầu, sẽ là kết quả như thế nào."

Từ khi đại chiến kết thúc về sau, gần trăm vạn năm tới đã không có gì đáng giá hắn động thủ đối tượng, quả thật có chút tịch mịch, đoán chừng Lý Thái Bạch cũng ôm đồng dạng suy nghĩ.

Cũng may có cái này tạm thời không gian độc lập, không cần lo lắng thương tới vô tội, nếu không phụ cận những cái kia tinh vực có thể phải gặp tai ương, dù cho lau tới một tia kiếm khí hoặc là quyền phong, cả viên tu chân tu tinh đều sẽ không người may mắn còn sống sót.

Sâu trong tinh không, ngồi tại thuyền gỗ bên trên quan sát vân tay áo trắng tu sĩ, một mặt giận hắn không tranh bộ dáng, nghiến răng nghiến lợi mắng: "Tốt xấu ngươi cũng đã từng là cái Thần Quân, làm sao liền một cái thập trọng lâu thể tu đều không giải quyết được, thật đáng buồn. . . Thật đáng buồn a!"

Trương Thiên Cửu đã bị giam cầm nguyên thần, bây giờ chờ  tại liền là cái thớt gỗ bên trên mặc người chém giết một khối phơi trần thịt, kết quả Lãnh Hạo Thương cho tới bây giờ đều vẫn chưa đánh vỡ cái kia tầng thần hồn bên ngoài bảo hộ xác.

Từ lão đầu cùng Lý Thái Bạch thật muốn đánh, đoán chừng mặt khác mấy vị kia ánh mắt chẳng mấy chốc sẽ bị hấp dẫn tới, đến lúc đó kế hoạch cho hấp thụ ánh sáng, dù ai cũng không cách nào đoán trước sẽ xảy ra chuyện gì.

. . .

Lãnh Hạo Thương kiếm thứ sáu, trọn vẹn nổi lên mười mấy cái hô hấp thời gian, mới rốt cục thôi động.

Bạch ngọc kinh tầng thứ sáu trong lầu các, một thanh mảnh như kim thép màu trắng tiểu kiếm, lặng yên không một tiếng động lướt đi, không có mang theo chút nào gợn sóng.

Nhưng mà nó cũng không có giống trước đó cái kia năm thanh phi kiếm một dạng, lơ lửng tại Trương Thiên Cửu trong mi tâm ở giữa đem kiếm ý xuyên vào trong cơ thể hắn, mà là trực tiếp tận gốc chui vào, đâm vào đầu của hắn bên trong.

Trương Thiên Cửu thân thể khôi ngô, như là điện giật một dạng run lẩy bẩy, toàn thân cao thấp mỗi một khối cơ bắp đều đang run rẩy, liền hàm răng đều đang cắn đến khanh khách rung động.

Đáng tiếc hắn nguyên thần bị một mực giam cầm trong thân thể, căn bản là không có cách tránh thoát cùng phản kháng, liền liền thống khổ gào thét đều không thể phát ra.

Có thể Lãnh Hạo Thương làm hết thảy, hắn đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Tinh hoa Thần Quân!

Nguyên lai là hắn đang tính tính toán ta. . .

Lúc này, Trương Thiên Cửu sớm đã nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

Có thể đem hắn biến thành hiện tại cái dạng này, ngoại trừ tinh hoa Thần Quân bên ngoài, còn có ai có thể làm được?

Có thể tất cả những thứ này đến cùng là vì cái gì?

Tinh hoa Thần Quân không phải Từ Viễn Sơn người sao, chẳng lẽ hắn nhưng thật ra là Thần Đế chôn ở Từ Viễn Sơn bên người một cây cây đinh?

Hay hoặc là nói, hai người bọn họ đều là người một đường, Từ Viễn Sơn căn bản không phải thân ở Tào doanh lòng đang Hán, mà là triệt triệt để để đầu phục Linh tu trận doanh, đem Hiên Viên Minh cũng lừa?

Thần hồn chỗ sâu truyền đến cái kia từng đợt như tê liệt thống khổ, khiến cho Trương Thiên Cửu gần như muốn đã mất đi năng lực suy tư.

Nhưng trong lòng của hắn rất rõ ràng, tiếp tục như vậy nữa, chính mình thật sẽ chết ở chỗ này, thân thể cũng đem biến thành Lãnh Hạo Thương chiến lợi phẩm.

Hiện tại bạch ngọc kinh còn chỉ xuất sáu kiếm, còn lại ba kiếm, tuyệt đối một kiếm so một kiếm kinh khủng.

Đoán chừng còn không cần chờ đến kiếm thứ chín, nguyên thần liền đã bị kiếm ý xoắn nát.

Chuôi này tên là "Mưa phùn" tiểu Phi kiếm, tại Trương Thiên Cửu thần hồn bên trong xe chỉ luồn kim, mang tới thống khổ tuyệt không phải người thường có khả năng tưởng tượng, hắn lại chỉ có thể dụng tâm phát thanh ra gầm thét, đáng tiếc không ai nghe được.

Sau một khắc, Trương Thiên Cửu rốt cục không cách nào chống đỡ tiếp, ý thức dần dần lâm vào hoàn toàn mơ hồ.

"Thật có lỗi. . . Cứu không được ngươi."

Trương Thiên Cửu tâm trong lặng lẽ thì thầm, hắn lần này thánh quang tinh vực chuyến đi, vốn chỉ là vì theo cái kia gọi Đặng Thế Thành Vương gia cung phụng trong tay cứu ra Tang Đức Linh Na, đem nàng mang về văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, không nghĩ tới lại trúng tinh hoa Thần Quân tính toán, lâm vào tuyệt cảnh.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, chỉ sợ Tang Đức Linh Na bị Đặng Thế Thành mang đi chuyện này, cũng không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, mà là có chỉ phía sau màn hắc thủ trong bóng tối thúc đẩy cùng thao túng hết thảy.

Nếu không sự tình không sẽ vừa khéo như thế.

Chính mình hết lần này tới lần khác liền đụng phải Lãnh Hạo Thương trong tay.

Mà giờ này khắc này, chỉ sợ Hiên Viên Minh đều bị mơ mơ màng màng, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nếu không đã sớm lộ diện ra tay rồi.

Đây cũng không phải là cái gì sống chết khảo nghiệm, mà là chắc chắn tuyệt lộ một đầu, hào không cái gì chuyển cơ có thể nói.

Hôm nay phát sinh hết thảy, Trương Thiên Cửu mặc dù đối Từ Viễn Sơn cũng sinh ra hoài nghi, có thể Hiên Viên Minh nhưng như cũ là hắn người tín nhiệm nhất một trong.

Chỉ là xem ra chính mình muốn cô phụ kỳ vọng của hắn, không thành được cái kia đứng tại lầu mười một cảnh tượng đỉnh núi người.

"Còn có các ngươi, cũng có lỗi với. . ."

Từng trương khuôn mặt quen thuộc, tại Trương Thiên Cửu trước mặt dần dần lóe lên.

Émi, Caroline, Tư Mã Khinh Hậu, Trủng Hổ, Ngụy An Đông. . .

Đây đều là đều là thủy chung làm bạn ở bên cạnh hắn thân mật nhất chiến hữu cùng đồng bạn.

Hắn nguyên vốn còn muốn  chờ hai thế giới sau khi chiến tranh kết thúc, lôi kéo Émi tại vũ trụ một cái nào đó lạ lẫm tinh cầu góc nhỏ mở cái quầy rượu, đem một cái không có tiếng tăm gì người bình thường, hứng thú thời gian, thỉnh thoảng bộc lộ tài năng hù dọa một thoáng những cái kia không có mắt đám côn đồ, cuộc sống như vậy cái kia có bao nhiêu thoải mái.

Trữ vật vòng bên trong còn có mấy tờ thượng cổ thời kỳ hồng hoang trận đồ, hắn là định tìm cái thời gian giao cho Niếp Nguyên Đức cùng Vô Nhai Tử đi nghiên cứu, này hai cái lão gia hỏa mặc dù là tu sĩ, nhưng cũng vì Nolay tinh bỏ khá nhiều công sức, giá trị được thưởng.

Ngoài ra còn có Ngụy Vô Nhai, hắn cẩn trọng thủ hộ lấy Thiên Hợp Minh thương hội sản nghiệp, mặc dù bây giờ những này đối với Trương Thiên Cửu ý nghĩa đã không lớn, nhưng trung tâm khó được, không thể trợ giúp hắn tại tu luyện trên đường đi được càng xa, thực sự có chút xin lỗi.

Về phần Gregory gia tộc, vì duy trì hắn, không tiếc đắc tội chỉnh cái quý tộc giai tầng, cũng không biết Weixi đế quốc ngày sau lại biến thành bộ dáng gì.

Đi qua rất nhiều đủ loại trải qua, như là cưỡi ngựa xem hoa, tại Trương Thiên Cửu trong đầu không ngừng nổi lên.

Căn cứ nhà khoa học nghiên cứu, người trước khi chết, đại bộ phận đều có thể thấy cảnh tượng tương tự, bây giờ Trương Thiên Cửu cuối cùng biết bọn hắn quả nhiên không có nói sai.

"Đồ chó hoang tinh hoa Thần Quân, lão tử hôm nay nếu là không chết, tương lai nhất định nện nát của ngươi đầu chó!"

Triệt để mất đi ý thức trước đó, Trương Thiên Cửu ở trong lòng yên lặng thề.

Sâu trong tinh không, tinh hoa Thần Quân đột nhiên run lập cập, sầu mi khổ kiểm nói: "Ai, ngoài dặm không phải người a, thời gian này không có cách nào qua, thật không bằng chết đi coi như xong."

Hắn thật đúng là nói được thì làm được, thân thể lệch ra, trực tiếp liền theo thuyền gỗ bên trên lăn xuống  tùy ý thân thể rơi vào vô tận biển mây.

. . .

"Ha ha! Lão phu còn tưởng rằng ngươi nguyên thần có bao nhiêu vững chắc, nguyên lai cũng không gì hơn cái này. . ."

Lãnh Hạo Thương liền nhãn tình sáng lên, ngửa đầu cười ha hả, tựa hồ quên đi vừa rồi dữ tợn lo lắng bộ mặt khỉ kia.

Bây giờ chỉ cần lại tế ra một kiếm, Trương Thiên Cửu nguyên thần liền sẽ bị triệt để đánh tan, vĩnh viễn biến mất trên thế giới này, dù ai cũng không cách nào đem hắn phục sinh.

"Ra đi! Côn Bằng. . ."

Lãnh Hạo Thương hai tay bấm niệm pháp quyết, dùng trong cơ thể đã còn sót lại không nhiều cơ hội sống điên cuồng thôi động bạch ngọc kinh.

Một thanh phi kiếm màu xanh, theo tầng thứ bảy trong lầu các, lộ ra hình dáng.

Cổ ngữ nói: Bắc Minh có cá, tên gọi côn. Côn to lớn, không biết hắn mấy ngàn dặm vậy; hóa mà làm chim, kỳ danh là bằng. Bằng chi khiêng, không biết hắn mấy ngàn dặm. Giận mà bay, hắn cánh như đám mây che trời.

Kiếm này tên là "Côn Bằng" mới vừa xuất hiện, liền che đậy đại bộ phận bầu trời, tại cái kia thân kiếm khổng lồ bên trên, có thể rõ ràng thấy đủ loại lít nha lít nhít phù văn màu vàng, mỗi nhất bút nhất hoạ, đều ẩn chứa vô cùng vô tận kiếm ý, bất luận cái gì một tên cao giai cự thần đều không thể thừa nhận được áp lực như vậy.

Không cần chờ mũi kiếm rơi xuống, bàng bạc kiếm khí liền đầy đủ đem nhục thể của bọn hắn cùng nguyên thần cùng một chỗ cắn giết thành tro cặn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.