Chương 445: Nguyên thần thứ hai thức tỉnh

Chương 445: Nguyên thần thứ hai thức tỉnh

Côn Bằng cự kiếm vừa ra, cả mảnh trời khoảng trống đều tràn ngập từng tia từng sợi kiếm khí, toàn bộ chỉ hướng Trương Thiên Cửu đứng phương vị.

Lãnh Hạo Thương mặc dù sắc mặt trắng bệch, thân hình tung bay không thôi, nhưng trên mặt biểu lộ lại tràn ngập kinh hỉ cùng vẻ chờ mong.

Lúc trước vừa nghe được người kia nói ra kế hoạch này thời điểm, hắn là có chút không dám tin tưởng.

Từ khi trận đại chiến kia sau khi kết thúc, mong muốn tại Thần Hà tìm tới một tên thập trọng lâu thể tu nói nghe thì dễ, đơn giản so tài một chút mò kim đáy biển đều muốn khó khăn gấp trăm lần, liền xem như những 9 đó Trọng Lâu cảnh giới thể tu, cũng đều đều không ngoại lệ trở thành siêu cấp thế gia cung phụng trưởng lão, bối cảnh nồng hậu, tuỳ tiện không động được.

Về phần thập trọng lâu thể tu, thì căn vốn thuộc về so Thần Vương còn hiếm có giống loài, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

Thật không nghĩ đến mới qua mấy ngàn năm, người kia liền thật nói được thì làm được, đem cái này gọi là Trương Thiên Cửu tiểu bối đưa đến trước mắt.

Mãi đến chân chính bại lộ thân phận động thủ trước đó, Lãnh Hạo Thương còn trong lòng còn có lo nghĩ, thời khắc đề phòng có phải hay không có cái gì bẫy rập đang chờ hắn chui vào, một mực cẩn thận từng li từng tí.

Sự tình phát triển đến một bước này, hắn cũng rốt cục có khả năng triệt để buông lỏng một hơi, lại cũng sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hôm nay qua đi, Lãnh Hạo Thương ba chữ này chắc chắn lại một lần truyền khắp toàn bộ Thần Hà, khiến cho ngàn tỉ tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật, so với bốn mươi vạn năm trước còn kinh khủng hơn.

Tùy ý trong tiếng cười điên dại, Côn Bằng kiếm mang theo ngàn vạn sợi kiếm khí, như là một tòa treo ngược sơn nhạc, hướng phía Trương Thiên Cửu nghiền ép mà đi.

Trương Thiên Cửu trên đỉnh đầu, phảng phất mở ra một đạo miệng cống, từng đạo sát khí kinh người kiếm khí như thác nước chiếu nghiêng xuống, gần như muốn đem hắn toàn bộ thân thể bao phủ.

Dưới chân hắn đứng khối kia sông băng đất đai, sớm đã bị kiếm khí triều dâng ăn mòn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền liền bốn phía hư không cũng một vỡ vụn thành từng mảnh.

Có thể Trương Thiên Cửu nhưng thủy chung sắc mặt bình tĩnh, chẳng những không có lộ ra nguyên thần bị vạn kiếm xuyên tim vẻ thống khổ, liền trước đó thân thể run rẩy đều đình chỉ.

Thật giống như cái kia liên tục không ngừng dòng thác kiếm khí, thật chỉ là nước chảy, đối với hắn không cách nào sinh ra tổn thương chút nào.

Thấy cảnh này, Lãnh Hạo Thương liền ngây dại, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Chuyện này là sao nữa?

Đã nói xong không có sơ hở nào đây. . .

Chẳng lẽ tiểu bối này trên người cất giấu cái gì bảo mệnh Thần khí, cảm ứng được chủ nhân sắp một mệnh ô hô, trong lúc vô tình bị kích hoạt lên?

Nếu không căn bản là không có cách nói rõ lí do.

Trước đó cái kia năm kiếm, đều đều không ngoại lệ nhận được hiệu quả, không có lý do đến càng cường đại hơn Côn Bằng kiếm, ngược lại liền đã mất đi tác dụng.

Những cái kia chiếu nghiêng xuống ánh kiếm cũng không phải bài trí, bất luận cái gì một tên cao giai cự thần dính chi tức vong, tuyệt không may mắn lý lẽ.

Lãnh Hạo Thương đang tại nghi ngờ không thôi, do dự muốn không cần tiếp tục ra kiếm thứ tám thời khắc, Trương Thiên Cửu lại đột nhiên mở mắt.

Hai cái đen kịt thâm thúy trong con mắt, không nhìn thấy chút nào cảm xúc, duy chỉ có có hai đoàn ngọn lửa màu vàng đang nhảy nhót.

Nếu như Lãnh Hạo Thương cũng tới từ văn minh khoa học kỹ thuật, giờ phút này tất nhiên sẽ nhảy dựng lên hô to một tiếng:

"Này không khoa học!"

Đáng tiếc hắn thuộc về Tu Chân thế giới, đối mặt quỷ dị như vậy tình huống, cũng chỉ có thể cả kinh kêu lên: "Chuyện này. . . Điều đó không có khả năng!"

Đây quả thật là không có khả năng.

Trương Thiên Cửu trước đó rõ ràng bị kiếm ý phá hủy đến hấp hối, chỉ thiếu chút nữa nguyên thần liền sẽ sụp đổ, hiện tại đột nhiên lại không hiểu thấu đầy máu phục sinh, đơn giản không hề có đạo lý.

Càng đáng sợ chính là, trước mắt tên đầu trọc này thể tu, cho người ta một loại dị thường cảm giác xa lạ, trong đôi mắt không mang theo nửa điểm tình cảm, cũng không phải là tận lực giả vờ, mà là chân chính đạm mạc.

Lãnh Hạo Thương đời này giết người vô số, tự hỏi cũng coi như lãnh huyết vô tình hạng người, có thể tại đối mặt đôi mắt này thời điểm, vậy mà sinh ra một loại vô cùng lo sợ ảo giác.

Chỉ mong chỉ là ảo giác.

. . .

Thánh quang tinh vực bên ngoài, tuổi trẻ kiếm tu Lý Thái Bạch, cùng Từ Viễn Sơn đã bắt đầu giao thủ.

Lý Thái Bạch cũng không có rút ra trường kiếm bên hông, mà là nhẹ nhàng cong ngón búng ra, Từ Viễn Sơn trên đỉnh đầu vùng hư không kia, đột nhiên xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Một nói ánh kiếm màu trắng từ trên chín tầng trời thẳng đứng rơi xuống, quang mang mãnh liệt so Khoa Kỹ thế giới pháo laser còn chói mắt hơn gấp một vạn lần, Từ Viễn Sơn chỗ vùng không gian kia, trực tiếp bị ánh kiếm chiếu thành quỷ dị trong suốt vẻ.

Mấy chục loại lực lượng pháp tắc tung hoành xen lẫn tại trong cột sáng, rất nhanh hình thành một cái to lớn vòng xoáy, điên cuồng nuốt chửng lấy hết thảy chung quanh.

Nếu như không phải Lý Thái Bạch sớm dùng thần thông báo ngăn cách thời không, chỉ sợ thánh quang tinh vực bên ngoài cái kia mấy chục viên tu chân tinh, đã bị cuốn vào đến quy tắc này trong hắc động, không còn có đi ra cơ hội.

Lý Thái Bạch này hời hợt một kiếm, so với Lãnh Hạo Thương tới hoàn toàn là trên trời cùng dưới mặt đất khác nhau, cả hai căn bản là không có cách đánh đồng.

Này ngược lại cũng không phải nói Lãnh Hạo Thương kiếm đạo tu vi quá yếu, mà là hắn bây giờ căn bản liền như người bình thường thực lực một phần trăm đều không phát huy ra được, bạch ngọc kinh cũng chỉ ra được kiếm thứ bảy, nhiều nhất cũng chính là tương đương với một tên sơ giai tổ thần lực sát thương.

Đây cũng là vương Hồng Phi dám ở nghị sự đại điện bên trong, đối lão tổ Vương Khắc Vũ đề nghị xuất động xuất kích, chém giết Lãnh Hạo Thương nguyên nhân.

Mặc dù bạch ngọc kinh tầng thứ tám cùng tầng thứ chín phi kiếm, Vương Khắc Vũ cũng không nhất định có thể ngăn cản được, có thể Vương gia còn có cái kia trận pháp cường đại gia trì, có đầy đủ lực lượng cùng một trận chiến đến cùng.

Đương nhiên, nếu như Lãnh Hạo Thương thành công chiếm lấy Trương Thiên Cửu thân thể, vương Hồng Phi khẳng định liền lên tiếng cũng không dám thốt một tiếng, chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện vị kia sát thần xem ở mấy vạn năm về mặt tình cảm, đừng đến tìm Vương gia xúi quẩy.

Từ Viễn Sơn ngẩng đầu nhìn cái kia đạo tuyết trắng ánh kiếm, liền không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đấm ra một quyền.

Cơ hồ là trong cùng một lúc. . .

Mở mắt "Trương Thiên Cửu" cũng nhàn nhạt liếc mắt một thoáng đỉnh đầu chuôi này to lớn Côn Bằng kiếm, cũng không có học Từ Viễn Sơn cách làm, mà là theo Lý Thái Bạch một dạng, bay bổng bấm tay đi lên gõ gõ.

Chiếu nghiêng xuống kiếm khí, bỗng nhiên cuốn ngược mà lên, hướng về bốn phương hốt hoảng chạy trốn.

Thật giống như vô số chỉ bị kinh sợ con thỏ, hoảng hốt chạy bừa, thỉnh thoảng có hai đạo thậm chí mấy đạo ánh kiếm đụng vào nhau, đồng quy vu tận.

"Răng rắc. . ."

Sau một khắc, Côn Bằng kiếm theo mũi kiếm đến chuôi kiếm, từng tấc từng tấc nổ tung, liền liền những cái kia mảnh vỡ cũng không dám rơi đi xuống, ở giữa không trung liền tự động tan rã rơi mất.

Một màn này, thấy Lãnh Hạo Thương một lòng triệt để chìm vào vực sâu.

Lúc này, hắn như thế nào vẫn không rõ, đầu trọc thể tu nguyên lai giống như hắn, khác biệt duy nhất là, hắn là đoạt xá sống lại, mà Trương Thiên Cửu thể xác bên trong, thế mà ở hai cái nguyên thần.

Mạnh mẽ!

Không thèm nói đạo lý mạnh mẽ!

Hoàn toàn không cách nào địch nổi!

Mặc kệ Lãnh Hạo Thương như thế nào khống chế hoảng sợ cảm xúc, những ý niệm này vẫn là theo hắn chỗ sâu trong óc không ngừng tư sinh ra, rất nhanh liền chiếm cứ hắn toàn bộ tâm trạng.

Đến cuối cùng thậm chí đã biến thành từng đạo thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ.

Những âm thanh này đang lặp lại không ngừng mà nói cho hắn biết, chỉ có lập tức quỳ xuống để xin tha, mới có hi vọng thu hoạch được một chút hi vọng sống.

"Mơ tưởng xấu ta đạo tâm!"

Lãnh Hạo Thương hét lớn một tiếng, trở tay một chưởng mạnh mẽ đập vào bộ ngực mình, tại chỗ liền miệng phun máu tươi, ý đồ dùng loại phương thức này tới khiến cho hắn bảo trì tỉnh táo.

Nhưng dù cho như thế, những âm thanh này cũng chỉ là tạm thời yên tĩnh chỉ chốc lát, lập tức lại ngóc đầu trở lại.

Tại dưới tình hình như vậy, đừng nói là tiếp tục xuất kiếm, liền mở miệng nói chuyện đều trở nên vô cùng khó khăn.

Lãnh Hạo Thương hết sức sợ hãi chính mình há miệng, nói ra được liền là "Tha mạng" hai chữ.

"Quá yếu."

"Trương Thiên Cửu" mặt không biểu tình, nhàn nhạt lắc đầu, nói ra: "Còn thừa lại hai kiếm, ngươi cùng nhau xuất ra ba, miễn cho chết không nhắm mắt."

Hắn vừa mới nói xong, quay quanh tại Lãnh Hạo Thương bên tai những cái kia nỉ non nói nhỏ liền biến mất, liền thần hồn chỗ sâu những cái kia âm thầm sợ hãi cảm giác cũng không còn tồn tại.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Lãnh Hạo Thương hai mắt ảm đạm vô thần, giống như bị triệt để dành thời gian linh hồn, thanh âm trở nên khàn khàn vô cùng.

Hai nén nhang thời gian trước đó, Lý Hiên cùng Hải Cương Phong đám ba người, cũng hỏi qua hắn vấn đề giống như trước.

Hiện tại bọn hắn đều đã hài cốt không còn, chắc hẳn không bao lâu, chính mình cũng là kết quả giống nhau đi.

Lãnh Hạo Thương trong lòng dâng lên một hồi không hiểu bi thương.

Nghìn tính vạn tính, chú ý cẩn thận điệu thấp sống bốn mươi vạn năm, không nghĩ tới vẫn là tiến vào một cái to lớn thòng lọng.

Tinh hoa Thần Quân căn bản cũng không phải là thay hắn tìm được một bộ mới thể xác, mà là muốn mượn hắn tay, cưỡng ép tỉnh lại ngủ say tại tên đầu trọc này thể tu trong thân thể một cái khác nguyên thần.

Về phần tinh hoa Thần Quân vì sao không tự mình động thủ, đoán chừng là còn có cái khác lo lắng, tất lại còn có nhiều như vậy mạnh hơn hắn đại nhân vật ở phía trên nhìn chằm chằm.

Mà một cái chết hơn 40 vạn năm, sớm đã bị quên người, không thể nghi ngờ là tốt nhất pháo hôi ứng cử viên.

Có thể chính mình vừa rồi tỉnh lại, đến cùng là ai nguyên thần?

Lãnh Hạo Thương lại như thế nào cũng đoán không được.

Người này thực sự thật là đáng sợ, hoặc là nói căn bản là không có cách dùng đáng sợ hai chữ để hình dung, hắn trước kia coi như đối mặt Lý Thái Bạch truy sát, cũng chưa từng từng có giờ phút này cái loại cảm giác này.

Thật giống như vô luận ngươi cố gắng như thế nào, liền xem như bạch ngọc kinh mười hai kiếm đều xuất hiện, đều không thể làm bị thương người trước mắt này một sợi tóc.

Chính như chính mình tiếng lòng nói như vậy, ngoại trừ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bên ngoài, không còn cách nào khác.

"Trương Thiên Cửu" không có trả lời Lãnh Hạo Thương vấn đề, mà là nhàn nhạt ngẩng đầu liếc bầu trời một cái, mặc dù có thần nước không gian trở ngại che giấu, có thể những này với hắn mà nói, đơn giản không hề có tác dụng.

Căn bản không cần đi qua bất luận cái gì suy tính, hắn liền biết rồi chuyện đầu đuôi câu chuyện, thế mà lần đầu tiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Muốn ra như thế cái biện pháp, thật đúng là. . . Có ý tứ."

Nói xong câu đó đằng sau, hắn lại cúi đầu nhìn xem Lãnh Hạo Thương, thanh âm lần nữa trở nên lãnh đạm vô cùng.

"Thời gian của ta không nhiều, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ra xong ngươi còn lại hai kiếm, sau đó liền chết đi, cũng coi là đối người thức tỉnh lại ta hồi báo."

Nét mặt của hắn từ đầu đến cuối không có toát ra nửa điểm cảm xúc, phảng phất giết chết Lãnh Hạo Thương đối với hắn mà nói, liền giết chết một con kiến cũng không tính, liền là người bình thường chớp mắt, hô hấp hành động như vậy mà thôi.

"Mặc dù không biết đến cùng là ai, thế nhưng là có thể chết ở người như ngươi trong tay, cũng coi như không có uổng sống cả đời này. . ."

Lãnh Hạo Thương ngẩng đầu, tự lẩm bẩm.

Vẻ mặt không còn là không có chút huyết sắc nào trắng bệch, mà là biến đến đỏ bừng, không biết là bởi vì xúc động, hay là có nguyên nhân khác.

"Tử điện! Thanh Minh!"

"Đều đi ra đi!"

Lãnh Hạo Thương song chưởng đột nhiên đập vào bạch ngọc kinh phía trên, cao lớn màu trắng gác xép kịch liệt đung đưa, hai thanh phi kiếm kẻ trước người sau, theo 8, chín lượng tầng lầu bay ra.

Trong chốc lát, chân trời đã phủ lên hai đạo hồng quang, một xanh một tím.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.