Chương 446: Tứ đại Vực Chủ tề tụ

Chương 446: Tứ đại Vực Chủ tề tụ

Đáng tiếc Triệu gia giờ này khắc này bởi vì cố kỵ, đóng lại hạo thiên cảnh thần thông, bỏ qua lãnh hội đến Lãnh Hạo Thương cuối cùng này hai kiếm phong thái.

Đó là hắn hao hết chỗ có tâm thần, tế ra hai kiếm, thanh, tím hai đạo kiếm khí riêng phần mình chiếm cứ nửa phiến thiên không, giữa cả thiên địa không còn gì khác màu sắc, hình ảnh kia nhìn qua cực kỳ rung động lòng người.

"Trương Thiên Cửu" gật gật đầu, bình luận: "Ừm, vẫn được."

Nói xong, hắn không có né tránh càng không có ra tay, cứ như vậy đứng tại chỗ bất động, mặc cho cái kia hai đạo hồng quang nện trên người mình, khiến cho cái kia vô tận kiếm ý cọ rửa thân thể cùng linh hồn.

Lúc này, Lãnh Hạo Thương đương nhiên sẽ không còn muốn lấy khống chế phi kiếm lực đạo, nhằm vào "Trương Thiên Cửu" nguyên thần tiến hành phá hủy, hắn kỳ thật căn bản không có trông cậy vào hai kiếm có thể đối người này tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, hoàn toàn là tìm cái yên tâm thoải mái thôi.

Hoặc là nói, để cho mình chết cũng không tiếc.

Đến lúc cuối cùng một vệt kiếm ý cũng tiêu hao hầu như không còn, lơ lửng ở giữa không trung "Tử điện" cùng "Thanh Minh" hai thanh phi kiếm, rốt cục tự động giải thể, hóa thành bụi trần.

Toà kia cao lớn bạch ngọc kinh, cũng theo đó ầm ầm sụp đổ.

Lãnh Hạo Thương thân hình chỉ còn lại có một chút xíu mơ hồ hư ảnh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, bất quá hắn y nguyên ráng chống đỡ lấy một hơi, không để cho mình đi đầu ngã xuống.

Hắn không thể cứ thế mà chết đi, liền xem như, cũng phải chết tại trong tay của người này.

"Trương Thiên Cửu" thản nhiên nhìn Lãnh Hạo Thương liếc mắt, nói ra: "Ngươi vốn không đủ tư cách để cho ta động thủ, nhưng mà nể tình người thức tỉnh lại ta mức, liền ban cho ngươi phần vinh dự này đi. . ."

Thoại âm rơi xuống đằng sau, hắn nhẹ nhàng phất phất tay.

Một cơn gió màu xanh lá quất vào mặt mà qua, thổi tan Lãnh Hạo Thương nguyên thần.

Lãnh Hạo Thương vừa chết, hắn sáng lập Thần Hà không gian cũng trong nháy mắt sụp đổ, "Trương Thiên Cửu" rốt cục xuất hiện tại vỡ vụn không thể tả trôi nổi đại lục ở bên trên.

Không biết lúc nào, mặt khác cái kia sáu tên thiên thần cảnh hộ trận đệ tử, đã bị Vương gia triệu hoán, chỉ còn lại có Thượng Quan Mặc cùng Chu Đông Lâm hai người, một mặt ngốc trệ đứng ở nơi đó, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Trước đó cái kia bốn tên Vương gia cung phụng trưởng lão khí thế hùng hổ chạy đến, cái kia cái trung niên tu sĩ vừa ra tay, trực tiếp liền đem Trương Thiên Cửu kéo nhập thần nước không gian bên trong, còn lại ba người cũng cùng nhau tiến vào.

Sau đó qua hai nén nhang thời gian, Vương gia cái kia sáu vị còn lại đệ tử, tựa hồ nghe đến cái gì khẩn cấp triệu hoán, thế mà không nói một lời trực tiếp cứ đi như thế, liền xử trí hai cái "Phản đồ" ý tứ đều không có.

Một màn này vừa ý quan mặc theo Chu Đông Lâm hai mặt nhìn nhau, lơ ngơ.

Cái này thực sự không giống Vương gia phong cách làm việc a. . .

Ngay sau đó, cái kia gọi là trung niên cự thần cảnh tu sĩ, thân thể cũng không hiểu thấu sụp đổ, nhưng không thấy một người theo hắn Thần Hà trong không gian đi ra.

Vương gia mặt khác ba tên cung phụng trưởng lão, cùng với Trương Thiên Cửu, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Khôi ngô đại hán Chu Đông Lâm há hốc miệng: "Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thượng Quan Mặc cười khổ nói: "Ta làm sao biết."

Chẳng lẽ là năm người cùng một chỗ đồng quy vu tận?

Có thể Trương Thiên Cửu đứng sau lưng thế nhưng là tinh hoa Thần Quân, hắn như thế nào lại cho phép xảy ra chuyện như vậy, vì sao theo đều đến đuôi chưa từng ra tay can thiệp qua?

Vương gia thái độ cũng hết sức quỷ dị, tựa hồ căn bản không có ý định xử lý đến tiếp sau, dứt khoát liền hộ trận đệ tử đều rút lui đi.

"Khả năng. . . Tinh hoa Thần Quân đã ra tay rồi đi, đem bốn người này trong nháy mắt chém giết, còn mang đi Trương Thiên Cửu, chỉ là thủ đoạn của hắn quá mức cao minh, ngươi ta căn bản là không có cách phát giác được mà thôi."

Thượng Quan Mặc trầm ngâm thật lâu, mới rốt cục nói ra chính mình suy luận.

Có lẽ Vương gia lão tổ cũng là bởi vì cảm ứng được tất cả những thứ này, mới lập tức triệu hồi còn lại cái kia sáu cái phổ thông đệ tử.

Theo một vị Thần Quân vật tay, mượn Vương Khắc Vũ một trăm cái lá gan hắn cũng không dám.

"Ừm. . . Ngươi vừa nói như vậy, tựa hồ cũng có chút đạo lý."

Chu Đông Lâm nhẹ gật đầu, lập tức lại sầu mi khổ kiểm nói: "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Trước đó bọn hắn đã ngay trước mặt của nhiều người như vậy, công khai thoát ly Vương gia chuyển quăng đến Trương Thiên Cửu thủ hạ, nhưng bây giờ trôi nổi đại lục ở bên trên một người đều không thấy, bọn hắn lại đi con đường nào?

Hồi trở lại Vương gia là tuyệt đối không thể nào, người ta hiện tại không có can đảm truy cứu trách nhiệm, là tinh hoa Thần Quân uy lực còn lại vẫn còn, nói không chừng qua không được bao lâu, liền sẽ phái ra trong tộc cao thủ đối làm phản người tiến hành truy sát.

Đi theo Trương Thiên Cửu đương nhiên là lựa chọn tốt nhất, nhưng hôm nay Trương Thiên Cửu đi nơi nào, ai cũng không biết.

Luôn không khả năng chạy đến Thần Hà thượng du những cái kia siêu cấp tinh vực, đi tìm tinh hoa Thần Quân muốn người a?

Vậy còn không như trực tiếp đứng tại Vương gia cửa chính nhận lãnh cái chết.

"Đúng rồi!"

Chu Đông Lâm đột nhiên mạnh mẽ vỗ trán một cái, nói ra: "Hắn không phải muốn cứu người sao, lần này tới thánh quang tinh vực, chuyên môn liền là hướng về phía cái kia đặng. . . Đặng."

"Đặng Thế Thành."

"Đúng đúng đúng! Đặng Thế Thành!"

Chu Đông Lâm một mặt hưng phấn nói: "Không bằng chúng ta bây giờ đi đem Đặng Thế Thành cầm xuống, cứu ra hắn phải cứu người kia, như thế hắn liền sẽ chủ động tới tìm chúng ta."

Thượng Quan Mặc nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, Đặng Thế Thành là thiên thần cảnh trung kỳ tu vi, chúng ta có thể làm gì được hắn?"

Trán

Chu Đông Lâm liền ủ rũ, mắt choáng váng.

Hai người bọn họ từ khi sau khi phi thăng, cho tới bây giờ đều vẫn là thiên thần sơ giai cảnh giới, đi tìm một cái thiên thần cảnh trung kỳ phiền phức, không khác chủ động muốn chết.

Cho dù là hai chọi một cũng không có phần thắng chút nào.

Thần cấp giữa các tu sĩ, mỗi một cảnh giới thực lực sai biệt lớn đến không cách nào tưởng tượng, vượt cấp giết người cơ bản không tồn tại, trừ phi dùng liên tục không ngừng mạng người đi lấp.

Tỉ như sơ giai thiên thần muốn giết chết một tên trung giai thiên thần, chỉ dựa vào năm cái mười người khẳng định còn thiếu rất nhiều, nếu là 100 cái thiên thần sơ giai tu sĩ đồng thời ra tay, xác thực có khả năng hao hết đối phương tinh khí nguyên thần, từ đó đem chém giết.

Nhưng mà cuối cùng cái kia 100 cái sơ giai thiên thần đến cùng còn có thể còn lại vài vị, chỉ sợ sẽ không vượt qua một bàn tay số lượng.

Đương nhiên, nếu như trực tiếp dùng tự bạo dạng này phương thức cực đoan đồng quy vu tận lời nói, mười cái sơ giai thiên thần là có thể dùng tính mệnh đè chết một vị trung giai thiên thần.

Nhưng trừ phi là đầu óc rút, mới chọn làm như vậy.

Một khi tự bạo, liền mang ý nghĩa không có bất kỳ cái gì đường lùi, đoạt xá sống lại càng không khả năng, Thần cấp tu sĩ thường thường đều là đi qua mấy chục thậm chí trên trăm vạn năm khổ tu, thật vất vả mới phi thăng thành công, lại thế nào bỏ được dễ dàng buông tha tính mệnh.

Mà cái tỷ lệ này, đến trung giai thiên thần giao đấu cao giai thiên thần thời điểm, lại phải lật lên trên gấp đôi.

Ít nhất là 300 so một, cứ như vậy cứ thế mà suy ra, càng lên cao tỉ lệ cách xa càng khủng bố hơn.

Bất quá chờ đến tổ thần cảnh giới đằng sau, số lượng cũng đã không còn ý nghĩa.

Mặc cho ngươi nhiều ít cái cao giai tổ thần, cũng không cách nào rung chuyển một tên Thần Quân hoặc là Thần Vương mảy may, liền xem như tự bạo, cũng chỉ có thể nhiều nhất coi là cái uy lực lớn một điểm pháo hoa thôi.

Đây mới là đỉnh cấp cường giả chân chính chỗ đáng sợ.

Nguyên thần thứ hai sau khi tỉnh dậy "Trương Thiên Cửu" theo Lãnh Hạo Thương liền là chân thật nhất khắc hoạ.

Đối mặt cái kia vừa mới tỉnh lại nguyên thần, Lãnh Hạo Thương căn bản xuất liên tục kiếm tư cách đều không có, còn nhất định phải từ "Trương Thiên Cửu" thay hắn ngăn chặn thần hồn chỗ sâu cái kia cỗ vẻ sợ hãi.

Kỳ thật, liền tại thượng quan mặc cùng Chu Đông Lâm nghĩ mãi không ra thời khắc, hai người chuẩn bị đau khổ truy tìm "Trương Thiên Cửu" liền đứng tại trước người bọn họ chưa đủ ba thước địa phương, giờ phút này đang điều tra lấy chính mình cỗ kia thân thể mới.

"Thân thể rèn luyện được còn có thể, phương diện khác liền. . ."

Trương Thiên Cửu lắc đầu, nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Quá yếu."

Đương nhiên hắn có một vạn chủng biện pháp, có thể tại trong nháy mắt, đem cỗ thân thể này thực lực tăng lên tới theo bất luận một vị nào Thần Vương sánh vai trình độ, có thể làm như vậy không có chút ý nghĩa nào, hết thảy vẫn là đến theo kế hoạch tới.

Lần này mấy tên kia hao tổn tâm cơ đem hắn tỉnh lại, là vì hồi báo một kiện vô cùng trọng yếu sự tình, hiện tại hắn đã biết  có thể tiếp tục ngủ say đi  chờ đợi chân chính thức tỉnh một khắc này.

Nhưng mà trước lúc này, hắn còn có mấy món sự tình cần muốn đích thân đi làm.

. . .

Tu Chân giới tứ đại thánh vực, phân biệt từ thanh long, Bạch Hổ, chu tước, huyền vũ bốn tòa mênh mông tinh vực tạo thành.

Mặc dù không so được Thần Hà một phần vạn khí tượng, nhưng tại Tu Chân thế giới bên trong, vẫn như cũ là hết thảy tu sĩ trong suy nghĩ hướng tới thánh địa.

Dù sao trên trời đầu kia màu tím tinh hà khoảng cách nhân gian thực sự quá xa xôi, vô luận phía dưới như thế nào thiên băng địa liệt, phía trên những đại nhân vật kia cũng sẽ không có hứng thú nhìn một chút, trừ phi một ngày nào đó phát sinh sự tình gì, đầy đủ uy hiếp được Thần Hà địa vị.

Đương nhiên, này tại trong hiện thực căn bản không có khả năng, bất quá là mọi người tại nhàm chán thời điểm, ý nghĩ hão huyền suy luận mà thôi.

Hơn ba tháng trước, tứ đại thánh vực mấy trăm nhà tông môn liên kết, tạo thành một nhánh quy mô khổng lồ trăm vạn tu chân đại quân, phát động đối sát vách văn minh khoa học kỹ thuật tổng tiến công.

Chuyện này  có thể được cho vài vạn năm tới thánh vực bên trong một kiện đại sự.

Nhưng mọi người lại tựa hồ như không có quá nhiều hào hứng đi quan tâm, bởi vì tại bọn hắn trong ấn tượng, cái kia sâu kiến thế giới thực sự quá nhỏ yếu, căn bản cũng không đáng giá hưng sư động chúng như vậy, tùy tiện phái ra mấy cái có Thánh Vương trấn giữ tông môn liền có thể đem càn quét hết sạch.

Nhưng mà theo chiến tranh chính thức bắt đầu, phía trước chiến báo truyền đến đằng sau, khiến cho tứ đại thánh vực tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Trăm vạn đại quân thế mà nhiều lần gặp khó, liền đạo thứ nhất phòng tuyến đều chưa từng công phá, chính mình liền tổn thất gần một phần ba binh lực, hơn nữa còn bao quát hơn hai trăm chức cao giai Thánh Vương, liền Sơn Hải tông Tông chủ Lôi Dương đều chết trận.

Càng đáng sợ chính là, nghe nói lần này đại quân xuất chinh trước, còn bỏ ra cái giá cực lớn, mới tốn sức tâm cơ theo Thần Hà xin mời hạ hai tôn Thần Linh tại phía sau màn trợ trận, kết quả cầm đánh đến bây giờ, hai vị kia Thần cấp tu sĩ thế mà tại thời khắc mấu chốt vứt xuống quân lính tan rã mấy chục vạn tu sĩ, không biết tung tích

Tin tức truyền đến đằng sau, tứ đại thánh vực như bị dẫn nổ một cái tạc đạn nặng ký, nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Bọn hắn đi tiến đánh thật là cái kia được xưng sâu kiến giới văn minh khoa học kỹ thuật sao?

Xác định không có đi sai chỗ?

Tu chân đại quân liên tục gặp thảm bại thì cũng thôi đi, liền cường giả thần cấp đều không đánh mà lui, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Giờ này khắc này, tứ đại thánh vực chỗ giao giới bầu trời sao bên ngoài, bốn đạo nhân ảnh đang xếp bằng ở biển mây chỗ sâu.

Thần Hà có mười hai vị Thần Vương, kinh sợ vạn bang, tứ đại thánh vực cũng tương tự có bốn vị Vực Chủ, nắm trong tay hết thảy.

Chỗ khác biệt chính là, Thập Nhị Thần Vương chính là từ Thần Đế bệ hạ sắc phong mà đến, bốn vị này Vực Chủ, thì là từ thánh vực mấy vạn nhà tông môn chung nhau đề cử người, bọn họ đều là đến từ một cái nào đó siêu cấp thế lực cường giả đỉnh cao, cảnh giới kỳ thật đã vượt xa cao giai Thánh Vương, đã sớm đã có được phi thăng tư cách, chỉ là một mực chưa từng đi ra một bước kia mà thôi.

Thanh long thánh vực Sơn Hải tông đời thứ nhất lão tổ, Lôi Vân Thiên.

Huyền vũ thánh vực Thiên Đạo tông thái thượng trưởng lão, Chư Cát Thanh Vân.

Bạch Hổ thánh vực Hạo Khí tông đương nhiệm Tông chủ, Yến Lạc Thiên.

Đằng trước ba vị này, đều là uy danh hiển hách đại nhân vật, chỗ tông môn cũng là thánh vực bên trong đỉnh tiêm thế lực, mà vị cuối cùng chu tước thánh vực Vực Chủ, lại là cái không có bất kỳ cái gì căn cơ một giới tán tu, cũng không thuộc về bất luận tông môn gì.

Người này gọi là tùy tiện, người cũng như tên.

Hắn cái này Vực Chủ xưng hô, lại có thể là tự phong.

Tùy tiện sở dĩ có thể một mực chiếm cứ chu tước thánh vực Vực Chủ vị trí, chỗ dựa vào tự nhiên là hắn thực lực khủng bố, nghe nói sáu vạn năm trước mặt khác ba đại Vực Chủ từng liên kết cùng hắn chém giết qua một trận, kết quả cuối cùng như thế nào, ai cũng không biết.

Có thể từ ngày đó đằng sau, ba người liền chấp nhận tùy tiện Vực Chủ thân phận, cứ như vậy, chu tước thánh vực những tông môn kia cũng không dám lại tiếp tục nói thêm cái gì, miễn cho đưa tới tai bay vạ gió.

Nghe nói tùy tiện mặc dù không rõ lai lịch, lại vì nhân tính tình kỳ quái, thích nhất một lời không hợp liền diệt người tông môn, không hề có đạo lý có thể nói.

Bày ra như thế một cái táo bạo Vực Chủ, chu tước thánh vực cũng chỉ có thể bóp mũi lại tự nhận không may.

Mặc dù nói chỉ cần nguyện ý bỏ ra cái giá khổng lồ, chưa hẳn không thể giết chết tùy tiện, cũng đừng quên hắn vẫn là một cái đã sớm có thể phi thăng cường giả đỉnh cao, coi như lâm vào tuyệt cảnh, cũng tùy thời có thể dùng một quyền đánh vỡ hư không, đến lúc đó ai cũng không làm gì được hắn.

Cùng tương lai cả ngày nơm nớp lo sợ, sợ hãi ngày nào bị một cái Thần cấp tu sĩ hạ xuống tai hoạ ngập đầu, còn không bằng cứ như vậy được ngày nào hay ngày ấy, chỉ mong lấy tùy tiện thực sự nhàm chán, chủ động đánh vỡ hư không phi thăng thần giới.

Liên quan tới bốn người này một mực không muốn phi thăng nguyên nhân, mọi người cũng mỗi người nói một kiểu.

Lưu tại tứ đại thánh vực đảm nhiệm Vực Chủ, mặc dù phong quang vô hạn, đủ loại tài nguyên cái gì cần có đều có, có thể một ngày không phi thăng, chẳng khác nào tại lãng phí một cách vô ích một ngày thọ nguyên.

Có lẽ bọn hắn là không cam tâm sau khi phi thăng, theo ngàn tỉ tu sĩ chỉ có thể ngẩng đầu ngưỡng mộ cường giả tuyệt đỉnh, biến thành một cái bình thường nhất sơ giai thiên thần, bởi vậy nghĩ đến tận lực tích súc thực lực  chờ đợi phi thăng Thần Hà đằng sau, có thể một tiếng hót lên làm kinh người.

Nhưng đây cũng chỉ là mọi người một loại phỏng đoán, dù sao thần trên sông đến cùng là dạng gì cảnh tượng, không ai nói rõ được, trừ phi ngươi tự thân lên đi nhìn một chút.

Từ khi sáu vạn năm trước trận kia hỗn chiến đằng sau, bốn người vẫn không có đồng thời tề tựu qua, bây giờ theo tu chân đại quân ngoài ý muốn tan tác, bốn vị này thánh vực kẻ thống trị, rốt cục lại ngồi đến cùng một chỗ.

"Chư vị, các ngươi như thế nào xem?"

Trước tiên mở miệng nói chuyện, là Sơn Hải tông một đời lão tổ Lôi Vân Thiên, nhưng mà sắc mặt của lão nhân có chút khó coi, biểu lộ dị thường âm trầm.

Chết trận một tên ưu tú nhất hậu bối, chắc hẳn ai tâm tình cũng sẽ không rất tốt.

Một cái cởi trần, râu quai nón trung niên đại hán, hướng về phía bên tay phải hắn vị kia lão giả râu tóc bạc trắng bĩu môi nói: "Lão đầu, ngươi không là am hiểu nhất cho người ta sờ xương đoán mệnh cái kia một bộ sao, trước tiên nói một chút chứ sao."

Đường đường Thiên Đạo tông thái thượng trưởng lão, thôi diễn thần thuật có một không hai thiên hạ, thế mà bị hắn nói thành một cái giang hồ thuật sĩ, thật là khiến người có chút dở khóc dở cười.

Ngoại trừ tùy tiện bên ngoài, tứ đại thánh vực đoán chừng ai cũng không có can đảm này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.