Chương 447: Hoà đàm nhập đội

Chương 447: Hoà đàm nhập đội

Bị tùy tiện dùng ngôn ngữ gièm pha một phen, Chư Cát Thanh Vân cũng không tức giận, chỉ là nhàn nhạt liếc hắn một cái nói: "Việc này, không phải thuật tính toán có khả năng đoán trước, lão phu cũng bất lực."

Chư Cát Thanh Vân chưa nói cho bọn hắn biết chính là, từ khi hơn hai mươi năm trước bắt đầu, Khoa Kỹ thế giới liền phảng phất bị bịt kín một tầng vô hình sương mù, lại khó như là trước kia nhìn trộm đến thiên cơ, điểm này Thiên Đạo tông cũng trăm mối vẫn không có cách giải.

Kỳ quái hơn chính là, Gia Cát Kinh Lược tại suất lĩnh đại quân xuất chinh trước đó, tựa hồ đầy cõi lòng tâm sự, cả người không có chút nào đấu chí.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, liền truyền đến tứ đại thánh vực trăm vạn đại quân tao ngộ thảm bại tin tức.

Chư Cát Thanh Vân mơ hồ cảm thấy, Gia Cát Kinh Lược đối trận này đánh bại tựa hồ đã sớm dự liệu được, nhưng cũng không thể không chịu.

"Dừng a! Trong ngày thường giả thần giả quỷ, vừa đến thời khắc mấu chốt liền mất linh!"

Tùy tiện quệt miệng, một mặt khinh thường lắc lắc tay, lại đem đầu chuyển hướng bên tay trái cái kia cái trung niên tu sĩ, Bạch Hổ thánh vực Hạo Khí tông Tông chủ Yến Lạc Thiên: "Ngươi như thế nào xem?"

"Không cái nhìn."

Yến Lạc Thiên liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, lời ít mà ý nhiều nói, nếu như không phải Chư Cát Thanh Vân liên tục mời, hắn căn bản không hứng thú tham gia trận này không dùng được nghị sự.

Một hơi diệt đi hơn hai trăm chức cao giai Thánh Vương, liền hai cái Thần cấp tu sĩ đều bị hù chạy, trận chiến này còn có đánh xuống tất yếu sao, cùng ngồi ở chỗ này giả vờ giả vịt thương nghị đối sách, không bằng nghiêm túc ngẫm lại nên như thế nào đối mặt văn minh khoa học kỹ thuật phản công.

Lôi Vân Thiên hơi hơi nhíu mày nói: "Yến Tông chủ, vẫn là không cần như thế tinh thần sa sút, thắng bại vốn là chuyện thường binh gia, tu sĩ chúng ta há có thể gặp được ngần ấy ngăn trở, liền bị cái kia đám kiến cỏ dọa đến đấu chí hoàn toàn không có?"

Yến Lạc Thiên kêu rên nói: "Lôi lão tổ có cao kiến gì, nói thẳng không sao."

Lôi Vân Thiên trầm giọng nói: "Lôi Dương chết tại sâu kiến giới đám người kia trong tay, thù này không đội trời chung, lão phu nhất định phải đòi cái công đạo."

Tùy tiện nhếch miệng cười hắc hắc: "Lôi lão quỷ, ánh sáng nói dọa nhưng vô dụng, ngươi cũng là cụ thể nói một chút, như thế nào mới có thể lấy lại công đạo?"

Tứ đại thánh vực vốn liếng mặc dù dày đặc, nhưng lần này đại quân xuất chinh duy nhất một lần mang đi trăm vạn đệ tử ưu tú, cùng với mấy ngàn tên Thánh Vương cảnh cường giả, liền như thế đều có thể bị văn minh khoa học kỹ thuật đánh cho thất bại tan tác mà quay trở về, coi như đem còn lại cao thủ toàn bộ sai phái ra đi cũng không làm nên chuyện gì.

Ngắn ngủi ba mươi năm ở giữa, hai thế giới thực lực phát sinh long trời lở đất cải biến, này cái to lớn tâm lý chênh lệch, chắc hẳn Tu Chân giới rất nhiều người đều phản ứng không kịp, hoặc là nói khó mà tiếp nhận.

Thật giống như rõ ràng là một khối đặt ở thịt trên thớt, bây giờ lại không hiểu thấu đã biến thành một đầu hung ác thú dữ, còn nhảy dựng lên mạnh mẽ cắn ngươi một cái.

Lôi Vân Thiên hiển nhiên cũng chỉ là không thể nào tiếp thu được sự thật này mà thôi, kỳ thật căn bản cầm không ra bất kỳ đối sách tới.

"Thần Hà!"

Lôi Vân Thiên ngẩng đầu, đầy màu đỏ bừng: "Thần Hà những người kia vì cái gì còn không ra tay?"

Tùy tiện giống như cười mà không phải cười, chế nhạo nói: "Ngươi ngồi ở chỗ này hỏi có làm được cái gì, không như bay thăng lên tự mình nhìn một chút quá?"

"Tờ tên điên!"

Lôi Vân Thiên bị tức đến nổi trận lôi đình, tức giận nói: "Lão phu nhịn ngươi rất lâu, ngươi tốt nhất đừng tự tìm không thoải mái!"

Tùy tiện liếc mắt: "Ta cũng khuyên ngươi tốt nhất khắc chế một chút, bằng không thì chúng ta so tài xem hư thực?"

"Đủ rồi."

Yến Lạc Thiên rốt cục nhìn không được, lạnh lùng nói: "Địch nhân đều sắp đánh tới cửa nhà, chúng ta còn ở nơi này cãi lộn có ý tứ sao, nếu như chư vị không có gì chuyện khác, ta đi trước một bước."

"Yến Tông chủ chậm đã. . ."

Thấy Yến Lạc Thiên quả thật đứng người lên liền chuẩn bị rời đi, Chư Cát Thanh Vân vội vàng kéo lại hắn: "Chúng ta nếu là tới nghị sự, tự nhiên vẫn là muốn thương lượng ra một kết quả, nếu không cũng không xứng ngồi tại Vực Chủ trên vị trí này, hằng năm hưởng thụ nhiều như vậy cung phụng."

"Gia Cát lão quỷ lời này còn nói đến có chút đạo lý."

Tùy tiện hướng về phía ông lão dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, phảng phất quên đi vừa rồi một mực là hắn tại đối đám người châm chọc khiêu khích.

Chư Cát Thanh Vân lắc đầu bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Trương đạo hữu, ngươi lại có ý định gì, thừa dịp tất cả mọi người tại, cũng nói một chút đi."

Đơn thuần thực lực mà nói, tùy tiện đúng là trong bốn người mạnh nhất cái kia, chỉ là cái tên này làm việc có chút điên điên khùng khùng, tùy tâm sở dục, hoàn toàn không theo quy củ đến, bởi vậy mọi người cũng không quá nguyện ý cùng hắn liên hệ.

Tùy tiện thu hồi nụ cười trên mặt, hắng giọng một cái, nhàn nhạt nói ra hai chữ: "Hoà đàm."

Cái gì!

Lôi Vân Thiên lúc này liền giận dữ đứng dậy, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ quát: "Ngươi vậy mà muốn theo cái kia đám kiến cỏ thỏa hiệp?"

Yến Lạc Thiên cùng Chư Cát Thanh Vân lại chỉ là chăm chú nhíu mày, cũng không giúp Lôi Vân Thiên nói chuyện, có thể cũng không có thay tùy tiện giải thích ý tứ.

Tùy tiện nhìn xem nổi trận lôi đình ông lão, cười lạnh nói: "Sâu kiến. . . Ngươi cảm giác đến bọn hắn hiện tại vẫn là sâu kiến sao? Sâu kiến có năng lực giết chết chúng ta hơn hai trăm cao giai Thánh Vương, đánh lui trăm vạn tu sĩ đại quân, còn dọa đến hai vị kia chạy trở về Thần Hà? Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta tứ đại thánh vực cùng văn minh khoa học kỹ thuật, đến cùng ai mới là sâu kiến?"

Này một chuỗi liên tiếp phát pháo giống như hỏi lại, đỗi đến Lôi Vân Thiên triệt để ngậm miệng không trả lời được, đỏ lên một gương mặt mo, lại nửa ngày nói không nên lời một chữ tới.

Bởi vì vừa rồi tùy tiện chỗ liệt kê, tất cả đều là sự thật không thể chối cãi, mặc kệ tứ đại thánh vực có nguyện ý hay không tiếp nhận, sự tình đều đã phát sinh, mà lại sẽ không chịu bất luận người nào ý chí mà thay đổi.

Trừ phi ngươi có quảng đại thần thông có thể nghịch chuyển thời không, khiến cho thời gian trở lại ba mươi năm trước.

Chỉ tiếc năng lực như vậy, trên trời đầu kia Thần Hà các đại lão cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Lão phu hôm nay đem lời để ở chỗ này, ta Sơn Hải tông theo cái kia đám kiến cỏ tuyệt không khả năng hòa đàm, bọn hắn nếu là dám can đảm đến công, lão phu cùng lắm thì cùng bọn hắn liều cái ngọc thạch câu phần!"

Nhẫn nhịn nửa ngày, Lôi Vân Thiên sau cùng cũng không thể phản bác tùy tiện, chỉ có thể dùng loại phương thức này cho thấy phân định hàng thứ.

Tờ cười như điên nói: "Ngươi nguyện ý đồng quy vu tận, có thể Bạch Hổ thánh vực những người khác đâu?"

Lôi Vân Thiên sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Đây là ta Bạch Hổ thánh vực chính mình chính là, không nhọc con bà nó tâm!"

Tùy tiện không tiếp tục để ý Lôi Vân Thiên, đưa ánh mắt chuyển hướng Chư Cát Thanh Vân cùng Yến Lạc Thiên: "Các ngươi hai vị đâu, cũng là muốn cùng Tu Chân giới cùng tồn vong?"

Hai người lâm vào hồi lâu yên lặng.

Qua một hồi, Chư Cát Thanh Vân mới rốt cục thở dài một tiếng: "Đại hạ tương khuynh, một cây chẳng chống vững nhà. . . Lão phu một người sinh tử không quan trọng, nhưng ta Thiên Đạo tông mấy chục vạn đệ tử, cùng huyền vũ thánh vực ngàn tỉ sinh linh đều là vô tội, nếu là có thể tránh cho trận này tai kiếp, lão phu đổ thì nguyện ý cùng bên kia nói một chút."

Yến Lạc Thiên ánh mắt lấp lóe, do dự một lát nói ra: "Nếu liền Gia Cát đạo hữu đều là ý tưởng như vậy, lão phu cũng nguyện ý ngưng chiến."

"Ngươi, . . . Các ngươi!"

Lôi Vân Thiên giận đến toàn thân phát run, chỉ ba có người nói: "Nguyên lai các ngươi trước kia liền thương nghị xong, cố ý ở trước mặt lão phu diễn kịch."

Tùy tiện cười ha ha một tiếng: "Ngươi cảm thấy ngươi có mặt mũi này sao?"

Việc này bọn hắn trước đó thật đúng là chưa bao giờ có bất luận cái gì thương lượng, nhưng mà mọi người ở đây không có một cái nào ngu xuẩn, biết rõ không thể làm mà vì đó, cái kia không gọi có dũng khí, là không có đầu óc.

Bởi vì cái gọi là, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Trước mắt văn minh khoa học kỹ thuật thế lực mạnh mẽ, Thần Hà thái độ lại nhìn không thấu, tứ đại thánh vực cần gì phải ngoan cố chống lại đến cùng, còn không bằng thừa dịp chiến hỏa không có đốt tới Tu Chân thế giới bản thổ, chủ động đưa ra hoà đàm.

Cứ như vậy có khả năng bảo tồn hiện có thực lực  chờ đợi ngày sau có cơ hội Đông Sơn tái khởi, vả lại cũng có thể nhờ vào đó thăm dò Thần Hà thái độ.

Thần Hà nếu như không muốn thấy Tu Chân giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật kết thúc chiến tranh, tự nhiên sẽ trước tiên phái ra cường giả trợ giúp, đến lúc đó đánh tiếp chính là, nếu như những cái kia các đại lão vẫn là không nhúc nhích lời nói, vậy liền đem trận chiến tranh này gán tội đến bọn hắn trên đầu đi được rồi.

Cái này dễ hiểu đạo lý, ba người đều nghĩ rất thấu triệt, duy chỉ có Lôi Vân Thiên bị cừu hận che đậy con mắt, thủy chung không thể thả lỏng trong lòng bên trong chấp niệm.

"Gia Cát Kinh Lược trước mắt ngay tại trong đại quân, lão phu vậy mà cho hắn truyền tin, khiến cho hắn thay liên lạc, xem trước một chút bên kia phản ứng, lại tính toán sau, các ngươi thấy thế nào?"

Chư Cát Thanh Vân chủ động đề nghị.

Yến Lạc Thiên nhẹ gật đầu: "Như thế tốt lắm, Gia Cát Tông chủ chính là đại quân thống lĩnh một trong, uy tín cũng đầy đủ, trước từ hắn ra mặt không thể thích hợp hơn."

Tùy tiện tự nhiên cũng không có phản đối.

Hắn dù sao là một giới tán tu, căn bản không có cái gì tông môn thế lực, hoàn toàn không cần quan tâm ai tới chủ trì cái này hoà đàm.

Lôi Vân Thiên mặt giận dữ: "Các ngươi bọn này hạng người ham sống sợ chết, lão phu thật sự là nhìn lầm. . ."

Oanh

Một đầu to lớn nắm đấm, không có dấu hiệu nào từ cửu thiên bên trên nện xuống, cắt ngang hắn câu nói kế tiếp.

Trên năm căn ngón tay, ẩn chứa vô số đạo tử sắc điện quang, như Thiên phạt buông xuống.

Đúng là tùy tiện tuyệt kỹ thành danh một trong, Lôi Vân bạo.

Chiêu thức kia tên, cũng tên Lôi Vân Thiên lại có chút không mưu mà hợp mùi vị.

"Tờ tên điên, ngươi dám!"

Lôi Vân Thiên căn bản không nghĩ tới, tùy tiện cư lại vào lúc này đột nhiên trở mặt, nói động thủ liền động thủ, hơn nữa còn là tàn nhẫn như vậy chiêu thức, hiển nhiên là có chủ tâm muốn tính mạng của hắn.

Lôi Vân không chút do dự, đưa tay tế ra một mặt màu bạc tấm chắn, nhưng mà còn không đợi hắn thôi động linh lực, hai cỗ lực lượng mạnh mẽ liền theo hai bên trái phải đồng thời đánh tới.

Chư Cát Thanh Vân cùng Yến Lạc Thiên lại cũng phát động công kích.

Lôi Vân Thiên quá sợ hãi, dưới tình thế cấp bách căn bản không để ý tới suy nghĩ đến cùng xảy ra chuyện gì, luống cuống tay chân theo trong nhẫn chứa đồ xuất ra một cái bùa dịch chuyển tức thời, chuẩn bị thoát đi phiến thiên địa này.

Ầm

Bùa dịch chuyển tức thời nổ tung đằng sau, một đạo khói xanh lóe lên.

Lôi Vân Thiên vẫn là đứng tại chỗ, cũng không có biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên lai không biết lúc nào, phương này không gian đã bị ba người liên kết dùng lực lượng pháp tắc một mực giam cầm, bùa dịch chuyển tức thời căn bản không phát huy được tác dụng.

"Các ngươi bọn này. . ."

Lôi Vân Thiên giận mắng hơi ngừng.

Ba đạo linh lực tuần tự rơi ở trên người hắn, đem thân thể đánh cho triệt để sụp đổ.

Một cái bề ngoài cùng Lôi Vân Thiên giống nhau như đúc nguyên thần tiểu nhân, theo hắn đỉnh đầu thoát ra, mặt mũi tràn đầy bối rối, vừa còn chuẩn bị thừa cơ chạy đi, lại bị một cái đại thủ trực tiếp cho giữ tại lòng bàn tay.

Tùy tiện yên lặng thu hồi nắm đấm, một mặt lạnh nhạt nói: "Có cái này nhập đội, tin tưởng trận này hoà đàm hẳn là có thể đủ khiến cho bên kia hài lòng."

Văn minh khoa học kỹ thuật theo Tu Chân thế giới cừu hận, lại khải là dăm ba câu có khả năng hóa giải, một vị Vực Chủ tính mệnh, đoán chừng có thể lấy lắng lại rất nhiều lửa giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.