Chương 448: Phân tích thế cục

Chương 448: Phân tích thế cục

Dùng Lôi Vân Thiên cảnh giới, liền xem như đối mặt ba cái Vực Chủ vây công, nguyên bản cũng không nên thua thê thảm như vậy, chỉ là hắn căn bản không ngờ tới ba người này lại đột nhiên động thủ với hắn, trước đó cũng không có nửa điểm phòng bị, lại thêm tùy tiện thực lực xác thực cao hơn xuất chúng người một bậc, mà lại lại đoạt chiếm được tiên cơ, bởi vậy mới gọn gàng đánh nát Lôi Vân Thiên thân thể, đem hắn nguyên thần lấy đi.

Yến Lạc Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt hư không, nhíu mày nói ra: "Chúng ta làm như vậy, sẽ có hay không có điểm qua?"

"Qua cái rắm!"

Tùy tiện một mặt chẳng hề để ý, cười nhạo nói: "Thần Hà những tên kia, hiện tại cũng thân mình lo chưa xong, nơi nào có thời gian để ý tới chúng ta những này tiểu tốt con sống chết, coi như ngày mai bên kia phản công tới, đem tứ đại thánh vực đồ sát không còn, ngươi tin hay không bọn hắn cũng như cũ làm như không nhìn thấy?"

"Cái kia tiên đoán. . ."

"Yến Tông chủ, việc này trước không cần nói!"

Chư Cát Thanh Vân vội vàng ngăn trở Yến Lạc Thiên tiếp tục nói đi xuống, thần sắc nghiêm túc nói ra: "Trước mắt hết thảy cũng còn chưa biết, chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến đi, một khi tình thế thật sự có biến, lại tính toán sau không muộn."

Tờ cười như điên nói: "Cầm đều đánh thành như thế, còn không tính tình thế có biến?"

Chư Cát Thanh Vân lắc đầu, nói ra: "Thần Hà mạnh, không phải ngươi ta có khả năng tưởng tượng, Khoa Kỹ thế giới mặc dù nhưng đã có khả năng nhẹ nhõm nghiền ép tứ đại thánh vực, có thể đối thượng thần sông vẫn là không có mảy may phần thắng có thể nói, trừ phi trong dự ngôn người kia. . ."

Nói đến đây, ông lão mới đột nhiên giật mình chính mình kém chút thất ngôn, vội vàng im tiếng.

Ba đạo nhân ảnh đủ loại lại thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu đằng sau, này mới phân biệt hướng phía ba cái phương hướng khác nhau rời đi.

. . .

Khoa Kỹ thế giới.

Đóng tại hệ ngân hà Tây Nam khu vực liên hợp bộ đội, không có chờ đến Trương Thiên Cửu mang theo Tang Đức Linh Na trở về, lại chờ được mặt khác một cái tin tức kinh người.

Tu Chân thế giới lại muốn hoà đàm, mà lại truyền đạt tin tức người, vẫn là Thiên Đạo tông cái kia gọi là Gia Cát Kinh Lược Tông chủ.

Thu đến hồi báo đằng sau, nhiều cái đế quốc tướng lĩnh cùng những người đầu não, trước tiên tổ chức tập thể hội nghị.

Athos đế quốc Hoàng đế Lăng Thiên, làm a ước liên minh Thống soái tối cao, tại trong hội nghị chính thức xác nhận tin tức này độ tin cậy.

Nghe nói Tu Chân thế giới lần này đàm phán thành ý rất đủ, thậm chí nguyện ý giao ra tứ đại thánh vực bên trong một cái Vực Chủ nguyên thần, làm hòa hoãn lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn nhập đội.

"Tất cả mọi người nói một chút ý kiến đi, nói thoải mái, đừng có bất kỳ băn khoăn nào."

Lăng Thiên ngồi tại trên đài hội nghị, nhìn lướt qua phía dưới lít nha lít nhít đám người, bọn họ đều là đến từ hơn một trăm cái đế quốc thực quyền nhân vật đầu não, có được tuyệt đối quyền lên tiếng.

"Nếu như bọn hắn nguyện ý đem Tang Đức Linh Na giao trả lại, nước ta đổ thì nguyện ý hoà đàm."

Tư Mã Khinh Hậu cái thứ nhất phá vỡ yên lặng.

Trương Thiên Cửu một đi không trở lại đã vài ngày, cũng không thấy bất cứ tin tức gì truyền đến, thực sự khiến cho hắn có chút trong lòng không chắc.

Lăng Thiên lắc đầu, nói ra: "Vấn đề này, ta đã đề cập qua, có thể cái kia Gia Cát Kinh Lược rõ ràng biểu thị qua, bọn hắn căn bản không có bản sự kia bắt đi Tang Đức Linh Na tiểu thư, hết thảy đều là cái kia hai cái Thần cấp tu sĩ gây nên, mà lại hai người kia sớm đã quay trở về Thần Hà, bất quá. . . Trương tướng quân giống như cũng tới đi."

Sau khi nói đến đây, Lăng Thiên trên mặt khó tránh khỏi lộ ra một tia biểu tình cổ quái.

Thần Hà tại văn minh khoa học kỹ thuật thế giới trong mắt, vẫn như cũ vô cùng huyền bí, đến nay còn không có một câu trả lời xác đáng, có thể Trương Thiên Cửu lại còn nói đi thì đi, liền như là về nhà.

Tên trọc đầu này lão đến cùng còn cất giấu nhiều ít bí mật.

"Ta đây tạm thời không có vấn đề gì."

Tư Mã Khinh Hậu nhíu mày một cái, không có tiếp tục phát biểu ý tứ, như là đã xác định Trương Thiên Cửu tiến đến Thần Hà, lại xoắn xuýt cái này cũng không có ý nghĩa gì, chỉ mong hắn có thể thuận lợi đem Tang Đức Linh Na mang về.

Đến từ Thanh Hạ đế quốc tuổi trẻ nguyên soái, Adolf Irving ngay sau đó đứng lên, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nếu như chúng ta cự tuyệt hoà đàm, trực tiếp đối tứ đại thánh vực phát động phản công, lớn bao nhiêu phần thắng?"

Lăng trời có chút sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ tới hắn sẽ có câu hỏi như thế, bất quá vẫn là trả lời ngay nói: "Điểm này, ta cùng trung tâm chỉ huy tác chiến tình báo phân tích bộ môn đã làm qua bàn cát thôi diễn, dùng quân đội chúng ta thực lực trước mắt, phá tan tứ đại thánh vực hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, ngắn thì một năm, dài nhất cũng sẽ không vượt qua mười bảy tháng, tứ đại thánh vực Thánh Nhân cảnh giới trở lên tu sĩ, đều đưa bị dọn sạch, ít nhất 300 năm trong vòng sẽ không đối hệ ngân hà tạo thành bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp."

"Cái kia còn nói gì, trực tiếp đánh tới diệt bọn hắn, bọn này Tu Cẩu, trước kia giết chết qua nhiều người của chúng ta như vậy, hiện tại mắt thấy không chịu nổi lại muốn cùng đàm, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

Một vị người mặc quân phục tướng lĩnh lập tức đứng lên, mạnh mẽ vỗ bàn một cái, đằng đằng sát khí nói.

Hắn gọi Tư Đồ Thanh Vân, đến từ Long Uy đế quốc, hơn mười năm trước còn cùng Trương Thiên Cửu cùng một chỗ tại chòm sao O-ri-on sóng vai chiến đấu qua.

Lúc trước mấy cuộc chiến đấu bên trong, Tư Đồ Thanh Vân cấp dưới mấy chi bộ đội đều chiến tổn nghiêm trọng, thương vong mấy vạn người, trong đó còn bao gồm mấy trăm sấm chớp cửu giai chiến sĩ, đều là bị những cái kia cấp thấp tu sĩ điên cuồng từ nổ tung thành thịt nát.

Đề nghị của hắn, lập tức đạt được hiện trường rất nhiều người hưởng ứng, hiển nhiên mọi người đối với Tu Chân thế giới oán hận chất chứa rất sâu, tuyệt không phải một cái Vực Chủ đầu người có khả năng triệt tiêu.

Thậm chí còn có người hô lên đối Tu Chân thế giới thực hành chủng tộc đồ sát cùng thực dân thống trị cực đoan khẩu hiệu.

Lăng Thiên nhìn xem dưới đài quần tình xúc động, cũng không có lập tức cắt ngang mọi người phát biểu, mà là đợi đến bọn hắn đều phát tiết xong một trận đằng sau, mới nói tiếp: "Phá tan Tu Chân giới, chúng ta đương nhiên có thể làm được, nhưng có cái khác thực tế vấn đề cần muốn cân nhắc, thứ nhất là phe ta tổn thất trình độ."

Lăng Thiên hơi ngừng một chút  ấn xuống trên cổ tay vi hình máy tính, điều ra một bộ số liệu nhìn thoáng qua, mới tiếp tục nói: "Căn cứ thống kê, không tính hai vạn cây số bên ngoài chi kia tu chân đại quân, tứ đại thánh vực trước mắt còn có cao giai Thánh Vương gần năm ngàn người, Đại Thánh cảnh giới tu sĩ hơn bảy vạn người, Thánh Nhân ít nhất không xuống 60 vạn, về phần Đại Tôn giả loại hình bên trong cấp thấp tu sĩ, vô số kể  dựa theo trước đó chiến tổn tỉ lệ tính toán, muốn đem những thế lực này toàn bộ càn quét sạch sẽ, bên ta ít nhất cần hy sinh hết ba mươi vạn sấm chớp cấp bậc gen chiến sĩ, tổn thất như vậy trình độ, cần 10 năm trở lên mới có thể bổ sung trở về, mà lại. . ."

Lăng Thiên nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ra: "Đây vẫn chỉ là so sánh vui vẻ phép tính, phải biết quân đội của chúng ta một mực là phòng thủ trạng thái à, cũng chính là cái gọi là bản thổ tác chiến, chiếm cứ thiên thời địa lợi, Tu Chân thế giới tình huống thì hoàn toàn không giống, nơi đó linh khí dồi dào, tu sĩ chiến lực có khả năng phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, thực lực tổng hợp ít nhất sẽ tăng lên ba mươi phần trăm, lại thêm rất nhiều môn phái tu chân đều bố trí có đủ loại uy lực to lớn đại trận hộ sơn, một khi bọn hắn bị buộc đến cẩu cấp khiêu tường tình trạng, tự hủy trận pháp đồng quy vu tận lời nói, chúng ta cỡ lớn hạm đội cũng đều phải tao ương."

Nghe xong Lăng Thiên phân tích, mặt của mọi người màu liền lại trở nên ngưng trọng lên.

Lạnh buốt số liệu, vĩnh viễn là nhất trực quan đồ vật, trước mắt văn minh khoa học kỹ thuật liên hợp đại quân, bộ đội cơ giáp tăng thêm quân dự bị lực, tổng cộng cũng liền bốn chừng mười vạn, dùng ba mười vạn đại quân một cái giá lớn, đổi lấy tứ đại thánh vực hủy diệt, khoản giao dịch này một cái giá lớn quả thật có chút lớn.

Thế nhưng là cứ như vậy tiếp nhận hoà đàm, mọi người hiện tại quả là không có cam lòng.

Tại Trương Thiên Cửu cố gắng dưới, văn minh khoa học kỹ thuật nhất mười năm gần đây đạt được nghiêng trời lệch đất phát triển, thật vất vả mới bật hơi nhướng mày, nói thế nào cũng phải để Tu Chân thế giới là quá khứ phạm vào nợ máu trả giá một chút thê thảm đau đớn một cái giá lớn mới đúng.

Tư Đồ Thanh Vân kêu lên một tiếng đau đớn, nói ra: "Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta chỉ có thể bóp mũi lại cùng bọn hắn đàm phán? Vạn nhất đem tới bọn hắn lật lọng làm sao bây giờ?"

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Này cái gọi là hòa bình hiệp nghị đến cùng có thể duy trì bao lâu, ai trong lòng cũng không chắc chắn.

Càng quan trọng hơn là, bây giờ Trương Thiên Cửu không tại, tiếp qua mấy năm văn minh khoa học kỹ thuật tức sẽ tiến vào phát triển bình cảnh kỳ, đến lúc đó khó đảm bảo tứ đại thánh vực sẽ không ngóc đầu trở lại.

"Tư Đồ tướng quân, cùng với các vị đang ngồi, ta cảm thấy tất cả mọi người không để ý đến một cái khác vấn đề mấu chốt nhất."

Đối mặt Tư Đồ Thanh Vân chất vấn, Lăng Thiên hắng giọng một cái, lớn tiếng nói: "Tu Chân thế giới, cũng không phải là chỉ có tứ đại thánh vực, Thần Hà tồn tại, mới là chúng ta uy hiếp lớn nhất."

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, toàn trường liền yên tĩnh trở lại.

Liền Tư Đồ Thanh Vân cùng mấy tên khác so sánh cấp tiến tướng lĩnh, trên mặt oán giận vẻ cũng bị hòa tan không ít.

Mọi người vừa rồi đều chỉ lo thảo luận muốn hay không cùng tứ đại thánh vực hoà đàm, lại quên đi cái kia địch nhân đáng sợ nhất.

Thần Hà!

Thần cấp tu sĩ cường đại cỡ nào, điểm này bọn hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trước mấy ngày trận đại chiến kia, cái kia hai cái đến từ Thần Hà tu sĩ, liền đem hai mươi mốt đồ sát người cấp bậc gen chiến sĩ nhẹ nhõm khốn vào trong trận pháp, hơn nữa còn bắt đi Tang Đức Linh Na.

Địch nhân như vậy nếu như lại nhiều mười cái, văn minh khoa học kỹ thuật ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì.

Thấy tất cả mọi người lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt, Lăng Thiên mà biết thời cơ đã thành thục, vội vàng rèn sắt khi còn nóng lần nữa nhấn xuống thủ đoạn vi hình trên máy vi tính chốt mở, hình chiếu ra một bộ số liệu.

"Các vị mời xem, đây là Gia Cát Kinh Lược hướng về phía chúng ta cung cấp Thần Hà tài liệu cặn kẽ, bên trong có quan hệ với Thần cấp tu sĩ miêu tả."

Lăng Thiên một bên nói, một bên dùng kích quang bút chỉ trên màn hình đem số liệu: "Trước mấy ngày ra tay mấy cái kia Thần cấp tu sĩ, thuộc về trung giai thiên thần, tại Thần Hà bên trong chỉ có thể coi là chiến lực hạng chót tồn tại, chỉ so với vừa phi thăng sơ giai thiên thần mạnh một chút, tại bọn hắn phía trên, còn có thực lực cường hãn gấp mười lần cao giai thiên thần, cùng với cự thần cảnh, tổ thần cảnh, Thần Quân, Thần Vương chờ chút. . ."

Lăng Thiên trọn vẹn bỏ ra mười phút đồng hồ thời gian, mới trấn tại Thần cấp tu sĩ đẳng cấp thực lực cẩn thận miêu tả một lần, những tài liệu này, văn minh khoa học kỹ thuật một mực không có thu hoạch con đường, mãi đến cái kia Gia Cát Kinh Lược để tỏ lòng hoà đàm thành ý, mới để lộ ra tới.

Đương nhiên, Gia Cát Kinh Lược cử động lần này ngoại trừ lấy lòng bên ngoài, cũng mang theo thị uy thành phần ở bên trong.

Thần Hà thực lực liền bày ở chỗ này, diệt đi mười cái trăm cái văn minh khoa học kỹ thuật đều dư xài, chỉ là những đại nhân vật kia hiện tại tự cao tự đại, căn bản không có quá nhiều hứng thú ra tay với Khoa Kỹ thế giới.

Nhưng các ngươi nếu là không thể tiếp nhận hoà đàm, nhất định phải cá chết lưới rách, một khi chọc giận Thần Hà các đại lão, kết cục chỉ có thể so tứ đại thánh vực còn thê thảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.