Chương 449: Hiệp nghị đình chiến

Chương 449: Hiệp nghị đình chiến

Đem Lăng Thiên biểu hiện ra xong liên quan tới Thần Hà tài liệu cặn kẽ về sau, lớn như vậy trong phòng họp liền lâm vào triệt để yên lặng, hiển nhiên mọi người tạm thời còn khó có thể tiếp nhận này to lớn tâm lý chênh lệch.

Vốn cho là đi qua này hơn mười năm nhanh như gió phát triển, rốt cục có đem tứ đại thánh vực đè xuống đất ma sát lực lượng, không nghĩ tới lại lại xuất hiện một cái cường đại đến làm người tuyệt vọng kẻ địch.

Theo Lăng Thiên miêu tả, bình thường cự thần cảnh tu sĩ, nhẹ nhõm một kích là có thể hủy diệt một khỏa tinh cầu, xa so với văn minh khoa học kỹ thuật những cái kia hủy diệt tính vũ khí còn kinh khủng hơn.

Tư Mã Khinh Hậu cùng Caroline đám người, trên mặt thì là đều treo đầy vẻ lo lắng.

Trương Thiên Cửu vì cứu trở về Tang Đức Linh Na, đơn thương độc mã xông vào Thần Hà chỗ nguy hiểm như vậy, có thể hay không toàn thân mà trả lại thật khó mà nói, nếu như có thể mà nói, bọn hắn cũng hận không thể hiện tại liền đuổi đã đi tiếp viện.

Nhưng căn cứ Gia Cát Kinh Lược lời giải thích, thông hướng Thần Hà căn bản không có con đường có thể nói, nhất định phải tu vi đi đến cảnh giới tương xứng, mới có thể phi thăng mà đi.

Mặc dù bây giờ này hơn hai mươi vị đồ sát người đều có cùng thiên thần cấp tu sĩ đối kháng thực lực, nhưng đến đáy đáp ứng nên như thế nào đánh vỡ hư không, ai cũng không có kinh nghiệm.

Tư Đồ Thanh Vân hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta đều chưa từng đi Thần Hà, ai biết Gia Cát Kinh Lược lão quỷ kia có hay không cố ý khuếch đại Thần Hà thực lực, lừa phỉnh chúng ta tốt cùng hắn hoà đàm."

Lăng Thiên nghiêm mặt nói: "Không bài trừ có khả năng này, nhưng lui một vạn bước nói, coi như Thần Hà không có Gia Cát Kinh Lược nói như vậy mạnh mẽ, dù cho chỉ có miêu tả một phần mười, chúng ta như cũ vẫn là không cách nào chống cự, Tư Đồ tướng quân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tư Đồ Thanh Vân sửng sốt một chút, liền nói không ra lời.

Lăng Thiên đứng người lên, dùng ánh mắt quét mắt một lần toàn trường, chậm rãi nói ra: "Mọi người nếu như không có cái khác nghi vấn lời nói, hiện tại liền giơ tay biểu quyết đi."

Thoại âm rơi xuống, bên trong phòng hội nghị đám người dồn dập nhấn xuống trong tay bỏ phiếu khí cụ.

Sau năm phút. . .

Bỏ phiếu kết quả thống kê xong tất.

Lớn biểu hiện trên màn ảnh ra một tổ con số: 103 so ba mươi bốn.

Tuyệt đại đa số quốc gia đều đồng ý cử hành hoà đàm.

. . .

Sau sáu ngày, tại a ước liên minh tuyển định một khỏa tinh cầu bên trên, Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật song phe thế lực, lần thứ nhất mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ, không có tiến hành chém giết, mà là trao đổi hiệp nghị đình chiến.

Đàm phán quá trình, kỳ thật tiến hành đến cũng không tính hết sức thuận lợi.

Ngoại trừ Gia Cát Kinh Lược bên ngoài, phần lớn tu sĩ đều không thể nào tiếp thu được tứ đại thánh vực này chủng loại giống như đầu hàng cử động, bởi vậy đưa ra rất nhiều dị thường điều kiện hà khắc, nhưng văn minh khoa học kỹ thuật cũng đồng dạng không hề nhượng bộ chút nào, liền khiến cho Tu Chân giới cắt đất bồi thường, thẩm phán tù chiến tranh yêu cầu như vậy đều bày ra.

Bàn đàm phán bên trên trong lúc nhất thời mùi thuốc súng rất đậm.

Cuối cùng còn náo động lên mấy tên Thánh Vương cảnh cường giả ra tay công kích văn minh khoa học kỹ thuật đàm phán đại biểu sự tình, nhưng mà bị Lăng Thiên cùng Tư Mã Khinh Hậu đám người không chút khách khí đánh chết tại chỗ, liền nguyên thần đều không có buông tha.

Tận mắt thấy vài vị cao giai Thánh Vương bị như là giết gà mổ trâu chết ở trước mặt mình, tự cao tự đại tu sĩ đàm phán đoàn đại biểu mới rốt cục nhận rõ hiện thực, thành thành thật thật bắt đầu tiến hành hoà đàm.

Tinh Hà Kỷ Nguyên 243 9 năm ngày mùng 6 tháng 6.

Tại Weixi đế quốc thủ đô tinh, tứ đại thánh vực trong đó ba vị Vực Chủ tự mình có mặt hiệp nghị đình chiến ký tên nghi thức, hai thế giới ở giữa chiến tranh, tuyên cáo chính thức kết thúc.

Lăng Thiên vốn là dự định khiến cho Trương Thiên Cửu tại hiệp nghị bên trên lưu dưới đệ nhất cái kí tên, dùng cái này biểu đạt hắn đối trận này chiến cuộc chiến tranh trả giá lớn đại công lao, đáng tiếc Trương Cửu gia một đi không trở lại, chẳng biết lúc nào ngày nào mới có thể trở về, cuối cùng Lăng Thiên cũng có thể từ bỏ ý nghĩ này, đem ký kết địa chỉ tuyển tại Nolay tinh, dùng phương thức như vậy tới đối Trương Thiên Cửu cùng Weixi đế quốc biểu thị kính ý.

Này phần này ngưng chiến tuyên ngôn, lại bị lịch sử gọi "Sáu sáu hiệp nghị "

Hiệp nghị ký kết ngày thứ hai, Tu Chân thế giới Thiên Hợp Minh thương hội liền lập tức công khai tuyên bố, cùng văn minh khoa học kỹ thuật tiến hành chiều sâu hợp tác, đem đấu giá hội mở đến hệ ngân hà, đồng thời cũng đem tại tu chân giới bán ra Khoa Kỹ thế giới hàng loạt thương phẩm.

Thiên Binh các cũng theo sát phía sau, công bố rất nhiều theo văn minh khoa học kỹ thuật hợp tác hạng mục.

Tứ đại thánh vực này mới tỉnh ngộ lại, nguyên lai Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật đã sớm tối thông báo xã giao  chờ lấy một cái cơ hội như vậy.

. . .

Thần Hà, thánh quang tinh vực.

"Trương Thiên Cửu" làm xong cái kia mấy món sự tình đằng sau, buồn bực ngán ngẩm thở dài một hơi, tự lẩm bẩm nói: "Hi vọng lần sau khi tỉnh lại, có thể gặp được cái có ý tứ đối thủ."

Nói xong, hắn trong đôi mắt cái kia hai đạo màu vàng ngọn lửa dần dần dập tắt xuống, đạm mạc vô cùng ánh mắt, cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục thư thái.

Tại Trương Thiên Cửu rốt cục nhắm mắt lại thời điểm, vô tận thời gian trường hà bên trong, nào đó một đoạn không đáng chú ý góc nhỏ, một tên người mặc áo nho màu xanh nam tử trung niên, đang ngồi một mình trong tinh không, theo chính mình đánh cờ.

Trước mặt hắn cũng không có bàn cờ và quân cờ, mà là lấy thiên địa làm bàn cờ, tinh cầu làm quân cờ.

Giờ khắc này, khuôn mặt mơ hồ nam tử trung niên, duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng cầm bốc lên một cái "Quân cờ" cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chỉ có ngần ấy thủ đoạn nhỏ, không gì hơn cái này. . ."

Trước mắt đột nhiên toát ra một bóng người, đem Thượng Quan Mặc cùng Chu Đông Lâm giật mình kêu lên.

Khi thấy rõ là Trương Thiên Cửu đằng sau, hai người lúc này mới mừng rỡ, lập tức không chút do dự vươn mình hạ bái: "Tham kiến chủ thượng."

"Chủ thượng?"

Trương Thiên Cửu trên mặt lóe lên một tia nghi hoặc, sau một khắc mới rốt cục nhớ tới, hai người này vừa rồi đã thoát ly Vương gia, biểu thị muốn đi theo chính mình.

Vương gia bốn tên cung phụng trưởng lão liên kết giết tới, tinh hoa Thần Quân đồng thời truyền đến tin tức, Tang Đức Linh Na bình yên vô sự, khiến cho hắn đại khái có thể yên tâm một trận chiến, tìm kiếm phá cảnh cơ duyên.

Có thể về sau xảy ra chuyện gì. . .

Trong ý thức chỉ còn lại có hoàn toàn mơ hồ hình ảnh, căn bản nghĩ không ra.

"Bọn hắn người đâu?"

Trương Thiên Cửu vuốt vuốt mi tâm, một mặt kinh ngạc nói.

Thượng Quan Mặc cùng Chu Đông Lâm hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự nhủ ngươi hỏi chúng ta, chúng ta còn dự định hỏi ngươi đây. . .

"Chủ thượng, cái kia bốn cái Vương gia cung phụng trưởng lão, không phải là bị ngài chém giết?"

"Bị ta giết? Chuyện khi nào."

Trương Thiên Cửu không hiểu ra sao, lấy lại tinh thần đằng sau, lập tức trầm giọng nói: "Vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì, các ngươi cẩn thận nói một lần, không cần bỏ qua bất luận cái gì chi tiết."

Chuyện này thực sự có chút quỷ dị.

Chính mình thế mà thiếu sót một đoạn trí nhớ, chẳng lẽ là tinh hoa Thần Quân vận dụng thủ đoạn gì, nhưng hắn tại sao phải làm như vậy.

Thượng Quan Mặc không dám sơ suất, vội vàng một năm một mười đem chân tướng giảng thuật một lần, kỳ thật cũng căn bản không có gì đáng nói, liền là cái kia bốn tên Vương gia cung phụng trưởng lão đến về sau, trong đó cái kia gọi Lãnh Khí đem bọn hắn tất cả đều kéo nhập thần nước trong không gian, sau đó qua hai nén nhang thời gian, Vương gia không hiểu thấu triệu hồi còn lại sáu tên hộ trận đệ tử, mà Lãnh Khí thân thể cũng theo đó sụp đổ tan rã.

Lại sau đó, liền là Trương Thiên Cửu đột nhiên xuất hiện tại trôi nổi đại lục mảnh vụn bên trên.

"Cứ như vậy?"

Trương Thiên Cửu hai đạo mày rậm nhăn đều sắp biến thành một cái "Núi" chữ.

Đây con mẹ nó coi là chuyện gì xảy ra, mình bị Lãnh Khí kéo vào Thần Quốc không gian về sau, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ là đang chém giết lẫn nhau quá trình bên trong bị đánh thành não chấn động, tạm thời tính mất trí nhớ?

Nhưng hắn cỗ thân thể này, liền xem như một khỏa tu chân tinh nện ở sau gáy, cũng không có khả năng xuất hiện não chấn động, cái kia cũng chỉ còn lại có hai loại khả năng.

Hoặc là Vương gia cái kia bốn cái cung phụng trưởng lão tại trước khi chết, thi triển cái gì thần thông thủ đoạn, phá hư hết trí nhớ của hắn, như vậy thì là có cao nhân tại âm thầm ra tay, tỉ như tinh hoa Thần Quân.

Vô luận là một loại kết quả nào, đối Trương Thiên Cửu tới nói đều có chút không thể nào tiếp thu được.

Hắn hết sức không thích loại này bị người bài bố cảm giác, nhất là như thế trắng trợn.

"Chủ thượng, chúng ta còn muốn hay không đi tìm Đặng Thế Thành?"

Nhìn thấy Trương Thiên Cửu sắc mặt có chút khó coi, Thượng Quan Mặc cẩn thận từng li từng tí, lấy dũng khí hỏi một câu.

"Đi, hiện tại liền đi."

Trương Thiên Cửu hít sâu một hơi, tạm thời đè xuống những cái kia suy nghĩ, lạnh lùng nói.

Mặc dù tinh hoa Thần Quân trước đó cam đoan, Tang Đức Linh Na sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, có thể đã trải qua vừa rồi phát sinh một màn, Trương Thiên Cửu đối vị này Thần Quân rõ ràng đã có chút không tin lắm mặc cho.

Nếu hiện tại không có cách nào làm rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, không bằng trước tiên đem Tang Đức Linh Na mau sớm cứu ra mang về văn minh khoa học kỹ thuật.

"Lão hủ ở phía trước dẫn đường, chủ thượng xin mời đi theo ta. . ."

Rất nhanh, ba đạo nhân ảnh trốn vào sâu trong tinh không.

. . .

Thánh quang bên trong tinh vực, khoảng cách Vương gia tổ trạch bên ngoài sáu vạn dặm đông bắc phương hướng, mấy ngàn viên tu chân tinh nối thành một mảnh, lít nha lít nhít.

Đây đều là Vương gia bình thường cung phụng ở tu luyện tràng chỗ một trong, Đặng Thế Thành động phủ, vào chỗ vào trong đó.

Một viên màu xanh tu chân tinh, nguy nga dãy núi kéo dài chập trùng, một tòa tráng lệ động phủ tại dãy núi thấp thoáng dưới, lộ ra đặc biệt làm người khác chú ý.

Nhìn không thế nào giống một lòng truy cầu đại đạo tu sĩ khổ tu chỗ, ngược lại giống như là một tòa hoàng gia cung điện.

Đặng Thế Thành thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, tự biết đại đạo vô vọng, bởi vậy mới có thể chuyên chú vào hưởng thụ những này phàm tục chi nhạc.

Có thể tình huống bây giờ lại có chỗ chuyển cơ.

Đạt được cái kia "Thất khiếu linh lung thể" nữ tử, có thể làm cho hắn nhẹ nhõm vừa sải bước tiến vào cao giai thiên thần, mặc dù cách cự thần cảnh còn xa xa khó vời, ít nhất tại Vương gia địa vị có khả năng đạt được tăng lên cực lớn.

Màu vàng trong cung điện, một tên tóc đỏ tuyệt sắc nữ tử, bị vây ở cấm chế dày đặc bên trong.

Đặng Thế Thành khoanh chân ngồi tại đối diện, sờ lấy râu ria vẻ mặt tươi cười  chờ đợi hơn hai năm, hắn rốt cục có khả năng đạt được cỗ này tốt nhất lô đỉnh.

Nữ tử này tính cách cương liệt trình độ, xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vừa bị mang trở về thời điểm, thế mà trực tiếp liền muốn tự bạo thân thể, khiến cho hắn căn bản là không có cách đạt được.

Đặng Thế Thành bị buộc rơi vào đường cùng, chỉ có thể dùng tỏa linh trận đưa nàng vây khốn, mượn nhờ trận pháp lực lượng, từng giờ từng phút tiêu hao nàng khí thế.

Có thể chưa từng nghĩ cái này đến từ sâu kiến giới nữ tử, phương thức tu luyện dị thường cổ quái, theo thể tu một mạch cực kỳ tương tự, tỏa linh trận phát huy ra tác dụng không kịp như người bình thường một phần trăm.

Đợi chừng hai năm đằng sau, mới miễn cưỡng đem trong cơ thể nàng khí thế làm hao mòn đến không sai biệt lắm  có thể yên tâm hưởng dụng.

Đặng Thế Thành phất ống tay áo một cái.

Cấm chế bị thu lại.

Tang Đức Linh Na thân thể mềm mại vô lực ngã xuống đất, không còn có vật lộn khí lực.

Bị khóa linh trận hành hạ hơn hai năm lâu, nàng có thể chống đỡ đến bây giờ, đã coi như là hết sức không dễ dàng.

"Lão già, có gan ngươi giết ta. . ."

Tang Đức Linh Na dùng hết khí lực toàn thân, mới gạt ra một câu nói như vậy, nàng biết hôm nay như luận như thế nào cũng khó thoát một kiếp.

Tại đây Thần Hà bên trong, không ai có thể cứu được chính mình.

"Giết ngươi? Lão phu thiên tân vạn khổ mới đưa ngươi mang về, lại thế nào nỡ giết ngươi chứ?"

Đặng Thế Thành không nhanh không chậm đứng dậy, đi đến nữ tử trước mặt, một tay nắm cằm của nàng, cưỡng ép mở ra nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một cái tay khác đem một cái màu hồng phấn đan dược rót đi vào, cười nói: "Mỹ nhân, lão phu đối ngươi có thể tính không tệ a, này miếng ông trời tác hợp cho, thế nhưng là lão phu bỏ ra mười cái thượng phẩm Nguyên Tinh mua được  chờ sau đó cam đoan nhường ngươi dục tiên dục tử. . ."

Kỳ thật "Ông trời tác hợp cho" ngoại trừ thôi tình bên ngoài, còn có một tác dụng trọng yếu khác, cái kia chính là có thể đem âm dương giao hợp chi thuật chỗ tốt phát huy đến cực hạn, khiến cho Đặng Thế Thành triệt để ép khô Tang Đức Linh Na cỗ này thất khiếu linh lung thân thể.

Ăn vào cái viên kia có giá trị không nhỏ thôi tình đan dược đằng sau, Tang Đức Linh Na hô hấp rõ ràng trở nên dồn dập rất nhiều, sắc mặt cũng bắt đầu bày biện ra một loại mê người ửng đỏ, ánh mắt mê ly.

Đặng Thế Thành mạnh mẽ nuốt xuống một đạo nước bọt.

Sau một khắc, một đầu nắm đấm vàng, như là lưu tinh trụy lạc, đánh xuyên cung điện nóc nhà, trực tiếp đập xuống.

. . .

Xa hoa bạch ngọc trên giường ngà, hai đạo nhân ảnh quấn quýt lấy nhau, như Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, thật lâu chưa từng lắng lại.

Hơn hai giờ đi qua.

Trương Thiên Cửu mặc quần áo tử tế đứng dậy, nhìn rơi vào trạng thái ngủ say Tang Đức Linh Na, cười khổ nói: "Nguyên lai là như thế a."

Giờ này khắc này, hắn mới rốt cuộc minh bạch tinh hoa Thần Quân chỗ phá cảnh cơ duyên là cái gì.

Một quyền đem Đặng Thế Thành đánh thành thịt nát đằng sau, Trương Thiên Cửu còn đến không kịp nói chuyện, liền bị một bộ nóng hổi thân thể mềm mại nhào vào trong ngực.

Hết thảy, nước chảy thành sông.

Đặng Thế Thành cầu mãi phá cảnh cơ duyên, kết quả vẫn là thay người khác làm áo cưới.

Trận này sau cuộc mây mưa, khiến cho Trương Thiên Cửu không trở ngại chút nào bước vào cự thần cảnh, bù đắp được những người khác vài vạn năm khổ tu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.