Chương 450: Thời không lỗ đen pháo

Chương 450: Thời không lỗ đen pháo

Khoảng cách thiên tuyển đại hội, còn thừa lại hơn chín mươi năm thời gian, Trương Thiên Cửu không có lựa chọn tại Thần Hà tu luyện, mà là lưu tại văn minh khoa học kỹ thuật thế giới.

Trở lại văn minh khoa học kỹ thuật, hắn mới biết được chiến tranh đã chính thức kết thúc, tứ đại thánh vực cùng hệ ngân hà ký kết hiệp nghị đình chiến, đồng thời hai thế giới ở giữa, tại Thiên Hợp Minh thương hội cùng Thiên Binh các thôi thúc dưới, dần dần bắt đầu hợp tác lẫn nhau.

Những cái kia đi qua cải tiến đan dược, trở thành các quốc gia quý tộc giai tầng tranh nhau chen lấn mua sắm vật phẩm chăm sóc sức khỏe.

Dù sao cải tạo gen giải phẫu cũng không phải là người người đều có thể làm, mong muốn kéo dài tuổi thọ, đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Mà văn minh khoa học kỹ thuật rất nhiều sản phẩm công nghệ cao, tại Tu Chân thế giới cũng đồng dạng rất được hoan nghênh, đầu ngọn gió thậm chí lấn át trước đó Trương Thiên Cửu mân mê ra mỹ nhan Thần khí cùng máy chiếu 3D.

Không có chiến tranh bóng mờ, các quốc gia dân gian trao đổi bắt đầu trở nên thường xuyên, mọi người rốt cục không cần phải nhắc tới tâm lo lắng, ngày nào ngồi du lịch phi thuyền đi ra ngoài đi xa, sẽ bị đột nhiên từ trên trời giáng xuống một thanh phi kiếm chém thành hai đoạn.

Trong những ngày kế tiếp, Trương Thiên Cửu liền triệt để trở thành một cái người nhàn rỗi, cũng may theo thời gian suy tính, thiên tuyển đại hội còn có 97 năm tổ chức, hắn chỉ cần tại văn minh khoa học kỹ thuật thế giới chờ đợi hơn bốn mươi ngày là có thể.

Nhưng mà có một chút hắn thủy chung vẫn là cảm thấy kỳ quái.

Nếu Thần Hà không tồn tại đúng nghĩa thời gian, vì cái gì theo văn minh khoa học kỹ thuật còn là có to lớn như vậy thời không khác biệt, chẳng lẽ này phía sau còn có cái gì bí mật không muốn người biết.

Chỉ là vấn đề này, liền cùng hắn tại thánh quang thánh vực không hiểu thấu mất đi cái kia đoạn trí nhớ một dạng, tìm không đến bất luận cái gì đáp án.

Theo Đặng Thế Thành trong tay cứu ra Tang Đức Linh Na đằng sau, Trương Thiên Cửu cũng không có đi tìm tinh hoa Thần Quân, hỏi thăm hắn mất trí nhớ nguyên nhân.

Bởi vì hỏi cũng hỏi không.

Nếu thật là tinh hoa Thần Quân âm thầm giở trò gì, hắn như thế nào lại nói ra.

Có thể đem Tang Đức Linh Na lông tóc không tổn hao gì mang về Khoa Kỹ thế giới, thuận tiện còn đột phá đến cự thần cảnh, kết quả này Trương Thiên Cửu miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận.

Dù sao nói cho cùng, chính mình bất quá là những cái kia các đại lão trong tay quân cờ.

Huống chi bây giờ chiến tranh cũng kết thúc  tương đương với nguyện vọng của hắn đã thực hiện một nửa, về phần một nửa kia, vẫn phải dựa vào hắn tiếp tục cố gắng.

Thần Hà tồn tại, thủy chung là treo ở văn minh khoa học kỹ thuật trên đỉnh đầu một thanh kiếm sắc, không biết lúc nào liền sẽ rơi xuống.

Không đem cái này uy hiếp tiêu trừ, văn minh khoa học kỹ thuật liền sẽ không đạt được đúng nghĩa an toàn.

Một tháng sau.

Ngân huy nước cộng hoà chủ tịch Tần Vũ mang theo một nhánh khổng lồ sáng chói minh liên quân hạm đội, rốt cục cũng chạy tới a ước liên minh chỗ không vực.

Chỉ là lúc này chiến tranh đã sớm kết thúc, hắn chuyến này xem như chạy không.

"Hắc kỵ sĩ hào" tàu chiến đấu bên trên, Trương Thiên Cửu cùng Tần Vũ lại một lần nữa gặp mặt.

"Thanh dương kính trì quả nhiên không có nói sai, ngươi chính là thay đổi cục diện cái kia nhân vật mấu chốt."

Tần Vũ cười vỗ vỗ Trương Thiên Cửu bả vai, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nói ra: "Đúng rồi, còn phải nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi giao cho ta nhiệm vụ kia, hiện tại rốt cục nghiên cứu thành công! Tin tưởng Thần Hà đám người kia, về sau cũng không dám tùy tiện xuống tới trêu chọc chúng ta."

"Có ý tứ gì?"

Trương Thiên Cửu nghe được không hiểu ra sao, chính mình giống như không có từng đề cập với Tần Vũ nhiệm vụ gì, hơn nữa còn là quan hệ đến Thần Hà.

"Thời gian lỗ đen pháo a! Ngươi quên rồi?"

Tần Vũ trừng to mắt nói ra: "Mười một năm trước chúng ta lúc gặp mặt, ngươi cho thấy xong thân phận, liền đem món kia đại sát khí hàng mẫu cùng chi tiết cặn kẽ giao cho ta, mười năm này ta một mực khiến cho sáng chói minh nghiên cứu khoa học đoàn đội ngày đêm công quan, rốt cục có kết quả."

"Chờ một chút!"

Trương Thiên Cửu có chút không hiểu thấu: "Ngươi xác định này cái gì thời gian lỗ đen pháo, là ta đưa cho ngươi?"

Mặc dù lần trước gặp mặt, hắn đem tương lai khoa học kỹ thuật rất nhiều tư liệu đều nói cung cấp Tần Vũ, thậm chí bao gồm chết đường đại pháo ở bên trong, có thể "Thời gian lỗ đen" pháo cái đồ chơi này, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Chẳng lẽ là Tần Vũ cố ý đang nói đùa?

"Đầu óc ngươi hỏng?"

Tần Vũ đồng dạng cũng là một mặt kinh ngạc, nhìn chằm chằm Trương Thiên Cửu nói ra: "Lúc ấy ngươi còn nói, cái đồ chơi này là đến từ hơn một nghìn năm sau này tương lai khoa học kỹ thuật, uy lực không thể tưởng tượng, một khi bắn ra đi, liền Thần Hà cũng khó có thể đào thoát bị thôn phệ vận mệnh."

Hơn một nghìn năm về sau. . .

Trương Thiên Cửu đơn giản khóc không ra nước mắt, trong lòng tự nhủ ta mẹ nó bất quá là theo 300 năm sau xuyên việt về tới, đi nơi nào chuẩn bị cho ngươi một kiện hơn một nghìn năm sau này siêu cấp vũ khí cho ngươi?

Huống chi tại hắn xuyên qua trước, văn minh khoa học kỹ thuật đã nguy cơ sớm tối, có thể miễn cưỡng duy trì ba năm năm thế là tốt rồi, nơi nào còn có cái gì tương lai có thể nói.

Nếu như không phải thấy Tần Vũ cái kia một mặt thận trọng việc biểu lộ, Trương Thiên Cửu tuyệt đối sẽ cho rằng cái tên này là đang cố ý chọc ghẹo chính mình.

Trương Thiên Cửu nhíu mày nói ra: "Lúc ấy ta đã nói với ngươi thứ gì, ngươi có thể hay không cẩn thận hồi ức một thoáng?"

Chuyện này thực sự quá mức quỷ dị, nếu không phải một cái trò đùa dai, vậy hắn đơn giản muốn điên rồi.

Tần Vũ mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực, nửa đùa nửa thật nói: "Ngươi hôm nay thật có chút không đúng, sẽ không phải là cái tên giả mạo a? Ngươi đã nói với ta cái gì, chính mình cũng không nhớ rõ?"

Trương Thiên Cửu cười khổ nói: "Ta hiện tại đổ hoài nghi ngươi là tên giả mạo."

"Ngươi đi luôn đi!"

Tần Vũ hướng bộ ngực hắn đánh một quyền, nói ra: "Ngươi cũng đừng quên, phòng làm việc của ta lắp đặt giám sát thiết bị, hai mươi bốn giờ không gián đoạn làm việc, ngươi năm đó nói qua mỗi một câu, đều có ghi chép có thể tra."

"Ngươi bây giờ điều ra tới cho ta xem một chút!"

Trương Thiên Cửu hô hấp liền dồn dập lên, đáy lòng đột nhiên dâng lên một hồi không hiểu lo lắng, không kịp chờ đợi nói.

"Ở đây không tiện, đi theo ta."

Mặc dù không biết Trương Thiên Cửu đến cùng trong hồ lô đang bán thuốc gì, Tần Vũ vẫn là đáp ứng yêu cầu của hắn, mang theo hắn theo hạm tấm đi tới tư nhân văn phòng.

Khóa kỹ cửa chính, Tần Vũ giơ cổ tay lên  ấn xuống mấy cái chốt mở.

Rất nhanh, vách tường màn ánh sáng bên trên, xuất hiện vô cùng rõ ràng hình ảnh.

Trương Thiên Cửu nhấc mắt nhìn đi, đúng là hắn cùng Tần Vũ hai người ở văn phòng nói chuyện với nhau quá trình, thanh dương kính trì cũng đứng ở bên cạnh, theo trong trí nhớ tình cảnh giống như đúc.

Nhưng là nhìn lấy nhìn xem, Trương Thiên Cửu sắc mặt liền bắt đầu trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Liền trên trán cũng che kín mồ hôi lạnh.

Trong tấm hình cái kia "Trương Thiên Cửu" vô luận thần thái, ngữ khí đều theo chính mình giống như đúc, tuyệt đối không có làm khả năng giả, thậm chí nói ra cũng gần như đại khái không sai biệt lắm.

Đồng dạng cũng là Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật bùng nổ chiến tranh, hệ ngân hà nguy cơ sớm tối, hắn dưới cơ duyên xảo hợp xuyên qua thời không.

Khác biệt duy nhất là, cái kia "Trương Thiên Cửu" tự xưng đến từ hơn 1,200 năm sau văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, mà không phải 300 năm sau.

Cuối cùng còn lấy ra một cái tên là "Thời không lỗ đen pháo" vũ khí 3D mô hình, giao cho Tần Vũ, khiến cho hắn nhất định phải nghiên cứu ra cái này chung cực vũ khí, chỉ có nó mới có thể đối kháng Thần Hà.

Nhìn đến đây, Trương Thiên Cửu triệt để hỏng mất.

Hoàn toàn không biết rõ đến cùng là thời không xuất hiện rối loạn, vẫn là hắn đại não xuất hiện rối loạn.

Chẳng lẽ nói trên cái thế giới này, thật không phải hắn một người Trương Thiên Cửu.

Lại hoặc là hắn đi tới cái gọi là song song vũ trụ.

Tại trong vũ trụ này, văn minh khoa học kỹ thuật không có tan tác đến như vậy cấp tốc, mà là chống đỡ đến một ngàn hai trăm năm về sau.

Có thể mặc càng lại là chuyện gì xảy ra?

Hai cái không đồng thời trống không Trương Thiên Cửu, đều bị đánh đến xuyên qua rồi?

Trùng hợp như vậy, làm sao đều không hiểu thả không thông báo.

"Ta đầu óc có chút loạn, ta nghĩ lẳng lặng. . ."

Trương Thiên Cửu khoát tay áo, vội vàng rời đi Tần Vũ văn phòng, liền mở mang kiến thức một chút cái kia "Thời không lỗ đen pháo" ý tứ đều không có.

Trương Cửu gia không nghĩ tới, chính mình cũng sẽ có "Nghĩ lẳng lặng" một ngày!

Mẹ nó lẳng lặng đến cùng là ai a?

Lúc này, hắn hoàn toàn không có cách nào nói với Tần Vũ sáng chân tướng, không làm được người ta sẽ chỉ coi hắn là thành đồ đần.

Trở lại Nolay tinh, Trương Thiên Cửu trực tiếp xông vào nghiên cứu gen trung tâm, không kịp chờ đợi tìm tới Émi, mở miệng liền hỏi: "Ta là theo bao nhiêu năm sau xuyên việt về tới?"

"Nhàm chán."

Émi đang đang vùi đầu tính toán một bộ số liệu, lạnh lùng liếc mắt.

"Nói cho ta biết."

Trương Thiên Cửu một quyền nện ở kim loại trên đài, trên bàn ống nghiệm cùng dụng cụ đột nhiên nhảy dựng lên.

"Ngươi điên rồi? Tin hay không lão nương một súng bắn nổ ngươi."

Émi giận đến sắc mặt tái xanh, này đầu trọc, theo Tang Đức Linh Na sự kiện kia còn không có cùng hắn tính sổ sách, hiện tại lại không hiểu thấu chạy đến phòng thí nghiệm tới nổi điên, đơn giản chán sống.

Trương Thiên Cửu tự biết thất thố, hít một hơi thật sâu, đè xuống tâm tình sôi động, đưa tay án lấy Émi bả vai nói ra: "Cái này đối ta rất trọng yếu, nói cho ta biết."

"Ngươi, ngươi mất trí nhớ rồi?"

Thấy Trương Thiên Cửu bộ dáng này, Émi lúc này mới phát giác có chút không đúng, tức giận cũng đánh tan không ít.

Trương Thiên Cửu cười khổ nói: "Tạm thời xem như thế đi. . ."

"Tinh Hà Kỷ Nguyên 2770 năm."

"Cái kia chính là hơn ba trăm năm sau?"

Émi nhịn không được lại lật một cái liếc mắt, hậm hực nói: "Ngươi coi như mất trí nhớ, chẳng lẽ còn sẽ không chắc chắn sao?"

Này đầu trọc sẽ không phải là sợ chính mình tìm hắn thu được về tính sổ sách, cố ý ở chỗ này giả ngây giả dại đi.

"Nói như vậy, không phải cái gì song song vũ trụ. . ."

Trương Thiên Cửu thở dài nhẹ nhõm, tự nhủ.

Émi nhíu mày: "Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trương Thiên Cửu do dự một chút, cuối cùng vẫn đem tất cả mọi chuyện đối Émi toàn bộ đỡ ra, giảng thuật một lần.

Trên cái thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có nàng mới không sẽ đem mình làm người điên.

Nghe xong chuyện xưa này, Émi cũng lộ ra một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, nghiêm túc nói ra: "Ngươi xác định không phải tại cùng ta nói đùa?"

Trương Thiên Cửu cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi cảm thấy ta có cái tâm tình này sao?"

"Ta đây tới phân tích một chút a. . ."

Émi không hổ là cái điển hình nghiên cứu khoa học cuồng ma, nghe được chuyện ly kỳ như vậy, thế mà lập tức liền có thể khôi phục trấn định, bắt đầu nghiêm trang đứng tại học thuật góc độ, tỉnh táo phân tích nguyên nhân.

Điểm này, liền Trương Thiên Cửu cũng mặc cảm.

Đem nghe xong mỹ nữ tiến sĩ một phen ngôn luận đằng sau, Trương Thiên Cửu tựa hồ cũng tìm được một chút đầu mối, tâm tình không còn lộ ra vội vã như vậy nóng nảy.

Theo Émi phân tích, đa trọng thời không khẳng định là tồn tại, nếu không liền sẽ không có xuyên càng chuyện như vậy xuất hiện.

Vậy mà sinh ra một cái vấn đề khác, trong vũ trụ đến cùng có bao nhiêu cái Trương Thiên Cửu?

Cái kia theo một ngàn hai trăm năm xuyên việt về tới Trương Thiên Cửu, vì sao lại cùng cái thời không này sinh ra liên quan, đem thời không lỗ đen pháo giao cho Tần Vũ đi nghiên cứu.

"Vì sao lại như vậy chứ. . ."

Émi hai đạo đôi mi thanh tú chăm chú nhíu chung một chỗ, đầu đầy tóc đỏ đều sắp bị nàng vò thành một cái rối bời tổ chim.

"Có lẽ, chỉ có có trời mới biết đi."

Trương Thiên Cửu vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ xuyên qua hư không vô tận, muốn nhìn rõ này sương mù phía sau hết thảy bí mật.

Ai là kỳ thủ, ai lại là quân cờ, hắn hiện tại thật không phân rõ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.