Chương 451: Tại ngươi vũ trụ, ngươi mới là duy nhất nhân vật chính!

Chương 451: Tại ngươi vũ trụ, ngươi mới là duy nhất nhân vật chính!

Thần Hà đầu nguồn đến cùng có cái gì.

Vấn đề này, Trương Thiên Cửu từng không chỉ một lần hỏi qua Hiên Viên Minh, chỉ là ông lão từ trước tới giờ không nguyện nói chuyện nhiều.

Kỳ thật, đây là Thần Hà bên trong mỗi một cái tu sĩ đều tồn tại nghi vấn trong lòng.

Cho dù là mười hai vị Thần Vương, cũng không có truy tìm đến chân chính đáp án, lúc trước nhận Thần Đế sắc phong thời khắc, bọn hắn đã từng từng tiến vào Thần Hà đầu nguồn, có thể sau khi trở về, nhưng căn bản nói không rõ ngay lúc đó cảm thụ.

Mà giờ này khắc này, một bóng người đang chậm rãi đi vào cái kia vô cùng thần bí không gian.

Ở đây không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, không có bầu trời cùng lục địa, chỉ có một mảnh hư vô bạch sắc quang mang.

Mỗi đi lên phía trước ra một bước, thân hình của hắn hình dạng, cũng đang thỉnh thoảng phát sinh biến hóa.

Có lúc là cái dáng người khôi ngô lão giả tóc trắng, có khi lại hóa thành mặt mũi hiền lành tăng nhân, có lúc biến thành một cái thần quang lách thân tuổi trẻ nữ tử, có khi lại hóa thành một tên áo trắng tung bay tuổi trẻ kiếm tu.

Đến cuối cùng, bóng người này rốt cục dừng bước lại, biến ảo vô thường khuôn mặt, cũng như ngừng lại một cái hình dạng bình thường nam tử đầu trọc.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Hư vô chỗ sâu, truyền đến một đạo đạm mạc vô cùng thanh âm.

Nam tử đầu trọc ánh mắt lộ ra một tia đã bối rối lại quen thuộc vẻ mặt, yên lặng không nói.

"Ta cái kia xưng hô ngươi như thế nào? Phổ Huệ thần tăng, Hiên Viên Minh, Từ Viễn Sơn, Lãnh Hạo Thương. . ."

Trong hư vô âm thanh kia, liên tiếp nói ra mười mấy cái tên, trong đó thậm chí bao gồm mấy vị Thần Vương, cuối cùng mới cười nhạt một cái nói: "Vẫn là gọi ngươi Trương Thiên Cửu?"

Được xưng "Trương Thiên Cửu" nam tử đầu trọc, cặp kia không có chút nào tâm tình chập chờn lạnh lùng con ngươi, mơ hồ có hai đạo màu vàng ngọn lửa lóe lên, trong ánh mắt cái kia một tia bối rối vẻ, cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhẹ nói ra: "Nguyên lai ngươi đã sớm biết."

Một tên người mặc áo nho màu xanh nam tử trung niên, theo sâu trong hư không đi ra, cười nói: "Mặc dù nhưng đã biết, nhưng ta vẫn là không thể không nói, ngươi một chiêu này man thiên quá hải, quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta."

"Trương Thiên Cửu" cười nhạt một tiếng, nói ra: "Vì thắng ngươi chiêu này, trả ra đại giới thực sự có chút lớn."

Nam tử trung niên cười nhạo nói: "Bất quá là tổn thất mấy vạn cái Thần Quốc không gian, còn có một số không quan trọng nguyên thần mà thôi, ngươi không lỗ, ta từng một lần coi là, ngươi là tự mình hóa thân thành quân cờ kết cục, không nghĩ tới vẫn là nhìn lầm."

"Trương Thiên Cửu" thở dài một hơi nói ra: "Nếu như không xiếc diễn bức thật một chút, làm sao có thể giấu giếm được ngươi, bây giờ ta đã ở trước mặt ngươi, ngươi cái kia ngàn vạn đạo phân thân, cũng nên trở lại đi."

Trung niên tu sĩ cười nói: "Tận lực vì ngươi mà tổ chức thiên tuyển đại hội còn chưa bắt đầu, ta bây giờ trở về tới chẳng phải là có chút sớm? Ngươi ý đồ đi qua thủ đoạn như vậy trùng tu thân thể, ta tự nhiên nguyện ý giúp ngươi một tay, liền ngươi mấy cái kia hóa thân đều không có đánh giết, thậm chí còn đã sắc phong mấy tên Thần Vương  mặc cho bọn hắn bố cục, không phải liền là chờ lấy một ngày này đến sao."

"Đã ngươi nguyện ý diễn kịch, ta há lại sẽ tiếc rẻ dựng đài."

Nam tử áo xanh nhẹ nhàng vung tay lên, ở trước mặt hắn lập tức xuất hiện một cái trong suốt viên cầu, bên trong nổi lơ lửng vô số hơi tiểu khí phao, nếu là phóng to đến xem liền sẽ phát hiện, mỗi một cái bọt khí rõ ràng đều là một cái vũ trụ ảnh thu nhỏ.

Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật ở giữa chiến tranh, tại đây chút bọt khí bên trong không ngừng tuần hoàn trình diễn, vòng đi vòng lại.

Mà Thần Hà thì từ đầu đến cuối chỉ có một đầu, treo thật cao tại đây chút vũ trụ trên đỉnh đầu.

Nhưng tuyệt dưới đại đa số tình huống, Tu Chân thế giới đều lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, triệt để đem văn minh khoa học kỹ thuật gạt bỏ, mà tại cực kì cá biệt trong vũ trụ, văn minh khoa học kỹ thuật mặc dù nghiên cứu ra có thể đối kháng Thần Hà siêu cấp vũ khí, lại căn bản không có sử dụng cơ hội.

Vô số cái Trương Thiên Cửu, trải qua lấy một lần lại một lần xuyên qua, vận mệnh không giống nhau.

Có còn đến không kịp thi triển khát vọng, liền bị nào đó cái tu sĩ một kiếm chém giết, có sau khi xuyên việt tính tình đại biến, lợi dụng chính mình người xuyên việt ưu thế, qua lên cơm ngon áo đẹp, ấm nghi ngờ nhuyễn ngọc sinh hoạt.

Còn có thì làm liên hợp đều quốc gia đối kháng Tu Chân giới, một mực mệt mỏi, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Duy chỉ có tại một cái nào đó trong vũ trụ, Trương Thiên Cửu đạt được rất nhiều phía sau màn đại nhân vật trợ giúp, thực lực một đường đột nhiên tăng mạnh, chỉ cần chờ đợi thiên tuyển đại hội tổ chức, nắm lấy số một tên, lấy được khối kia bầu trời sao tàn đồ đằng sau, là có thể bước ra một bước cuối cùng kia, trở thành có thể cùng Thần Đế chính diện chống lại tồn tại.

Mà tại đây chút vũ trụ bọt nước bên trong, đều có thể thấy một người mặc áo nho màu xanh trung niên tu sĩ thân ảnh, yên lặng xếp bằng ở một khỏa tinh cầu màu xanh lam bên trên, tựa hồ đang đợi người nào đó đến.

"Trương Thiên Cửu" hơi hơi nhíu mày, nói ra: "Liền cái này cũng bị ngươi xem thấu?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ngươi đạo này thức tỉnh nguyên thần mặc dù vô cùng cường đại, nhưng cũng không phải là chủ yếu nguyên thần, muốn dùng thủ đoạn như vậy để cho ta mắc lừa, có phải hay không quá nông cạn một chút."

Hắn làm sao không biết, chân chính uy hiếp cũng không ở chỗ trước mắt cái này tàn hồn, mà là cỗ kia mới ra đời thân thể.

Hai tháng trước, đem đạo này nguyên thần bị cố ý gọi lúc tỉnh, trung niên tu sĩ liền nhìn thấu nước cờ này chỗ ảo diệu, bỏ xe giữ tướng, man thiên quá hải.

Phát giác được điểm này đằng sau, hắn không chút do dự đem nguyên thần phân tán, bắn ra đến ngàn tỉ trong vũ trụ, chặn đánh cái viên kia chân chính quân cờ, hoặc là nói là đánh cờ người.

Nếu như giờ phút này chính mình thật triệu hồi bắn ra tại ngàn tỉ trong vũ trụ những cái kia hóa thân, liền vì chém giết trước mắt đạo này nguyên thần, ngược lại mới đã rơi vào thòng lọng.

Đến lúc đó, thân thể này đem không trở ngại chút nào tiến vào cổ chiến trường tiếp nhận truyền thừa, trở thành một đời mới Thần Hoàng, hết thảy lại đem hồi trở lại đến điểm bắt đầu lại bắt đầu lại từ đầu.

"Không tệ, quả thật có chút nông cạn."

"Trương Thiên Cửu" nhẹ gật đầu, nói ra: "Thế nhưng là nếu như không làm được nông cạn một chút, ngươi như thế nào lại mắc lừa đâu? Ngươi bây giờ không phải là không muốn trở về, mà là căn bản về không được."

"Vì sao về không được?"

Trung niên tu sĩ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu là ba triệu năm trước, ngươi ta không từng có qua lần kia giao chiến, ngươi đương nhiên có năng lực vây khốn ta, nhưng hôm nay ngươi nương tựa theo không trọn vẹn nguyên thần sáng lập những này Thần Quốc không gian mong muốn lưu lại ta, chẳng phải là si tâm vọng tưởng?"

Sau một khắc, tình thế đột nhiên chuyển biến.

Trung niên áo xanh tu sĩ, tựa hồ đã nhận ra cái gì, mong muốn theo những cái kia vũ trụ bọt nước bên trong thoát thân, lại phát hiện bị một cỗ vô hình thời gian chi lực nhốt ở bên trong, căn bản là không có cách đi tới.

Viên kia úy tinh cầu màu xanh lam, đột nhiên từ cổ chiến trường di chỉ, đã biến thành một tòa đất trời lồng giam.

"Trương Thiên Cửu" nói mà không có biểu cảm gì nói: "Hiện tại ta, tự nhiên không cách nào lưu lại ngươi, nhưng 300 năm vạn trước đâu?"

Hắn đưa tay gẩy một cái trung niên tu sĩ trong tay cái kia trong suốt viên cầu, thời gian trường hà bắt đầu đảo lưu.

Một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm, mười vạn năm. . .

Đến cuối cùng, tất cả vũ trụ bọt nước, đều về tới ba triệu năm trước bộ dáng.

Đại chiến buông xuống, một tên nam tử đầu trọc yên lặng đứng tại viên kia tinh cầu màu xanh lam bên trên, dùng nguyên thần khắc họa xuống từng đạo vô hình cấm chế.

Mỗi vẽ xuống một bút, nam tử đầu trọc hơi thở liền yếu bớt một điểm.

Sau đó không lâu, chiến tranh bắt đầu, thể tu một mạch thua mất trận này truyền thừa cuộc chiến, tám vị thần tướng toàn bộ chết trận, mà nam tử đầu trọc cũng bị áo xanh tu sĩ cầm tù tại Thần Hà đầu nguồn.

Nhưng mà, chiến đấu còn xa xa không có kết thúc.

Làm thể tu một mạch Thần Hoàng, nam tử đầu trọc thân thể mạnh, trong vũ trụ không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đem gạt bỏ, liền Thần Đế cũng không ngoại lệ, mà hắn cuối cùng cái kia một đạo nguyên thần, cũng hóa thành vô số phân thân, trốn vào đến vô tận thời gian trường hà bên trong.

Mấy trăm vạn năm sau, hệ ngân hà bắt đầu thai nghén ra văn minh khoa học kỹ thuật.

Nhưng Thần Đế nhưng trong lòng vô cùng rõ ràng, đây bất quá là Thần Hoàng sáng tạo Thần Quốc không gian mà thôi, Khoa Kỹ thế giới rất nhiều quốc gia ngàn tỉ sinh linh, kỳ thật đều là Thần Hoàng hương hỏa chi lực tín đồ, chỉ cần bọn hắn tồn tại một ngày, Thần Hoàng nguyên thần cũng tại ngày càng lớn mạnh.

Tu Chân thế giới cùng văn minh khoa học kỹ thuật ở giữa chiến tranh, cũng liền bởi vậy mà đến.

Mà cùng lúc đó, Thần Hoàng còn đem một sợi thần hồn ký thác vào một cái nào đó trong vũ trụ, âm thầm bố cục, ý đồ chuyển thế trùng tu thân thể.

Nhưng mà kế hoạch này, rất nhanh bị Thần Đế nhận biết phá, chỉ là hắn cũng không cách nào xác định, đến tột cùng cái nào trong vũ trụ Trương Thiên Cửu, mới là Thần Hoàng chân chính nguyên thần ký thác chỗ, dù sao tu luyện tới bọn hắn trình độ này, hư thực thật giả sớm là có thể tùy tâm chỗ chuyển đổi, mắt thấy cũng không nhất định là thật.

Vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, Thần Đế không thể không đồng dạng đem nguyên thần phân hoá, hình chiếu đến Thần Hoàng sáng tạo mỗi một cái trong vũ trụ, sớm tại cổ chiến trường, cũng chính là Thần Hoàng thịt mới thân chứng đạo sở tại địa phương chờ.

Đáng tiếc. . . Kết quả vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Này ngàn tỉ vũ trụ bọt nước, cùng cái gọi là nguyên thần hóa thân, thế mà từ đầu tới đuôi cũng chỉ là chướng nhãn pháp, Thần Hoàng tại chiến tranh ngay từ đầu, liền đã hoàn thành bố cục, mà không phải đợi đến chiến bại đằng sau.

Nói một cách khác, hắn là cố ý thua mất cái kia cuộc chiến tranh, từ đó dẫn dụ Thần Đế vào cuộc.

Bây giờ Thần Đế ngàn tỉ phân thân, bị vây ở cổ chiến trường bên trong, bản thân thực lực chỉ còn lại không tới một phần vạn.

Mà đứng tại Thần Đế trước mặt đạo này không trọn vẹn nguyên thần, lẽ ra bị hắn xem như hấp dẫn ánh mắt pháo hôi, kỳ thật mới thật sự là sát chiêu chỗ.

Bầu trời sao tàn đồ, cổ chiến trường truyền thừa, tất cả những thứ này hết thảy đều là đùa giả làm thật thôi.

Như thế một đạo Thần Hoàng tàn hồn, đương nhiên không cách nào uy hiếp được Thần Đế, dù cho hắn thực lực đã bị vô hạn suy yếu, chỉ khi nào Thần Hoàng nguyên bản thân thể cùng nguyên thần hợp hai làm một đâu?

Đạo phong ấn kia còn có thể vây được hắn sao?

Hiện tại, mới là đúng phơi trần thời khắc.

"Trận chiến này, ngươi thua."

Thần Hoàng nguyên thần hư ảnh, dần dần bắt đầu trở nên ảm đạm, sau cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tại hư không vô tận phần cuối, một tên tướng mạo cùng Trương Thiên Cửu giống như đúc, lại bị vô số đạo kim sắc xiềng xích trói lại thân thể nam tử trẻ tuổi, chậm rãi mở mắt.

Tại hắn mở mắt trong nháy mắt, toàn bộ Thần Hà đột nhiên run lên.

. . .

Nolay tinh bên trên, Trương Thiên Cửu chậm rãi thu hồi ánh mắt, đưa tay thay Émi đem rối bời tóc sửa sang lại một chút, ôn nhu nói: "Đừng suy nghĩ, hết thảy đều kết thúc."

"Cái gì kết thúc?"

Trương Thiên Cửu hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cười nói: "Có nguyện ý hay không đi với ta mở cái quầy rượu?"

Émi trừng lớn một đôi mắt đẹp, kêu lên: "Bị điên rồi ngươi, nghiên cứu gen không làm?"

Trương Thiên Cửu cười ha ha một tiếng, nói ra: "Về sau cũng sẽ không có chiến tranh rồi, còn cần muốn những thứ này để làm gì."

"Mặc kệ ngươi."

Émi lườm hắn một cái, tiếp tục hướng đi những cái kia đổ đầy đủ loại dược tề bình bình lọ lọ cùng dụng cụ tinh vi.

"Nguyên lai làm nửa ngày, lão tử thật không phải là nhân vật chính a."

Trương Thiên Cửu tự lẩm bẩm, bất quá khi ánh mắt rơi vào Émi uyển chuyển bóng lưng bên trên đằng sau, trên mặt cái kia một tia nhàn nhạt vẻ cô đơn, dần dần bị nụ cười nhàn nhạt thay thế.

Ít nhất, hắn là ngàn tỉ quân cờ bên trong, may mắn nhất viên kia, đạt được mong muốn hết thảy.

Ít nhất, tại trong vũ trụ này, hắn mới là duy nhất nhân vật chính.

Về phần cao cứ Thần Hà đầu nguồn cái kia đầu trọc, cùng hắn có quan hệ sao?

Có sao?

Không có sao?

Mỹ nữ đang ở trước mắt, quản nhiều như vậy làm gì!

PS: Các vị độc giả, 《 Thiên Cửu vương 》 viết đến nơi đây, ngươi cho rằng xem như hoàn tất, cái kia chính là kết thúc, ngươi cho rằng không tính, vậy ngươi có khả năng diễn sinh ra vô số tình thế hỗn loạn. Tại ngươi vũ trụ, ngươi mới là duy nhất nhân vật chính!

Bởi vì quyển sách này, nguyên bản kế hoạch viết 600 vạn chữ trở lên, kết quả bởi vì hiệp ước quan hệ, hiện tại nhất định phải kết thúc.

Đằng sau còn sẽ có chút phiên ngoại, cùng chủ tuyến quan hệ không lớn, thậm chí căn bản là không liên hệ chút nào, hứng thú có khả năng tiếp tục xem xem, không hứng thú, đến đây dừng lại đi!

Cảm ơn mọi người!

Mời mọi người nhớ kỹ thêm ta công chúng hào: Không tin bánh từ trên trời rớt xuống bản tôn.

Có quan hệ sách mới tin tức, sẽ tại công chúng hào bên trong tuyên bố, kính thỉnh chờ mong! ! !

Lần nữa cảm tạ mọi người qua nhiều năm như vậy đối hãm bính duy trì cùng hậu ái! ! !

Đa tạ! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.