Chương 	Phiên ngoại 1: 《 Thiên Cửu Vương 》 thế giới cơ cấu  đẳng cấp thiết lập (1)

Chương 	Phiên ngoại 1: 《 Thiên Cửu Vương 》 thế giới cơ cấu  đẳng cấp thiết lập (1)

Văn minh khoa học kỹ thuật thế giới cơ cấu

Một, thời đại: Tinh Hà Kỷ Nguyên năm 2416. Nhân loại tiến vào Đại Vũ hàng thời đại hai ngàn bốn trăm năm, đã thành lập khổng lồ tinh hà gia viên.

Hai, thế giới loài người cấu thành

1. Tổ tinh: Thái dương hệ, Địa Cầu. Ở vào hệ ngân hà rìa, hoang vu chỗ.

2. Cả nhân loại thế giới, chia làm ước 100 quốc gia. Chủ yếu có hai loại quốc gia hình dáng, một loại là chế độ cộng hoà, dùng liên bang quốc gia hình thức tạo thành. Một loại khác là đế chế.

3. Đế chế quốc gia lại phân làm hai loại: Hoàng đế tập quyền chế, cùng quân chủ lập hiến chế. Tương đối mà nói, quân chủ lập hiến chế quốc gia so sánh dân chủ, về mặt tình cảm cũng so sánh dựa sát vào chế độ cộng hoà quốc gia. Cũng có bộ phận quân chủ lập hiến chế quốc gia dựa sát vào độc tài đế chế quốc gia. Bởi vậy, cả nhân loại thế giới chia làm hai đại trận doanh. Một phe là đế chế quốc gia hiệp ước trận doanh, một cái là nước cộng hoà nhà liên minh. Athos đế quốc thủ đô Long thành ký kết chung nhau phòng vệ hiệp nghị, được xưng là Long thành hiệp ước quốc, lại xưng Athos hiệp ước quốc, tên gọi tắt a ước. Tại ngân huy nước cộng hoà thủ đô Sandy tư ký kết đồng minh hiệp nghị, được xưng là Sandy tư đồng minh, lại xưng ngân huy nước đồng minh, hoặc là tên gọi tắt sáng chói minh.

4. Trừ cái đó ra, tại vắng vẻ ác liệt, tài nguyên bần cùng địa phương, còn có một số phân ly ở quốc gia rìa khu tự trị, cũng xưng là cảng tự do. Tại đây chút lãnh thổ tự trị, thực hành đơn giản luật rừng, hải tặc vũ trụ hoành hành. Đủ loại thế lực giăng khắp nơi, hết sức phức tạp.

5. Hai đại trận doanh ở giữa, thường xuyên sẽ phát sinh tranh chấp, đi qua mấy trăm năm, phát sinh qua hai lần đại quy mô chiến tranh tấn công, lẫn nhau bén nhọn đối lập, đủ loại không ngừng xung đột, qua lại căm thù.

6. Tại đế chế quốc gia, nhân loại dựa theo cao đẳng cùng thấp các loại chủng tộc phân chia. Càng là tập quyền đế chế quốc gia, chủng tộc chế độ càng là nghiêm ngặt.

7. Vũ trụ vận chuyển thời đại, địa vực chia làm: Tinh hà, tinh vực, chòm sao cùng tinh hệ.

8. Hành tinh chia làm có thể ở lại tinh cùng tư nguyên tinh, còn có thuần túy từ vũ trụ thành tạo thành quốc gia.

9. Tinh tế liên hợp nghị hội, là thế giới loài người cao nhất nghị hội, đối thế giới loài người hết thảy trọng đại sự vụ tiến hành quản lý cùng cân đối. Cùng loại với cổ xưa Địa Cầu thời đại Liên hiệp quốc.

Ba, văn minh khoa học kỹ thuật vũ lực cấu thành

1. Chủ yếu từ lục quân cùng vũ trụ hải quân tạo thành quốc gia lực lượng vũ trang, không ít quốc gia thiết trí hải quân lục chiến đội quân chủng.

2. Lục quân chủ yếu từ lục cơ bộ đội phòng không, bộ đội cơ giáp cùng cơ giới hoá bọc thép bộ binh bộ đội, hỏa lực bộ đội tiếp viện tạo thành. Mặt khác có cứ điểm phòng giữ bộ đội, hiến binh bộ đội, bộ đội đặc chủng, công binh bộ đội, đồ quân nhu vận chuyển bộ đội.

3. Vũ trụ hải quân thì chủ yếu từ các loại chiến hạm tạo thành: Đạn đạo tuần tra đĩnh, tàu bảo vệ, khu trục hạm, Tuần Dương hạm, nặng Tuần Dương hạm, nhẹ tàu chiến đấu, nặng tàu chiến đấu cùng hàng không mẫu hạm. Các loại chiến hạm vận tải, y tế thuyền, tiếp liệu hạm. Tiếp liệu hạm cùng chiến hạm vận tải có bộ phận công năng trùng hợp.

4. Hải quân lục chiến đội hỗn hợp tổ chức, lớn nhất chiến hạm làm trọng Tuần Dương hạm, các loại chiến hạm vận tải, hành trình ngắn chiến cơ, bộ đội cơ giáp cùng cơ giới hoá bộ binh bộ đội cùng với hỏa lực bộ đội tiếp viện tạo thành.

5. Lục quân cơ giới hoá bọc thép bộ binh trang bị tiêu chuẩn.

A: Hành quân giày. Tại toàn trang dưới tình huống  có thể cam đoan mỗi giờ năm mươi cây số hành quân tốc độ, có thể tại tầng trời thấp tiến hành cự ly ngắn nhảy vọt bay lượn. Bổ sung một lần năng lượng, lớn nhất hành trình có khả năng đi đến 300 cây số. Hành quân gấp tốc độ vì mỗi giờ 7 mười cây số, năng lượng tiêu hao tăng lớn, ước chừng có khả năng hành quân 200 cây số. Hành quân cấp tốc tốc độ vì mỗi giờ 100 cây số, năng lượng nửa giờ tiêu hao hoàn tất. Thời gian ngắn chiến đấu đột kích tốc độ có khả năng đi đến mỗi giờ 150 cây số trở lên.

Đơn binh quần áo nhẹ, hành quân tốc độ có khả năng tăng tốc, lớn nhất hành trình kéo dài, cụ thể xem quần áo nhẹ trình độ mà định ra.

B: Bay lượn mang. Bay lượn mang là hành quân giày bổ sung, so hành quân giày càng thêm bình ổn, dễ dàng điều khiển, nhưng cũng so bay lượn giày dễ dàng tổn hại, năng lượng tiêu hao càng lớn. Bay lượn mang tốc độ có khả năng đi đến mỗi giờ 200 cây số trở lên, nhanh nhất có khả năng đi đến 400 cây số. Tiêu hao năng lượng là bay lượn giày gấp hai trở lên. Tốc độ càng nhanh, năng lượng tiêu hao càng nhiều. Bình thường làm lính trinh sát trang bị tiêu chuẩn. Cùng trinh sát cơ giáp phối hợp sử dụng.

C: Lục chiến mũ giáp, có kỹ thuật số hóa hệ thống, dùng cho cùng Thiên Võng hệ thống tương liên, tiếp nhận thượng cấp chỉ lệnh, hoàn thành chỉ lệnh phát ra. Đồng thời đối đầu bộ có nhất định năng lực phòng ngự.

D: Y phục tác chiến. Có nhất định năng lực phòng ngự, nhưng tại trong phạm vi nhất định điều tiết nhiệt độ, khiến cho chiến sĩ có khả năng tốt hơn thích ứng đủ loại ác liệt hoàn cảnh. Bộ đội đặc chủng lục chiến mũ giáp cùng y phục tác chiến  có thể liền cùng một chỗ, hoàn thành cự ly ngắn lặn.

E: Súng năng lượng. Phóng ra năng lượng tử đánh, đánh xuyên đối phương mũ giáp cùng y phục tác chiến. Nhét vào một lần Năng Lượng khối đằng sau, liên tục xạ kích đi đến một trăm lần trở lên. Hữu hiệu sát thương khoảng cách hai ngàn mét, không có mặc giáp năng lực.

Năng lượng súng ngắn. Liên tục xạ kích hai mươi lần, hữu hiệu sát thương khoảng cách hai trăm mét.

F: Dao găm quân đội (chủy thủ quân dụng). Hợp kim titan chế tạo, vô cùng sắc bén.

G: Lựu đạn, súng phóng lựu. Lựu đạn là trí có thể khống chế, có thể tự động bay lượn đến xa vài trăm thước. Tương đương với cỡ nhỏ pháo cối.

H: Mặt khác khẩn cấp vật phẩm.

6. Cơ giáp phân loại: Lục chiến cơ giáp, không chiến cơ giáp, hải chiến cơ giáp, toàn năng cơ giáp.

7. Lục chiến cơ giáp phân loại, là cơ giáp chủ lực. Đại bộ phận cơ giáp bình thường đều là chỉ lục chiến cơ giáp, dùng đơn binh cơ giáp làm chủ. Ngoài ra còn có hạng nặng hỏa lực trợ giúp cơ giáp, trọng trang đột kích cơ giáp, chỉ huy cơ giáp, truyền tin điện tử cơ giáp, chữa bệnh cơ giáp cùng hậu cần trợ giúp cơ giáp.

(1): Đơn binh cơ giáp phân loại: Trinh sát cơ giáp, chủ chiến cơ giáp, hỏa lực trợ giúp cơ giáp, người máy đánh lén, thích khách cơ giáp.

A: Trinh sát cơ giáp. Nhẹ nhàng, ẩn nấp, cỗ có nhất định ẩn hình công năng, tốc độ nhanh, động tác nhanh nhẹn, thông tin năng lực mạnh, năng lực công kích yếu, bọc thép lực phòng hộ không đủ. Là hết thảy lục chiến cơ giáp bên trong, tốc độ nhanh nhất  có thể kéo dài tầng trời thấp bay lượn.

B: Chủ chiến cơ giáp. Dày nặng, rắn chắc, chiếu cố hỏa lực, cơ động cùng lực phòng hộ, ba cái tương đối cân đối. Bình thường là chiến đấu tiểu tổ chủ lực cơ giáp.

C: Hỏa lực trợ giúp cơ giáp. Cơ động cùng lực phòng hộ đều yếu kém, hỏa lực cực kỳ cường đại. Đơn binh năng lực tác chiến yếu, phải cùng mặt khác cơ giáp phối hợp sử dụng.

D: Người máy đánh lén. Cơ động, lực phòng hộ yếu kém, hỏa lực khá mạnh, bắn tỉa khoảng cách xa năng lực siêu quần, cận chiến khiếm khuyết.

E: Thích khách cơ giáp. Ẩn thân công năng mạnh nhất, lực cơ động mạnh, lực phòng hộ yếu, bọc thép đơn bạc. Hỏa lực mạnh, có nhất định bắn tỉa khoảng cách xa năng lực, năng lực cận chiến mạnh, chấp hành nhiệm vụ đặc thù lúc chọn lựa đầu tiên.

F: Tiêu chuẩn cơ giáp chiến đấu ban tạo thành: Trinh sát cơ giáp vừa tới hai đài, chủ chiến cơ giáp ba đến năm đài, người máy đánh lén vừa tới hai đài, hỏa lực trợ giúp cơ giáp vừa tới ba đài. Thích khách cơ giáp xem tình huống mà định ra.

G: Hạng nặng hỏa lực trợ giúp cơ giáp. Nhiều người cơ giáp, bọc thép lực phòng hộ mạnh, tính cơ động kém, hỏa lực cực kỳ cường đại.

H: Trọng trang đột kích cơ giáp. Một mình cơ giáp cùng nhiều người cơ giáp đều có, bọc thép lực phòng hộ cực cường, tính cơ động, hỏa lực cực cường, nhưng bền bỉ tính kém, tiêu hao năng lượng quá lớn. Cùng loại với vũ khí lạnh thời đại trọng trang áo giáp kỵ binh.

I: Chỉ huy cơ giáp, truyền tin điện tử cơ giáp, hậu cần trợ giúp cơ giáp, chữa bệnh cơ giáp hơi.

J: Hết thảy đơn binh cơ giáp đều chia làm ba loại hình thức: Chiến sĩ thiết giáp hình thức  giống như là cơ giới hoá bọc thép bộ binh, có chút ít bọc thép lực phòng hộ, hỏa lực yếu, tính cơ động, nguồn năng lượng tiêu hao ít, còn gọi là nửa cơ giáp hình thức. Giản dị cơ giáp hình thức, cũng chính là vi hình cơ giáp, vì phi công đo ni đóng giày, so bọc thép bộ binh nâng cao một bước, nhưng nguồn năng lượng tiêu hao cũng gia tăng. Toàn trang cơ giáp hình thức, tiêu chuẩn cơ giáp, sức chiến đấu mạnh hơn, tiêu hao nguồn năng lượng càng nhiều.

K: Sức chiến đấu so sánh: Toàn trang hình thức tương đương với gấp hai đến gấp ba giản dị hình thức sức chiến đấu, giản dị hình thức tương đương với gấp hai đến gấp ba nửa bọc thép hình thức. Giản dị hình thức càng thích hợp cận chiến, sát người vật lộn.

L: Lục chiến cơ giáp tiêu chuẩn vũ khí trang bị: Hạng nhẹ năng lượng pháo, cường hóa hợp kim đao, dao laser hoặc là kiếm laser. Trường thương. Đặc thù cơ giáp sẽ có đặc thù vũ khí trang bị. Tấm chắn năng lượng. Đặc biệt hình vũ khí bao quát ngọn lửa máy phát xạ, bão từ máy phát, nhanh đông lạnh, điện tử quấy nhiễu khí cụ các loại.

M: Lục chiến cơ giáp ngoại hình: Hình người, hình thú cùng đặc thù hình dáng.

(2). Lục chiến cơ giáp đời kém:

A: Trước khi chiến đấu, các quốc gia lục chiến cơ giáp đời kém phân chia không phải hết sức quy tắc. Đại khái chia làm chín đời cơ giáp.

B: Khai chiến đằng sau, vì thống nhất phân phối, thống nhất quy tắc, tinh tế trụ sở liên minh đem các quốc gia tại dịch quân dụng cơ giáp một lần nữa phân chia đời kém. Đem đã rời khỏi tại ngũ cơ giáp hết thảy bài trừ bên ngoài, tại ngũ cơ giáp chia làm sáu đời. Chủ yếu quốc gia sử dụng đều là 4 đến 6 đời cơ giáp. Vừa tới ba đời cơ giáp cơ bản đào thải, chỉ có những cái kia lạc hậu tiểu quốc gia mới sẽ sử dụng.

C: Cơ giáp đời kém thường thường mang ý nghĩa toàn diện đề cao, đơn giản so sánh hóa, một đài năm đời cơ giáp sức chiến đấu đại khái cùng ba đài bốn đời cơ giáp tương đương. Ba đài năm đời cơ giáp, sức chiến đấu tương đương với một đài sáu đời cơ giáp. Đương nhiên đây chỉ là đơn giản so sánh, chân thực lúc chiến đấu, kết quả sai lệch quá nhiều. Thường thường ưu tú phi công kỹ thuật lạc hậu cơ giáp cũng có thể chiến thắng cao cấp cơ giáp.

(3). Tư nhân cơ giáp. Tư nhân cơ giáp thường thường không quá chú trọng viễn trình hỏa lực. Dù sao tư nhân cơ giáp chủ yếu tác dụng là tranh tài thi đấu, giảng cứu cận thân vật lộn năng lực. Bởi vì thiết kế lý niệm khác biệt, tư nhân cơ giáp lực phòng hộ thường thường yếu tại quân dụng cơ giáp. Ngoại trừ năng lực cận chiến rất mạnh bên ngoài, viễn trình đối chiến, tư nhân cơ giáp hoàn toàn không phải quân dụng cơ giáp đối thủ.

8, không chiến cơ giáp, hải chiến cơ giáp cùng toàn năng cơ giáp

(1). Không chiến cơ giáp. Bởi vì không khí động lực học nguyên nhân, không chiến cơ giáp tại tính so sánh giá cả bên trên, kém xa chiến cơ. Mà lên hạm tác chiến, sử dụng bình thường lục chiến cơ giáp, bắn ra lên hạm liền có thể đảm nhiệm. Vì vậy không chiến cơ giáp chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

(2). Hải chiến cơ giáp. Tiến vào tinh tế thời đại Đại hàng hải, hết thảy trên tinh cầu hải quân, đều trở nên không quan trọng gì. Chỉ là địa phương tính phòng vệ bộ đội, phân phối có đời cũ hải quân chiến hạm, tàu ngầm. Hải chiến cơ giáp rất ít phân phối, cơ bản cũng thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao loại hình.

(3). Toàn năng cơ giáp.

A: Hay là bởi vì không khí động lực học cùng tính so sánh giá cả nguyên nhân, tại trước khi chiến đấu, toàn năng cơ giáp trên thực tế là không tồn tại. Chính phủ các nước đều không đi phát triển loại này lại phí tiền lại không thích hợp cơ giáp. Toàn năng cơ giáp xuất hiện, là tại chiến tranh tiến hành đến kịch liệt nhất thời điểm, phối hợp siêu cấp gen chiến sĩ mà mở phát ra tới.

B: Toàn năng cơ giáp tại đơn thuần lục chiến phương diện, cũng không so lục chiến cơ giáp càng mạnh. Nhưng lực phòng ngự cao hơn chút. Càng cao cấp toàn năng cơ giáp, năng lực phòng ngự liền càng mạnh. Tự nhiên là bởi vì là siêu cấp gen chiến sĩ khan hiếm, mỗi người đều muốn thích đáng thêm để bảo vệ. Ngoài ra, toàn năng cơ giáp có được không kém hơn chiến cơ năng lực phi hành cùng không chiến năng lực. Cũng có được hải chiến năng lực, còn có thể đặc thù địa hình chiến đấu. So như núi lửa, băng nguyên, sa mạc, rừng rậm các loại cực đoan hoàn cảnh địa hình, toàn năng cơ giáp đồng dạng có thể thích ứng.

C: Cao cấp toàn năng cơ giáp, hệ thống duy sinh hoàn toàn có khả năng so sánh một chiếc hạng nặng Tuần Dương hạm, độc lập tiến hành trường cự cách tinh tế bay lượn, đồng thời tiến hành bước nhảy không gian, xuyên qua 【Trùng Động】. Nhưng mà có rất ít người sử dụng loại mô thức này, năng lượng tiêu hao quá lớn, lúc chiến đấu cơ giáp liền sẽ trở nên rất yếu đuối.

D: Toàn năng cơ giáp chủ yếu nhất biến hóa có mấy cái: Một là bay lượn, hai là toàn năng vũ khí, cơ giáp thân thể bất kỳ một cái nào vị trí, đều có thể hóa làm vũ khí công kích kẻ địch.

9, các loại cơ giáp tham số.

(1). Ba đời phía dưới đơn binh cơ giáp, dùng tiêu chuẩn chủ chiến cơ giáp làm thí dụ  bình thường tổng trọng không cao hơn 50 tấn, hình người cơ giáp thân cao không cao hơn bốn mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn ba mét, thân dài không cao hơn năm mét. Năng lượng pháo đường kính không cao hơn 120 li. Mang theo súng năng lượng, lực phòng hộ yếu, vũ khí trang bị chỉ một, công kích không thể nhiều loại nhiều nguyên tố hóa. Đường cái tốc độ tiến lên mỗi giờ 200 cây số trở xuống. Trong thời gian ngắn chiến trường đột kích tốc độ có khả năng vượt qua 300 cây số. Có ngắn cách tầng trời thấp năng lực phi hành, duy nhất một lần bay lượn khoảng cách ước là hai ngàn mét, trên cơ bản hết thảy dòng sông cũng không được vì đột kích chướng ngại. Bốn cái cận trình phòng không đạn đạo.

(2). Bốn đời cơ giáp, tổng trọng tại 60 tấn trở xuống, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 120 li, lực phòng hộ mạnh hơn ba đời cơ giáp, tích súc năng lượng tốc độ càng nhanh, tần suất công kích cao hơn, phản ứng càng nhanh nhẹn. Chuyển động năng lượng pháo  có thể lấy xuống, dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, ngọn lửa máy phát xạ, cùng bốn cái cận trình phòng không đạn đạo. Cải tiến đằng sau, có bên trong tầng trời thấp năng lực phi hành  có thể tiến hành nhất định bên trong tầng trời thấp không chiến triền đấu. Trong thái không, có chở khách bình đài  có thể tiến hành thời gian ngắn vũ trụ chiến đấu. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn bốn mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn ba mét, thân dài không cao hơn năm mét.

(3). Năm đời cơ giáp, tổng trọng 80 tấn trở xuống, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 150 li, lực phòng hộ mạnh hơn bốn đời cơ giáp, tích súc năng lượng tốc độ càng nhanh, tần suất công kích cao hơn, phản ứng càng nhanh nhẹn. Chuyển động năng lượng pháo  có thể dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, ngọn lửa máy phát xạ, kim loại gần nổ ngòi nổ đạn pháo, nở hoa đạn, bốn cái cận trình phòng không đạn đạo, hai cái bên trong cận trình truy tung đạn đạo. Cải tiến đằng sau, có bên trong tầng trời thấp năng lực phi hành  có thể tiến hành thời gian nhất định bên trong tầng trời thấp không chiến triền đấu. Trong thái không, có chở khách bình đài  có thể tiến hành thời gian ngắn vũ trụ chiến đấu. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn bốn giờ năm mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn 3.5 gạo, thân dài không cao hơn năm điểm năm mét.

(4). Sáu đời cơ giáp (máy nguyên hình) tổng trọng 80 tấn trở xuống, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 150 li, lực phòng hộ mạnh hơn năm đời cơ giáp, tích súc năng lượng tốc độ càng nhanh, tần suất công kích cao hơn, phản ứng càng nhanh nhẹn. Chuyển động năng lượng pháo  có thể dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, ngọn lửa máy phát xạ, kim loại gần nổ ngòi nổ đạn pháo, nở hoa đạn, bốn cái cận trình phòng không đạn đạo, hai cái bên trong cận trình truy tung đạn đạo. Cải tiến đằng sau, có tầng trời thấp năng lực phi hành  có thể tiến hành thời gian nhất định tầng trời thấp không chiến triền đấu, lưu khoảng trống thời gian dài hơn, bay lượn khoảng cách càng xa. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn bốn giờ năm mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn 3.5 gạo, thân dài không cao hơn năm điểm năm mét.

(5). Sáu đời cơ giáp (cải tiến cơ) tức mới toàn năng cơ giáp đời thứ nhất. Tổng trọng đề cao đến 120 tấn, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 120 li, các hạng tính năng cùng sáu đời máy nguyên hình tương đương, tích súc năng lượng tốc độ nhanh, tần suất công kích cao, phản ứng nhanh nhẹn. Chuyển động năng lượng pháo  có thể dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, ngọn lửa máy phát xạ, kim loại gần nổ ngòi nổ đạn pháo, nở hoa đạn, bốn cái cận trình phòng không đạn đạo, hai cái bên trong cận trình truy tung đạn đạo. Chủ yếu cải tiến hạng mục vì không chiến tính năng, cải tiến đằng sau, không chiến tính năng mạnh hơn, lưu khoảng trống thời gian dài, bay lượn khoảng cách xa, ở chính giữa tầng trời thấp có thể cùng cấp thánh nhân người tu chân có lực đánh một trận, có chở khách bình thai, nhưng tại vũ trụ tác chiến. Vì mang theo càng nhiều năng lượng, gia tăng lưu khoảng trống thời gian, tăng lớn bay lượn khoảng cách, cắt giảm nhất định phòng vệ năng lực, phân phối cao tốc máy tính, tiến hành trọng điểm tự động phòng ngự. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn năm mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn bốn mét, thân dài không cao hơn sáu mét.

(6). Toàn năng cơ giáp đời thứ hai. Tổng trọng đề cao đến 200 tấn, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 150 li, các hạng tính năng toàn diện vượt qua đời thứ nhất toàn năng cơ, tích súc năng lượng tốc độ nhanh, tần suất công kích cao, phản ứng nhanh nhẹn. Chuyển động năng lượng pháo  có thể dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, nhiệt độ cực kỳ cao ngọn lửa máy phát xạ, kim loại gần nổ ngòi nổ đạn pháo, nở hoa đạn, bốn cái cận trình phòng không đạn đạo, bốn cái bên trong trình truy tung đạn đạo. Không chiến tính năng mạnh hơn, lưu khoảng trống thời gian dài, bay lượn khoảng cách xa, viễn trình tự kiềm chế lực trên diện rộng tăng cường. Có thể tự động toàn không vực tác chiến . Sử dụng tân tiến hơn tài liệu, vẫn như cũ khôi phục toàn phương vị phòng ngự hình thức, tăng cường năng lượng lá chắn. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn sáu mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn năm mét, thân dài không cao hơn bảy mét.

(7). Toàn năng cơ giáp đời thứ ba. Tổng trọng đề cao đến 400 tấn, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 180 li, các hạng tính năng đều là vượt qua đời thứ hai toàn năng cơ, tích súc năng lượng tốc độ nhanh, tần suất công kích cao, phản ứng nhanh nhẹn. Chuyển động năng lượng pháo  có thể dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, nhiệt độ cực kỳ cao ngọn lửa máy phát xạ, kim loại gần nổ ngòi nổ đạn pháo, nở hoa đạn, bốn cái cận trình phòng không đạn đạo, bốn cái bên trong trình truy tung đạn đạo. Phối trí mới nhất nghiên chế Triệu Lôi đạn, Nhị Hướng đạn, không chiến tính năng mạnh hơn, lưu khoảng trống thời gian dài, bay lượn khoảng cách xa, viễn trình tự kiềm chế lực trên diện rộng tăng cường. Có thể tự động toàn không vực tác chiến. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn sáu mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn năm mét, thân dài không cao hơn tám mét.

(8). Toàn năng cơ giáp đời thứ tư. Tổng trọng đề cao đến 800 tấn, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 200 li, các hạng tính năng đều là vượt qua đời thứ ba toàn năng cơ, tích súc năng lượng tốc độ nhanh, tần suất công kích cao, phản ứng nhanh nhẹn. Đề cao mạnh năng lực phòng ngự, toàn phương vị phòng ngự. Chuyển động năng lượng pháo  có thể dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, nhiệt độ cực kỳ cao ngọn lửa máy phát xạ, kim loại gần nổ ngòi nổ đạn pháo, nở hoa đạn, bốn cái cận trình phòng không đạn đạo, bốn cái bên trong trình truy tung đạn đạo. Phối trí mới nhất nghiên chế Triệu Lôi đạn, Nhị Hướng đạn. Ngoại trang giáp dùng mới nhất Nanometre tài liệu chế tác mà thành, lực phòng ngự cực cường. Không chiến tính năng mạnh hơn, lưu khoảng trống thời gian dài, bay lượn khoảng cách xa, viễn trình tự kiềm chế lực trên diện rộng tăng cường. Có thể tự động toàn không vực tác chiến. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn bảy mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn sáu mét, thân dài không cao hơn chín mét.

(9). Toàn năng cơ giáp đời thứ năm. Tổng trọng đề cao đến 1500 tấn, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 200 li, các hạng tính năng đều là vượt qua đời thứ tư toàn năng cơ, tích súc năng lượng tốc độ nhanh, tần suất công kích cao, phản ứng nhanh nhẹn. Đề cao mạnh năng lực phòng ngự, toàn phương vị phòng ngự. Chuyển động năng lượng pháo  có thể dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, nhiệt độ cực kỳ cao ngọn lửa máy phát xạ, kim loại gần nổ ngòi nổ đạn pháo, nở hoa đạn, bốn cái cận trình phòng không đạn đạo, bốn cái bên trong trình truy tung đạn đạo. Phối trí mới nhất nghiên chế Triệu Lôi đạn, Nhị Hướng đạn. Ngoại trang giáp dùng mới nhất Nanometre tài liệu chế tác mà thành, lực phòng ngự cực cường, có thể tự động biến ảo đủ loại hình dáng, tự động thích ứng hoàn cảnh. Không chiến tính năng mạnh hơn, lưu khoảng trống thời gian dài, bay lượn khoảng cách xa, viễn trình tự kiềm chế lực trên diện rộng tăng cường. Có thể tự động toàn không vực tác chiến. Theo đời thứ năm toàn năng cơ bắt đầu, bởi vì cao chiều không gian vật chất tiến hành thấp vĩ độ triển khai nghiên cứu lấy được đột phá tính tiến triển, cơ giáp có khả năng mang theo năng lượng cùng các loại tiếp tế phẩm trên phạm vi lớn gia tăng, toàn năng cơ giáp độc lập sinh tồn năng lực cùng tự kiềm chế lực trên diện rộng tăng cường. Nhưng đời thứ năm cơ giáp cao chiều không gian kho chứa vật kho vẫn còn tương đối nguyên thủy, vì vậy chứa đựng không gian còn chưa đủ lớn, tự kiềm chế lực có hạn. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn tám mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn bảy mét, thân dài không cao hơn mười mét.

(10). Toàn năng cơ giáp đời thứ sáu. Tổng trọng đề cao đến 2000 tấn, năng lượng pháo đường kính không cao hơn 200 li, các hạng tính năng đều là vượt qua đời thứ năm toàn năng cơ, tích súc năng lượng tốc độ nhanh, tần suất công kích cao, phản ứng nhanh nhẹn. Đề cao mạnh năng lực phòng ngự, toàn phương vị phòng ngự. Chuyển động năng lượng pháo  có thể dùng tay phóng ra. Phân phối năng lượng súng máy, nhiệt độ cực kỳ cao ngọn lửa máy phát xạ, kim loại gần nổ ngòi nổ đạn pháo, nở hoa đạn, bốn cái cận trình phòng không đạn đạo, bốn cái bên trong trình truy tung đạn đạo. Phối trí mới nhất nghiên chế Triệu Lôi đạn, Nhị Hướng đạn, ngọn lửa đánh. Ngoại trang giáp dùng mới nhất Nanometre tài liệu chế tác mà thành, lực phòng ngự cực cường, có thể tự động biến ảo đủ loại hình dáng, tự động thích ứng hoàn cảnh. Không chiến tính năng mạnh hơn, lưu khoảng trống thời gian dài, bay lượn khoảng cách xa, viễn trình tự kiềm chế lực trên diện rộng tăng cường. Có thể tự động toàn không vực tác chiến. Bởi vì vĩ độ chứa đựng không gian kỹ thuật cao tốc phát triển, sáu đời cơ giáp tự kiềm chế lực vượt xa năm đời. Hình người cơ giáp thân cao không cao hơn mười mét, hình thú cơ giáp thân cao không cao hơn tám mét, thân dài không cao hơn mười hai mét.

10, tinh anh chiến sĩ (gen chiến sĩ)

(1). Bởi vì luân lý cùng phương diện khác lo lắng, nhân bản, sinh vật kỹ thuật, cải tạo gen đều là bị mệnh lệnh cấm chỉ. Sớm tại ngàn năm trước

Mấy dạng này kỹ thuật liền bị băng phong, phàm là đi sâu nghiên cứu nhà khoa học đều bị cảnh cáo cùng ngăn lại. Không ít nhà khoa học bởi vậy lọt vào giam giữ. Đồng dạng

Trí tuệ nhân tạo khai phá cũng là bị cấm chỉ.

(2). Khai chiến đằng sau, đối mặt với tu chân văn minh bẻ gãy nghiền nát thế công, Khoa Kỹ thế giới quyết định bí mật khai phá gen chiến sĩ, vì không làm cho dân chúng phản cảm, đối ngoại danh xưng là "Tinh anh chiến sĩ" .

(3). Văn minh khoa học kỹ thuật cùng tu chân văn minh chủ yếu khác nhau, ở chỗ văn minh khoa học kỹ thuật là "Mở hack" dùng cao độ phát đạt khoa học kỹ thuật để đền bù thân thể chưa đủ. Mấy ngàn năm trôi qua, thân thể của nhân loại tiềm năng cũng không có bị chiều sâu khai phá, tại tố chất thân thể bên trên, cũng không so lão tổ tiên mạnh bao nhiêu. Chinh phục ngân hà, chinh phục vũ trụ, dựa vào là nhanh như gió phát triển văn minh khoa học kỹ thuật. Mà tu chân văn minh thì cùng văn minh khoa học kỹ thuật tương phản, nhấn mạnh tại khai phá thân thể tiềm năng, đủ loại công pháp tu luyện, chủ yếu cũng là đối năng lượng vũ trụ vận dụng.

(4). Gen chiến sĩ liền là người cải tạo thể gen, kích phát cơ thể người tiềm năng, để cho người ta thể có thể phát huy ra siêu cường sức chiến đấu.

(5). Bởi vì gen chiến sĩ thể năng đặc biệt cường hãn, đại não Cấm khu khai phá trình độ cũng vượt xa quá chiến sĩ thông thường, cho nên năng lực đại tăng  có thể hoàn mỹ cùng cơ giáp máy tính kết hợp, phát huy ra cơ giáp mạnh nhất uy năng.

(6). Gen chiến sĩ đẳng cấp phân chia

A: Bình thường gen chiến sĩ (tinh anh chiến sĩ) một đến cửu cấp. Sẽ không tự chủ bay lượn, cần phải mượn cơ giáp cùng máy phi hành tài.

B: Cao cấp gen chiến sĩ (gió lốc chiến sĩ) một đến cửu cấp. Có khả năng ngắn cách bay lượn, mượn nhờ cơ giáp có thể đường dài bay lượn.

C: Siêu cấp gen chiến sĩ (sấm chớp chiến sĩ) một đến cửu cấp. Tự chủ bay lượn, mượn nhờ cơ giáp có thể tiến hành tinh tế bay lượn, nhưng tại tiến hành nhảy vọt thời điểm, có tỷ lệ nhất định sẽ xảy ra bất trắc.

D: Giết chóc chiến sĩ (đồ sát người) vừa tới cấp ba. Tự chủ bay lượn, tốc độ rất nhanh, không cần mượn nhờ cơ giáp cũng có thể tiến hành tinh tế bay lượn, nhưng bước nhảy không gian nhất định phải mượn nhờ cơ giáp.

E: Điên cuồng giết chóc chiến sĩ (xử quyết người) 4 đến 6 cấp. Tự chủ bay lượn, tốc độ càng nhanh, có thể tiến hành tinh tế bay lượn, không tá trợ cơ giáp tiến hành bước nhảy không gian thời điểm, có tỷ lệ nhất định sẽ xảy ra bất trắc.

F: Chung cực giết chóc chiến sĩ (kẻ huỷ diệt) 7 đến cấp chín. Tự chủ bay lượn, tốc độ cực nhanh, tinh tế bay lượn, không tá trợ cơ giáp có thể tiến hành bước nhảy không gian.

G: Chiến thần tự chủ bay lượn, không gian biến ảo, mượn nhờ cơ giáp có thể tiến hành tự chủ nhảy vọt.

H: Đại chiến thần tự chủ bay lượn, không gian biến ảo, hết thảy tùy tâm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.