Chương 	phiên ngoại  2: 《  thiên cửu vương 》 thế giới cơ cấu  đẳng cấp thiết lập (2)

Chương 	phiên ngoại  2: 《  thiên cửu vương 》 thế giới cơ cấu  đẳng cấp thiết lập (2)

Tu chân văn minh thế giới cơ cấu

Một, Tu Chân thế giới cấu thành

1. Thời đại: Tu Chân thế giới lịch sử xa so với Khoa Kỹ thế giới muốn lâu đời, tồn tại mấy trăm vạn năm. Cũng là theo hỗn độn thời đại bắt đầu, dần dần khai phá trí lực, sau cùng đi lên một đầu cùng Khoa Kỹ thế giới  hoàn toàn khác biệt phát triển  con đường. dùng rèn luyện thân thể, khai phá lặn có thể chủ trì. Điều động đất trời nguyên khí (năng lượng vũ trụ) làm việc cho ta.

2. Cùng văn minh khoa học kỹ thuật khác biệt, tu chân văn minh tiến bộ là đều đặn nhanh, không có văn minh khoa học kỹ thuật nổ tung thức đại phát triển.

3. Tu chân văn minh đi qua trên trăm vạn năm đối ngoại khuếch trương, dần dần chiếm cứ hệ ngân hà ba phần năm khu vực, rốt cục cùng cực tốc khuếch trương văn minh khoa học kỹ thuật phát sinh kịch liệt va chạm. Văn minh khác biệt, dẫn đến chiến tranh lập tức bùng nổ.

4. Tu Chân thế giới kết cấu so sánh lỏng lẻo. Cũng tồn tại hàng loạt người bình thường, chỉ có thiên phú xuất chúng người, mới có thể đi vào đi tu luyện. Mặt khác người bình thường chỉ có thể sung làm tu sĩ nô lệ,  cố gắng làm việc, vì tu sĩ cung cấp cần thiết vật tư cơ sở. Tỉ như Nguyên thạch. Cùng văn minh khoa học kỹ thuật sử dụng năng lượng là một cái nguyên lý. Nguyên thạch cũng là có thể luyện chế hợp thành  có thể hợp thành cao giai Nguyên thạch. Đồng thời, người bình thường cũng gánh chịu lấy vì Tu Chân thế giới cung cấp hậu bị nhân viên trách nhiệm.

5. Trải qua hơn trăm năm tiến hóa, người tu chân trong thân thể tại cấu tạo, cùng người Địa Cầu hoàn toàn khác biệt, người Địa Cầu không cách nào tu luyện Tu Chân thế giới công pháp. Tu Chân thế giới cũng rất khó sử dụng văn minh khoa học kỹ thuật vũ khí.

6. Tu Chân thế giới từ các môn các phái tạo thành, phàm tục thế giới cũng có quốc gia, có kẻ thống trị. Nhưng tương đối mà nói, Tu Chân thế giới thế giới phàm tục là hết sức lạc hậu, cơ bản không có bất kỳ khoa học kỹ thuật gì văn minh cái bóng, cùng cổ địa bóng tình hình không sai biệt lắm. Hết thảy phàm tục người thống trị thế giới, đều phải nghe lệnh của người tu chân.

7. Người tu chân vòng tay trữ vật, mã hóa thiết trí, nhất định phải là tự mình mới có thể mở ra, người khác cưỡng ép mở ra, sẽ trực tiếp tự hủy. Là vì phòng ngừa giết người đoạt bảo mà tiến hành cải tiến thiết trí.

8. Tu Chân thế giới đẳng cấp

A: Linh Đồng. Sơ giai, trung giai, cao giai. Tinh anh chiến sĩ vừa tới cấp ba

B: Pháp sĩ. Tinh anh chiến sĩ 4 đến 6 cấp

C: Pháp sư. Tinh anh chiến sĩ 7 đến cấp chín

D: Đại Pháp sư. Cao cấp gen chiến sĩ (gió lốc chiến sĩ) vừa tới cấp ba

E: Tôn Giả. cao cấp gen chiến sĩ (gió lốc chiến sĩ) 4 đến 6  cấp

F: Đại Tôn giả. Cao cấp gen chiến sĩ (gió lốc chiến sĩ) 7 đến cấp chín Đại Tôn giả trở xuống người tu chân, đơn thuần bằng thân thể không cách nào tiến hành đường dài tinh tế bay lượn, không thể tiến vào tinh tế nhảy vọt, nhất định phải mượn nhờ phi hành pháp bảo.

G: Thánh Nhân.  siêu cấp  gen chiến sĩ (sấm chớp chiến sĩ) vừa tới  cấp ba Thánh Nhân to lớn Thánh cấp tu chân giả khác,  có thể tiến hành  đường dài  tinh tế  bay lượn,  nhưng  tại tiến hành  bước nhảy không gian  lúc,  có khả năng Sẽ phát sinh Không thể  khống ngoài ý muốn.

H: Đại Thánh. Siêu cấp gen chiến sĩ (sấm chớp chiến sĩ) 4 đến 6 cấp

I: Thánh Vương. Siêu cấp gen chiến sĩ (sấm chớp chiến sĩ) 7 đến cấp chín

J: Thiên thần. Giết chóc chiến sĩ (đồ sát người) vừa tới cấp ba tự do tinh tế bay lượn, có thể thân thể tiến hành bước nhảy vũ trụ

K: cự thần.  điên cuồng  giết chóc chiến sĩ (xử quyết người) 4 đến 6 cấp

L: tổ thần. chung cực giết chóc  chiến sĩ ( kẻ huỷ diệt)  7 đến  cấp chín

M: Thần Vương. chiến thần  tự do tinh tế bay lượn, không gian  biến ảo,  tự chủ  nhảy vọt, nhưng có nhất định  hạn chế.

N: Thần Đế. Đại chiến thần

Bình thường chiến sĩ cơ giáp, gen chiến sĩ cùng người tu chân vũ lực so sánh danh sách

Một: Linh Đồng.

A: Toàn trang giáp nhất giai gen chiến sĩ (tinh anh chiến sĩ) đối Linh Đồng sơ giai. Cơ giáp nhất định phải là mới nhất bốn đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng ba đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp cùng bốn đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh hai cái ban (mười tám đến hai mươi bốn người) nhưng đối với kháng một tên sơ giai Linh Đồng. Nhất giai tinh anh chiến sĩ tương đương với thâm niên đặc chủng chiến sĩ.  một chút có được 10 năm trở lên kinh nghiệm tác chiến lính đặc chủng, đang thao túng cơ giáp trình độ bên trên, cùng cấp độ nhập môn tinh anh chiến sĩ tương đương. Bình thường chiến sĩ cơ giáp, cần hai đến ba đài cơ giáp mới có thể đối kháng một tên cấp một tinh anh chiến sĩ.

Toàn trang giáp nhất giai tinh anh chiến sĩ, điều khiển năm đời cơ giáp, đối bình thường sơ giai Linh Đồng có khá lớn ưu thế. Nhị giai tinh anh chiến sĩ,  nửa cơ giáp, nhưng đối với  kháng  một tên sơ giai Linh Đồng.

Bốn đời cơ giáp bắt đầu,  có  cải tiến Loại,  xưng là bốn đời  đổi  có thể Tiến hành Khoảng cách nhất định bay lượn cùng tác chiến.

B: Toàn trang giáp nhị giai tinh anh chiến sĩ đối Linh Đồng trung giai. Cơ giáp nhất định phải là mới nhất bốn đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng ba đời toàn trang cơ giáp, ba đối một.  nửa cơ giáp  cùng  một đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Ba cái toàn trang nhất giai tinh anh chiến sĩ, nhưng đối với kháng một tên trung giai Linh Đồng. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh một cái bài, phân phối hỏa lực nặng trợ giúp ban, nhưng đối với kháng một tên trung giai Linh Đồng. Vô cùng tư thâm đặc chủng chiến sĩ, điều khiển cơ giáp sức chiến đấu cùng nhị giai tinh anh chiến sĩ tương đương. Nhưng đối với giáp nhị giai tinh anh  chiến sĩ,  điều khiển ba đời cơ giáp,  đối bình thường trung giai  Linh Đồng  có  khá lớn  ưu thế. tam giai tinh anh  chiến sĩ, nửa  cơ giáp, nhưng đối với kháng  một tên trung giai Linh Đồng.

C:  toàn trang  giáp tam giai tinh anh  chiến sĩ đối Linh Đồng cao giai.  ba cái  toàn trang nhị giai  tinh anh chiến sĩ kịp chín cái toàn trang nhất giai tinh anh chiến sĩ, Nhưng đối với kháng một tên cao giai Linh Đồng. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh một cái liền, phân phối cỡ trung hỏa lực  trợ giúp cơ giáp, nhưng đối với kháng một tên cao giai Linh Đồng. cực kỳ  ưu tú  thâm niên  đặc chủng  chiến sĩ, điều khiển  cơ giáp  sức chiến đấu cùng tam giai tinh anh chiến sĩ tương đương. toàn trang  giáp  tam giai tinh anh Chiến sĩ, Điều khiển  năm đời cơ giáp, đối  bình thường  cao giai Linh Đồng có khá lớn ưu thế. Tứ giai tinh anh chiến sĩ, nửa cơ giáp, nhưng đối với kháng một tên cao giai Linh Đồng.

Hai:  Pháp sĩ.

A: Toàn trang giáp tứ giai tinh anh chiến sĩ  đối Pháp sĩ sơ giai.  nhất định phải là cao trình độhạng nặng bốn đời  cơ giáp.  giản dị cơ giáp cùng  cao  trình độ đầy đủ toàn trang cơ giáp,  ba đối một.  nửa  cơ giáp  cùng cao trình độ  ba đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh một cái doanh, tăng thêm trọng trang hỏa lực trợ giúp cơ giáp, nhưng đối với kháng một tên sơ giai Pháp sĩ. Thiên tài cấp thâm niên đặc chủng chiến sĩ, đang thao túng cơ giáp trình độ bên trên, cùng tứ giai tinh anh chiến sĩ tương đương. Toàn trang giáp tứ giai tinh anh chiến sĩ, điều khiển năm đời cơ giáp, đối bình thường sơ giai Pháp sĩ có khá lớn ưu thế. Ngũ giai tinh anh chiến sĩ, nửa cơ giáp, nhưng đối với kháng một tên sơ giai Pháp sĩ.

B: Toàn trang giáp ngũ giai tinh anh chiến sĩ đối Pháp sĩ trung giai. Cao trình độ bốn đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ ba đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp cùng cao trình độ ba đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh một cái doanh, Tăng thêm trọng trang hỏa lực  trợ giúp  cơ giáp một cái liền, nhưng đối với Kháng  một tên trung giai Pháp sĩ. thiên tài cấp  thâm niên  đặc chủng chiến sĩ, đang thao túng  cơ giáp  trình độ bên trên, cùng tứ giai tinh anh  chiến sĩ  tương đương. toàn trang bộ binh tứ giai tinh anh chiến sĩ,  điều khiển  năm đời cơ giáp, hai chọi một  có khả năng  ứng đối  một tên trung giai Pháp sĩ. toàn trang giáp ngũ giai tinh anh chiến sĩ, điều khiển năm đời cơ giáp,  đối  bình thường trung giai Pháp sĩ  có  khá lớn ưu thế. lục giai tinh anh  chiến sĩ, nửa  cơ giáp, nhưng đối với kháng  một tên  trung giai Pháp sĩ.

C: toàn trang giáp lục giai tinh anh  chiến sĩ  đối Pháp sĩ cao giai. cao trình độ  bốn đời  cơ giáp. giản dị cơ giáp  cùng cao trình độ ba đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. nửa cơ giáp Cùng  cao trình độ  ba đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh hai cái  doanh, đối phó trọng trang hỏa lực trợ giúp  cơ giáp  một cái doanh,  nhưng đối với  kháng  một tên  cao giai Pháp sĩ.  toàn trang giáp ngũ giai tinh anh chiến sĩ, điều khiển  bốn đời  cơ giáp, hai chọi một hoặc là ba đối một có khả năng ứng đối một tên cao giai  Pháp sĩ. Toàn trang Giáp thất giai  tinh anh chiến sĩ,  nửa  cơ giáp, có thể ứng đối một tên cao giai Pháp sĩ.

Ba: Pháp sư.

A: Toàn trang giáp thất giai tinh anh chiến sĩ đối Pháp sư sơ giai. Cao trình độ bốn đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ ba đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp cùng cao trình độ ba đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh hai cái doanh, tăng thêm trọng trang hỏa lực trợ giúp cơ giáp một cái doanh, thêm  trên không  hỏa lực sáu đôi, Toàn trang kháng một tên sơ giai Pháp sư. toàn trang  giáp  lục giai tinh anh Chiến sĩ,  cao trình độ bốn đời cơ giáp, ba đối một  có thể  ứng đối  một tên sơ giai Pháp sư. bát giai tinh anh chiến sĩ,  nửa  cơ giáp, có thể  đối phó  một tên sơ giai Pháp sư. C 600  hạng nhẹ  pháo hạm (tuần tra đĩnh) nhưng đối với  kháng một tên sơ giai Pháp sư.

B: Toàn trang giáp bát giai tinh anh chiến sĩ đối Pháp sư trung giai. Cao trình độ bốn đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ ba đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp cùng cao trình độ ba đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh đoàn, tăng thêm trọng trang hỏa lực trợ giúp cơ giáp doanh, thêm lục hàng không bên trong hỏa lực trợ giúp, Nhưng đối với kháng một tên trung giai Pháp sư. Toàn trang giáp thất giai tinh anh chiến sĩ, cao trình độ bốn đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai Pháp sư. Cửu giai tinh anh chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai Pháp sư. C 900 pháo hạm (tuần tra đĩnh) nhưng đối với kháng một tên trung giai Pháp sư.

C: toàn trang giáp cửu giai tinh anh chiến sĩ đối Pháp sư cao giai. Bốn đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ ba đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp cùng cao trình độ ba đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Nửa bọc thép cơ giới hoá bộ binh đoàn, tăng thêm trọng trang hỏa lực trợ giúp cơ giáp doanh, thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối với kháng một tên cao giai Pháp sư. Toàn trang giáp bát giai tinh anh chiến sĩ, cao trình độ bốn đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên cao giai Pháp sư. Nhất giai gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai Pháp sư. C 1500 hạng nặng pháo hạm (tuần tra đĩnh) nhưng đối với kháng một tên cao giai Pháp sư.

Bốn, Đại Pháp sư

A: Toàn trang giáp nhất giai gió lốc chiến sĩ đối Đại Pháp sư sơ giai. Năm đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh gần như không cách nào đối Đại Pháp sư đẳng cấp tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại, hạng nặng lục chiến pháo có khả năng đánh chết Đại Pháp sư, nhưng đơn ổ đại pháo rất khó trực tiếp trúng mục tiêu. Toàn trang giáp cửu giai tinh anh chiến sĩ, cao trình độ bốn đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai Đại Pháp sư. Nhị giai gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai Đại Pháp sư. Ba ngàn tính bằng tấn hộ tống hạm hạng nhẹ nhưng đối với kháng một tên sơ giai Đại Pháp sư. Hai chiếc hoặc là ba chiếc C 1500 Hạng nặng pháo hạm cũng có thể đối kháng một tên sơ giai Đại Pháp sư.

B: Toàn trang giáp nhị giai gió lốc chiến sĩ đối Đại Pháp sư trung giai. Năm đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh cơ bản không thể đối trung giai Đại Pháp sư tạo thành trí mạng thương hại, nhiều môn hạng nặng lục chiến pháo tăng lớn lượng tia la-de chỉ đạo đạn đạo, nhưng đối với kháng một tên trung giai Đại Pháp sư. Toàn trang giáp nhất giai gió lốc chiến sĩ, bốn đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai Đại Pháp sư. Tam giai gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai Đại Pháp sư. Năm ngàn tính bằng tấn tàu bảo vệ hoặc là hai chiếc ba ngàn tính bằng tấn hộ tống hạm hạng nhẹ hoặc bốn chiếc trở lên C 1500 hạng nặng pháo hạm nhưng đối với kháng một tên trung giai Đại Pháp sư.

C: Toàn trang giáp tam giai gió lốc chiến sĩ đối Đại Pháp sư cao giai. Năm đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời giản dị cơ giáp, sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh cơ bản không thể đối cao giai Đại Pháp sư tạo thành trí mạng thương hại,  nhiều môn hạng nặng lục chiến  pháo Tăng lớn  lượng tia la-de  chỉ đạo đạn đạo, nhưng đối với kháng một tên cao giai Đại Pháp sư.  toàn trang giáp  nhị giai gió lốc  chiến sĩ,  năm đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên cao giai Đại Pháp sư. Tứ giai gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai Đại Pháp sư. Tám ngàn tính bằng tấn hạng nặng tàu bảo vệ hoặc là hai đến ba chiếc năm ngàn tính bằng tấn tàu bảo vệ hoặc 4 đến 6 chiếc ba ngàn tính bằng tấn hộ tống hạm hạng nhẹ nhưng đối với kháng một tên cao giai Đại Pháp sư.

Năm, Tôn Giả

A: Toàn trang  giáp tứ giai gió lốc  chiến sĩ đối Tôn Giả  sơ giai.  cao trình độ  năm đời  cơ giáp.  giản dị  cơ giáp cùng cao  trình độ  bốn đời Toàn trang  cơ giáp, ba đối một.  nửa  cơ giáp  sáu đôi một. cơ giới hoá bộ binh cơ bản  không thể  đối Tôn Giả cấp tu sĩ  tạo thành  trí mạng thương hại, số lượng đông đảo hạng nặng lục chiến pháo thêm tia la-de chỉ đạo đạn đạo thêm nhất định trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối với kháng một tên sơ giai Tôn Giả. Toàn trang giáp tam giai gió lốc chiến sĩ, cao trình độ năm đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai Tôn Giả. Ngũ giai gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai Tôn Giả. Vạn tính bằng tấn hạng nhẹ khu trục hạm một chiếc  hoặc  tám ngàn  tính bằng tấn hạng nặng tàu bảo vệ hai chiếc  thêm  chút ít lục cơ  chiến cơ  nhưng đối với kháng một tên  sơ giai  Tôn Giả.

B: toàn trang giáp ngũ giai gió lốc chiến sĩ đối Tôn Giả trung giai. Cao trình độ năm đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh cơ bản không thể đối Tôn Giả cấp tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại, hàng loạt hạng nặng lục chiến pháo thêm tia la-de chỉ đạo đạn đạo thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối với kháng một tên trung giai Tôn Giả. Toàn trang giáp tứ giai gió lốc chiến sĩ, cao trình độ năm đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai Tôn Giả. Lục giai gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai Tôn Giả. Một vạn năm ngàn tính bằng tấn khu trục hạm một chiếc hoặc vạn tính bằng tấn hạng nhẹ khu trục hạm hai chiếc thêm bộ phận lục cơ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên trung giai Tôn Giả.

C: toàn trang giáp lục giai gió lốc chiến sĩ đối Tôn Giả cao giai. Cao trình độ năm đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh cơ bản không thể đối Tôn Giả cấp tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại, hàng loạt hạng nặng lục chiến pháo thêm tia la-de chỉ đạo đạn đạo thêm đầy đủ trên không  hỏa lực  trợ giúp, Nhưng đối với kháng một tên cao giai Tôn Giả. Toàn trang giáp ngũ giai gió lốc chiến sĩ, cao trình độ năm đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên cao giai Tôn Giả. Thất giai gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai Tôn Giả. Hai vạn tính bằng tấn Khu trục hạm hạng nặng một chiếc hoặc một vạn năm ngàn tính bằng tấn khu trục hạm hai chiếc thêm số lượng nhất định lục cơ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên cao giai Tôn Giả.

Sáu, Đại Tôn giả.

A: toàn trang giáp thất giai gió lốc chiến sĩ đối Đại Tôn giả sơ giai. Cao trình độ năm đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh cơ bản không thể đối Đại Tôn giả cấp tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại, nhưng tại mặt đất lúc tác chiến, hàng loạt hạng nặng lục chiến pháo thêm tia la-de chỉ đạo đạn đạo thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối với kháng một tên sơ giai Đại Tôn giả. Toàn trang giáp lục giai gió lốc chiến sĩ, cao trình độ năm đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai Đại Tôn giả. Bát giai cấp gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai Đại Tôn giả. Ba vạn tính bằng tấn Tuần dương hạm hạng nhẹ một chiếc hoặc hai vạn tính bằng tấn Khu trục hạm hạng nặng hai chiếc thêm số lượng nhất định vũ trụ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên sơ giai Đại Tôn giả. lục cơ chiến cơ chỉ có thể ở tầng trời thấp cùng bên trong vũ trụ khu vực cùng tu sĩ đối kháng, một khi tiến vào ngoài không gian khu vực, nhất định phải là khoảng trống cơ chiến cơ hoặc là toàn năng cơ giáp.

B: Toàn trang giáp bát giai gió lốc chiến sĩ đối Đại Tôn giả trung giai. Cao trình độ năm đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh cơ bản không thể đối Tôn Giả cấp tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại, nhưng tại mặt đất lúc tác chiến, hàng loạt hạng nặng lục chiến pháo thêm tia la-de chỉ đạo đạn đạo thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối với kháng một tên cao giai Đại Tôn giả. Toàn trang giáp thất giai gió lốc chiến sĩ, cao trình độ năm đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai Đại Tôn giả. Cửu giai gió lốc chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai Đại Tôn giả. Năm vạn tính bằng tấn Tuần Dương hạm một chiếc hoặc ba vạn tính bằng tấn nhẹ Tuần Dương hạm hai chiếc thêm số lượng nhất định hành trình ngắn chiến cơ nhưng đối với kháng một tên trung giai Đại Tôn giả.

C: Toàn trang giáp cửu giai gió lốc chiến sĩ đối Đại Tôn giả cao giai. cao trình độ năm đời cơ giáp. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh cơ bản không thể đối Đại Tôn giả cấp tu sĩ tạo thành trí mạng thương hại, nhưng tại mặt đất lúc tác chiến, hàng loạt hạng nặng lục chiến pháo thêm tia la-de chỉ đạo đạn đạo thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối với kháng một tên cao giai Đại Tôn giả. Toàn trang giáp bát giai gió lốc chiến sĩ, cao trình độ năm đời cơ giáp, ba đối một  có thể ứng đối một tên cao giai Đại Tôn giả. Nhất giai sấm chớp chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai Đại Tôn giả. Bảy vạn tính bằng tấn hạng nặng Tuần Dương hạm một chiếc hoặc năm vạn tính bằng tấn Tuần Dương hạm hai chiếc thêm số lượng nhất định vũ trụ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên cao giai Đại Tôn giả.

7, Thánh Nhân.

A: Toàn trang giáp nhất giai sấm chớp chiến sĩ đối Thánh Nhân sơ giai. Sáu đời đổi cơ giáp hoặc toàn năng cơ giáp đời thứ nhất. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ năm đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Cơ giới hoá bộ binh hoàn toàn không thể đối cấp thánh nhân tu sĩ tạo thành tạo thành trí mạng thương hại, nhưng tại mặt đất lúc tác chiến, hàng loạt hạng nặng lục chiến pháo thêm tia la-de chỉ đạo đạn đạo thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, Cũng có thể đối cấp thánh nhân tu sĩ tạo thành nhất định làm phức tạp. Bình thường cấp thánh nhân tu sĩ cũng sẽ không xuất hiện tại mặt đất trong chiến đấu, ra tay lúc cần tiêu hao năng lượng quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến hắn tu luyện. Toàn trang giáp cửu giai gió lốc chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ nhất, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai Thánh Nhân. Nhị giai sấm chớp chiến sĩ, Nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai Thánh Nhân. Mười vạn tính bằng tấn hạng nhẹ chiến nhóm Tuần Dương hạm một chiếc hoặc bảy vạn tính bằng tấn hạng nặng Tuần Dương hạm hai chiếc thêm số lượng nhất định vũ trụ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên sơ giai Thánh Nhân.

B: Toàn trang giáp nhị giai sấm chớp chiến sĩ đối Thánh Nhân trung giai. Sáu đời đổi cơ giáp hoặc toàn năng cơ giáp đời thứ nhất. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ năm đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp nhất giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ nhất, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai Thánh Nhân. Tam giai sấm chớp chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai Thánh Nhân. Mười lăm vạn tính bằng tấn chiến nhóm Tuần Dương hạm một chiếc hoặc mười vạn tính bằng tấn hạng nhẹ chiến nhóm Tuần Dương hạm hai chiếc thêm số lượng nhất định vũ trụ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên trung giai Thánh Nhân.

C: toàn trang giáp tam giai sấm chớp chiến sĩ đối Thánh Nhân cao giai. Sáu đời đổi cơ giáp hoặc toàn năng cơ giáp đời thứ nhất. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ năm đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp nhị giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ nhất, ba đối một  có thể ứng đối một tên cao giai Thánh Nhân. Tứ giai sấm chớp chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai Thánh Nhân. Hai mươi vạn tính bằng tấn hạng nặng chiến nhóm Tuần Dương hạm một chiếc hoặc mười lăm vạn tính bằng tấn chiến nhóm Tuần Dương hạm hai chiếc thêm số lượng nhất định hành trình ngắn chiến cơ nhưng đối với kháng một tên cao giai Thánh Nhân.

8, Đại Thánh.

A: Toàn trang giáp tứ giai sấm chớp chiến sĩ đối Đại Thánh sơ giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ hai. Giản dị cơ giáp cùng toàn năng bọc thép đời thứ nhất hoặc là đời thứ sáu đổi cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp tam giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ hai, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai Đại Thánh. Ngũ giai sấm chớp chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai Đại Thánh. Ba mươi vạn tấn không sợ cấp tàu chiến đấu một chiếc hoặc hai mươi vạn tính bằng tấn hạng nặng chiến nhóm Tuần Dương hạm hai chiếc thêm số lượng nhất định vũ trụ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên sơ giai Đại Thánh.

B: toàn trang giáp ngũ giai sấm chớp chiến sĩ đối Đại Thánh trung giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ hai. Giản dị cơ giáp cùng đời thứ nhất toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp tứ giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ hai, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai Đại Thánh. Lục giai sấm chớp chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai Đại Thánh. Năm mươi vạn tấn bão cấp tàu chiến đấu một chiếc  hoặc ba mươi vạn tấn không sợ  cấp tàu chiến đấu  hai chiếc thêm  số lượng nhất định vũ trụ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên trung giai  Đại Thánh.

C: Toàn trang giáp lục giai sấm chớp chiến sĩ đối Đại Thánh cao giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ hai. Giản dị cơ giáp cùng một đời toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp ngũ giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ hai, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai Đại Thánh. Thất giai sấm chớp chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai Đại Thánh. Tám mươi vạn tấn sóng lớn cấp tàu chiến đấu một chiếc hoặc năm mươi vạn tấn bão cấp tàu chiến đấu hai chiếc thêm số lượng nhất định vũ trụ chiến cơ nhưng đối với kháng một tên cao giai Đại Thánh.

9, Thánh Vương.

A: Toàn trang giáp thất giai sấm chớp chiến sĩ đối Thánh Vương sơ giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ ba. Giản dị cơ giáp cùng toàn năng hai đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp lục giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ ba, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai Thánh Vương. Bát giai sấm chớp chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai Thánh Vương. Tám mươi vạn tấn sóng lớn cấp tàu chiến đấu hai chiếc hoặc năm mươi vạn tấn bão cấp tàu chiến đấu bốn chiếc thêm hàng không mẫu hạm một chiếc, cộng thêm phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên sơ giai Thánh Vương.

B: Toàn trang giáp bát giai sấm chớp chiến sĩ đối Thánh Vương trung giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ ba. Giản dị cơ giáp cùng toàn năng hai đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp thất giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ ba, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai Thánh Vương. Cửu giai sấm chớp chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai Thánh Vương. Trăm vạn tấn cơn gió mạnh cấp tàu chiến đấu một chiếc hoặc tám mươi vạn tấn sóng lớn cấp tàu chiến đấu hai chiếc thêm hàng không mẫu hạm một chiếc, thêm phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên trung giai Thánh Vương.

C: Toàn trang giáp cửu giai sấm chớp chiến sĩ đối Thánh Vương cao giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ ba. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ mà đời toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp bát giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ ba, ba đối một  có thể ứng đối một tên cao giai Thánh Vương. Nhất giai đồ sát người, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai Thánh Vương. 150 vạn tấn chòm sao cấp tàu chiến đấu một chiếc hoặc trăm vạn tấn cơn gió mạnh cấp tàu chiến đấu hai chiếc thêm hàng không mẫu hạm một chiếc, thêm phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên cao giai Thánh Vương.

10, thiên thần

Tiến vào Thần cấp đằng sau, sức chiến đấu tăng gấp bội. Thần cấp tu sĩ, ở vào Tu Chân thế giới kim tự tháp đỉnh cao nhất, vô cùng hiếm thấy, sẽ không tùy tiện ra tay

Gen chiến sĩ đi qua ba lần tính chất nhảy nhót cải tạo, cũng biến thành cực kỳ cường đại.

A: Toàn trang giáp nhất giai giết chóc chiến sĩ (đồ sát người) nhìn trời thần sơ giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ tư. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ toàn năng ba đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Nhiều môn siêu trọng hình lục chiến pháo thêm tia la-de chỉ đạo hai dẫn đường đánh thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối phó sơ giai chiến thần. Bình thường Thần cấp tu sĩ cực ít xuất hiện tại mặt đất trong chiến đấu, ra tay lúc cần tiêu hao năng lượng quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến hắn tu luyện. Toàn trang giáp cửu giai sấm chớp chiến sĩ, toàn năng cơ giáp đời thứ tư, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai thiên thần. Nhị giai đồ sát người, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai thiên thần. Hai trăm vạn tấn tinh hà cấp tàu chiến đấu một chiếc hoặc 150 vạn tấn chòm sao cấp tàu chiến đấu hai chiếc thêm hàng không mẫu hạm một chiếc, thêm phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên sơ giai thiên thần.

B: Toàn trang giáp nhị giai giết chóc chiến sĩ (đồ sát người) nhìn trời thần trung giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ tư. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ ba đời toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp nhất giai đồ sát người, toàn năng cơ giáp đời thứ tư, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai thiên thần. Tam giai đồ sát người, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai thiên thần. Hai trăm vạn tấn tinh hà cấp tàu chiến đấu ba chiếc thêm hàng không mẫu hạm một chiếc, thêm phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên trung giai thiên thần.

C: Toàn trang giáp tam giai kẻ giết chóc (đồ sát người) nhìn trời thần cao giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ tư. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ ba đời toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp nhị giai đồ sát người, toàn năng cơ giáp đời thứ tư, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai thiên thần. Giai cấp xử quyết người, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai thiên thần. Hai trăm vạn tấn tinh hà cấp tàu chiến đấu chín chiếc thêm hàng không mẫu hạm vừa tới hai chiếc, thêm phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên cao giai thiên thần.

11, cự thần

A: Toàn trang giáp tứ giai điên cuồng giết chóc chiến sĩ (xử quyết người) đối cự thần sơ giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ năm. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ toàn năng bốn đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Siêu trọng hình lục chiến pháo, tia la-de chỉ đạo hai hướng về phía đạn pháo  chờ ion dòng xoáy thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối phó sơ giai cự thần. Bình thường Thần cấp tu sĩ cực ít xuất hiện tại mặt đất trong chiến đấu, ra tay lúc cần tiêu hao năng lượng quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến hắn tu luyện. Toàn trang giáp tam giai đồ sát người, toàn năng cơ giáp đời thứ năm, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai cự thần. Ngũ đẳng xử quyết người, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai cự thần. 400 vạn tấn hào quang cấp tàu chiến đấu ba chiếc thêm hai chiếc hàng không mẫu hạm, số lượng nhất định phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên sơ giai cự thần.

B: Toàn trang giáp ngũ giai xử quyết người đối cự thần trung giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ năm. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp cấp bốn xử quyết người, toàn năng cơ giáp đời thứ năm, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai cự thần. Lục giai xử quyết người, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai cự thần. 400 vạn tấn hào quang cấp tàu chiến đấu sáu chiếc thêm hai chiếc hàng không mẫu hạm, số lượng nhất định phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên trung giai cự thần.

C: Toàn trang giáp lục giai xử quyết người đối cự thần cao giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ năm. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ bốn đời toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp ngũ giai xử quyết người, toàn năng cơ giáp đời thứ năm, ba đối một  có thể ứng đối một tên cao giai cự thần. Thất giai chung cực giết chóc chiến sĩ (kẻ huỷ diệt) nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai cự thần. 400 vạn tấn hào quang cấp tàu chiến đấu mười hai chiếc trở lên thêm hàng không mẫu hạm hai đến ba chiếc, số lượng nhất định phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên cao giai cự thần.

Mười hai, tổ thần

A: Toàn trang giáp thất giai chung cực giết chóc chiến sĩ (kẻ huỷ diệt) đối tổ thần sơ giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ sáu. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ toàn năng năm đời toàn trang cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Siêu trọng hình lục chiến pháo, tia la-de chỉ đạo hai hướng về phía đạn pháo, thêm đầy đủ trên không hỏa lực trợ giúp, nhưng đối phó sơ giai tổ thần. Toàn trang giáp lục giai xử quyết người, toàn năng cơ giáp đời thứ sáu, ba đối một  có thể ứng đối một tên sơ giai tổ thần. Bát giai kẻ huỷ diệt, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên sơ giai tổ thần. 600 vạn tính bằng tấn bầu trời sao cấp tàu chiến đấu sáu chiếc thêm ba chiếc trở lên hàng không mẫu hạm, thêm số lượng nhất định phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên sơ giai tổ thần.

B: Toàn trang giáp bát giai chung cực giết chóc chiến sĩ (kẻ huỷ diệt) đối tổ thần trung giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ sáu. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ năm đời toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp thất đẳng chung cực kẻ giết chóc, toàn năng cơ giáp đời thứ sáu, ba đối một  có thể ứng đối một tên trung giai tổ thần. Cửu giai kẻ huỷ diệt (vương tọa kẻ huỷ diệt) nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên trung giai tổ thần. Tám trăm vạn tấn lỗ đen cấp tàu chiến đấu sáu chiếc hoặc 600 vạn tấn bầu trời sao cấp tàu chiến đấu mười hai chiếc, thêm ba chiếc trở lên hàng không mẫu hạm, thêm số lượng nhất định phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên trung giai tổ thần.

C: Toàn trang giáp cửu giai chung cực giết chóc chiến sĩ (vương tọa kẻ huỷ diệt) đối tổ thần cao giai. Toàn năng cơ giáp đời thứ sáu. Giản dị cơ giáp cùng cao trình độ năm đời toàn năng cơ giáp, ba đối một. Nửa cơ giáp sáu đôi một. Toàn trang giáp bát giai kẻ huỷ diệt, toàn năng cơ giáp đời thứ sáu, ba đối một  có thể ứng đối một tên cao giai tổ thần. Chiến thần cấp gen chiến sĩ, nửa cơ giáp  có thể đối phó một tên cao giai tổ thần. Ngàn vạn tấn vô địch cấp tàu chiến đấu sáu chiếc hoặc tám trăm vạn tấn lỗ đen cấp tàu chiến đấu mười hai chiếc, bốn chiếc trở lên hàng không mẫu hạm, thêm số lượng nhất định phụ trợ chiến hạm nhưng đối với kháng một tên cao giai tổ thần.

Mười ba, Thần Vương

Thần Vương vì Tu Chân thế giới đẳng cấp cao nhất giai tồn tại. Toàn bộ Tu Chân thế giới, có mười hai đại thần vương. Uy chấn vạn bang, là Tu Chân thế giới vĩnh hằng thần

Chỉ. Mặc dù trong truyền thuyết còn có một vị chí cao vô thượng Thần Đế, nhưng thực sự được gặp vị này Thần Đế người ít càng thêm ít, thuộc về tuyệt đối thần thoại

Truyền thuyết nhân vật. Tu Chân thế giới hết thảy sự vụ, đều là mười hai đại thần vương tại xử trí.

Thần Vương là vô địch.

Nhưng chiến thần cấp gen chiến sĩ, thêm đời thứ bảy toàn năng cơ giáp, nghe nói có khả năng khiêu chiến Thần Vương.

Khoa Kỹ thế giới duy nhất chạm đến qua chiến thần ngưỡng cửa gen chiến sĩ, liền là Trương Thiên Cửu, hắn là chung cực kẻ giết chóc bên trong mạnh nhất vương tọa kẻ huỷ diệt

Cũng là có hi vọng nhất đột phá gông cùm xiềng xích, đặt chân vĩnh sinh cảnh giới người cải tạo.

Nhưng mà, tại chung cực cuộc chiến bên trong, Khoa Kỹ thế giới đội cảm tử toàn quân bị diệt, Trương Thiên Cửu mất tích, cũng liền rốt cuộc không có cơ hội đột phá.

14, Thần Đế.

Đây là trong truyền thuyết thần thoại vĩnh hằng đứng đầu.

Nhưng mà trên thực tế, trong dòng sông lịch sử, cũng không phải là chỉ có một người đi đến qua Thần Đế cảnh giới chí cao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.