Chương 	Phiên ngoại 3: 《 thiên cửu vương 》 thế giới cơ cấu  đẳng cấp thiết lập (3)

Chương 	Phiên ngoại 3: 《 thiên cửu vương 》 thế giới cơ cấu  đẳng cấp thiết lập (3)

Vũ trụ hạm đội tạo thành

Một, pháo hạm. C 600 hạng nhẹ pháo hạm, C 900 pháo hạm, C 1500 hạng nặng pháo hạm. Pháo hạm chủ yếu tác dụng là đền bù tầng trời thấp hỏa lực chưa đủ, cùng loại với đúng phi cơ tấn công. Có lúc cũng dùng làm tuần tra cùng buôn lậu, đả kích nhỏ cỗ hải tặc. Phòng hộ năng lực mạnh, năng lực công kích mạnh, khuyết điểm là hỏa lực chỉ một. Chỉ trang bị số lượng nhất định năng lượng pháo, không có hắn hắn vũ khí công kích.

Hai, phòng không đạn đạo thuyền. A 100 hạng nhẹ đạn đạo thuyền, nặng 800 tấn, giả bộ 100 miếng bên trong cận trình đạn đạo, mỗi miếng đạn đạo trang bị cao bạo bom bi đầu. A 200 tiêu chuẩn phòng không đạn đạo thuyền, nặng 1200 tấn, giả bộ 150 miếng bên trong cận trình đạn đạo. A 300 hạng nặng phòng không đạn đạo thuyền, nặng 2000 tấn, giả bộ 240 miếng bên trong cận trình phòng không đạn đạo, 60 miếng bên trong viễn trình phòng không đạn đạo. Đang đối kháng với tu sĩ trong chiến tranh, phát huy tác dụng rất lớn. Khuyết điểm là tốc độ chậm, lực phòng ngự thấp, rất dễ dàng bị phá huỷ.

Ba, buôn lậu ca nô, pháo hạm cải tiến hình, tốc độ nhanh, hỏa lực mạnh, lực phòng hộ so pháo hạm yếu.

Bốn, tàu bảo vệ. Ba ngàn tính bằng tấn hộ tống hạm hạng nhẹ, năm ngàn tính bằng tấn tiêu chuẩn tàu bảo vệ, tám ngàn tính bằng tấn hạng nặng tàu bảo vệ. Chính là hạm đội bên ngoài phụ trợ chiến hạm chủ yếu phụ trách trong hạm đội cận trình phòng không, mang theo có các loại bên trong cận trình phòng không đạn đạo 150 miếng. Có nhất định đối hạm hỏa lực cùng nhất định đúng năng lực công kích. Thường bị cải tiến thành chủ lực buôn lậu hạm. Công kích hỏa lực cũng so với vì chỉ một.

Năm, khu trục hạm. Vạn tính bằng tấn hạng nhẹ khu trục hạm, một vạn năm ngàn tính bằng tấn tiêu chuẩn khu trục hạm, hai vạn tính bằng tấn Khu trục hạm hạng nặng. Vũ trụ hạm đội phụ trợ chiến hạm, chủ yếu phụ trách trong hạm đội viễn trình phòng không, mang theo có các loại bên trong viễn trình phòng không đạn đạo hàng trăm hàng ngàn miếng. Đối hạm hỏa lực cùng đúng năng lực công kích mạnh hơn tàu bảo vệ, cũng có cải tiến thành buôn lậu hạm, tốc độ nhanh, công kích hỏa lực tương đối nhiều loại nhiều nguyên tố hóa.

Sáu, Tuần Dương hạm. Ba vạn tính bằng tấn Tuần dương hạm hạng nhẹ, năm vạn tính bằng tấn tiêu chuẩn Tuần Dương hạm, bảy vạn tấn cùng tám vạn tính bằng tấn hạng nặng Tuần Dương hạm. Vũ trụ hạm đội chủ lực phụ trợ chiến hạm, chủ yếu phụ trách hạm đội viễn trình phòng không, mang theo có đủ loại viễn trình phòng không đạn đạo mấy ngàn miếng. Đối hạm hỏa lực cùng đúng năng lực công kích mạnh hơn khu trục hạm, tốc độ nhanh, công kích hỏa lực nhiều loại nhiều nguyên tố hóa.

7, chiến nhóm Tuần Dương hạm. Mười vạn tấn hạng nhẹ chiến nhóm Tuần Dương hạm, mười lăm vạn tấn tiêu chuẩn chiến nhóm Tuần Dương hạm, hai nặng mười vạn tấn hình chiến nhóm Tuần Dương hạm. Vũ trụ hạm đội chiến hạm chủ lực, có nhất định phòng không năng lực, đối hạm hỏa lực cùng đối địa hỏa lực rất mạnh, tốc độ nhanh hơn tàu chiến đấu, công kích hỏa lực nhiều loại nhiều nguyên tố hóa.

8, tàu chiến đấu. Ba mươi vạn tấn lấy trên trăm vạn tính bằng tấn trở xuống, phân loại làm hạng nhẹ tàu chiến đấu. Trăm vạn tính bằng tấn trở lên ba trăm vạn tấn trở xuống, phân loại làm tiêu chuẩn tàu chiến đấu. Ba trăm vạn tấn trở lên 600 vạn tấn phía dưới phân loại làm hạng nặng tàu chiến đấu. 600 vạn tấn trở lên, phân loại làm siêu trọng hình tàu chiến đấu, thường gọi ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ].

Tàu chiến đấu là vũ trụ hạm đội trung tâm chủ lực, công kích cùng lực phòng hộ đều cực cường, hỏa lực phối trí đa dạng hóa, công kích nhiều loại nhiều nguyên tố hóa, tốc độ chậm chạp. Là ngăn cản tu chân văn minh xâm lấn chiến hạm chủ lực.

Chiến nhóm Tuần Dương hạm trở lên tàu chiến, bình thường sẽ mang theo có số lượng khác nhau phòng không đạn đạo thuyền, để tăng cường hạm đội hỏa lực phòng không.

9, hàng không mẫu hạm. Một trăm vạn tính bằng tấn đến hai trăm vạn tính bằng tấn, phân loại làm hàng không mẫu hạm hạng nhẹ. Hai trăm vạn tấn đến 400 vạn tấn làm tiêu chuẩn hàng không mẫu hạm. 400 vạn tấn đến 600 vạn tấn vì hàng không mẫu hạm hạng nặng. Hàng không mẫu hạm vì vũ trụ hạm đội tấn công từ xa lực lượng quăng đưa bình đài, trung tâm chủ lực. Mang theo có các loại chiến cơ hàng trăm hàng ngàn khung. Có nhất định tự vệ năng lực, lực phòng hộ khá mạnh.

Là ngăn cản tu chân văn minh xâm lấn chiến hạm chủ lực.

10, điện tử chiến hạm . Bình thường từ khu trục hạm thân hạm làm điện tử chiến chở khách bình đài, chỉ có yếu kém phòng hộ lá chắn, không năng lực công kích  bình thường sẽ ở vào hàng không mẫu hạm cùng tàu chiến đấu bảo hộ nghiêm mật phía dưới.

11, trinh tra hạm. Tốc độ nhanh, cỗ có nhất định ẩn hình công năng, lực phòng hộ cùng hỏa lực đều yếu kém, không phải chiến đấu hình tàu chiến.

Mười hai, chiến hạm vận tải, tiếp liệu hạm. Hai mươi vạn tấn trở xuống, vì hạng nhẹ chiến hạm vận tải. Hai mươi vạn tấn đến tám mươi vạn tấn, làm tiêu chuẩn chiến hạm vận tải. Tám mươi vạn tấn đến 150 vạn tấn, làm trọng hình chiến hạm vận tải. 150 vạn tấn trở lên, vì siêu trọng hình chiến hạm vận tải.

Tiếp liệu hạm từ chiến hạm vận tải cải tiến mà thành.

Mười ba, y tế thuyền. Từ chiến hạm vận tải cải tiến mà thành.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.