Chương 	Phiên ngoại 4: Ngọc lão gia đánh cược (1)

Chương 	Phiên ngoại 4: Ngọc lão gia đánh cược (1)

Một

Ngọc lão gia chết!

Cái tin tức kinh người này lập tức giống như gió truyền khắp giang hồ.

Rất nhiều người không tin. Bởi vì tương tự tin tức, từng không chỉ một lần tin đồn qua, mỗi một lần đều truyền đi rất sống động, thậm chí ngay cả Ngọc Kim Ngân bỏ mình nơi nào, như thế nào kiểu chết, thời điểm chết đầu còn có hay không gánh tại trên cổ việc nhỏ không đáng kể đều nói đến có mũi có mắt, truyền người nói chắc như đinh đóng cột, nước miếng tung bay; người nghe trợn mắt hốc mồm, gật đầu cuống quít. Chỉ bất quá, mỗi một lần luôn luôn truyền ngôn nước bọt chưa khô, Ngọc Kim Ngân lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện, nheo lại đôi mắt nhỏ, toét ra tờ miệng rộng cười không ngừng, một bộ đánh không chết đắc ý bộ dáng.

Chuyện như vậy lặp lại số lần quá nhiều, mọi người cũng liền không thể nào tin được, thậm chí có ít người cảm thấy, Ngọc Kim Ngân là mãi mãi cũng sẽ không chết.

Nếu như hơi tìm hiểu một chút Ngọc Kim Ngân trải qua, liền sẽ phát hiện, người này thật đúng là vô cùng không dễ dàng chết.

Ngọc gia rất có tiền, vô cùng vô cùng có tiền, có người từng dùng gia tài vạn quán tới lấy lòng Ngọc lão thái gia, Ngọc lão thái gia nhếch miệng mỉm cười, thuận miệng phân phó quản gia cho hắn một chuyến sinh ý làm, kết quả không đến ba năm, người này lại có thể "Eo quấn mười vạn xâu, kỵ hạc bên dưới Dương Châu".

Ngọc Kim Ngân là Ngọc lão thái gia con độc nhất, từ nhỏ đã không an phận thủ thường, thường xuyên đi ra ngoài hơn mấy tháng mới về nhà. Mỗi lần về nhà, trên người luôn luôn ngổn ngang lộn xộn nhiều hơn không ít vết sẹo. Trong đó có đến vài lần, là Ngọc lão thái gia mời người nhấc trở về, nhấc sau khi trở về liền nằm ở trên giường, dài nhất một lần nằm bảy tháng . Bất quá, những này phần lớn là hắn hai trước kia mười tuổi sự tình. Hai mươi tuổi về sau, Ngọc Kim Ngân cũng rất ít ra cửa, suốt ngày đều ở nhà, ai cũng không biết hắn đến cùng đang làm cái gì. Có người nói là đang đi học, cũng có người nói là tại tập võ, còn có người nói là cưới mấy cái như hoa như ngọc nữ tử nuôi, toàn tâm toàn ý muốn vì Ngọc gia nhiều thêm mấy cái cháu trai. Cái này cũng không tính lời nói vô căn cứ, to như vậy một phần gia sản, luôn luôn muốn nhiều làm vài người tới tiêu xài mới phù hợp.

Ba năm đằng sau, Ngọc Kim Ngân lại ra tranh cánh cửa, tựa hồ là muốn chứng thực đọc sách truyền ngôn, hắn tham gia năm đó thi Hương đại khảo, lấy cái ban thưởng tiến sĩ cập đệ chữ vàng tấm biển trở về. Này làm cho Ngọc lão thái gia rất đỗi vui vẻ, liên tiếp yến khách ba mươi ngày, cơ hồ đem toàn thành người đều xin mời khắp cả. Bắt đầu từ lúc đó, Ngọc Kim Ngân liền trở thành Ngọc lão gia. Bằng hữu trên giang hồ lại không khỏi có chút khổ sở, coi là từ nay về sau trên quan trường có thêm một cái lão gia trên giang hồ thiếu đi người hảo hán. Ai biết không bao lâu, Ngọc lão gia lại đi ra ngoài, một mình hai tay, trong vòng một đêm đem hoành hành Tây Bắc 10 mấy năm kịch trộm "Helan 7 hổ" trói thành bảy cái lớn tông con.

Ngọc lão gia 25 tuổi năm đó, Ngọc lão thái gia qua đời, Ngọc lão gia bản lĩnh thật sự liền hiện ra tới. Hắn chỉ dùng không đến một năm khoảng chừng, liền đem Ngọc gia toàn bộ tài sản tiêu đến tinh quang, liền một viên gạch đều không còn lại. Sau đó chạy đến Thiếu Lâm tự cạo đầu xuất gia làm hòa thượng, một năm đằng sau lại trả lại tục, hoàn tục trước vị phần là gần với phương trượng Thiếu Lâm giám tự. Từ đó lưu lạc giang hồ, khi thì cùng người buôn bán nhỏ làm bạn, cùng người tranh đoạt ngũ văn tiền một cái bánh nướng; khi thì vì quan lại quyền quý chỗ ngồi khách quý, cuộc sống xa hoa, ném một cái vạn vàng; khi thì cùng võ lâm đại hào tuyệt bích luận kiếm, giảng võ đàm kinh; khi thì cùng giang hồ cự phách đấu trí đấu dũng, hiểm trung cầu thắng. Hắn trải qua sự tình, khả năng so phần lớn người giang hồ cả đời nghe nói qua còn nhiều.

Ngọc lão gia hành tung phiêu hốt, là trong giang hồ công nhận thần bí nhất mười người một trong. Giống như bất cứ lúc nào chỗ nào, hắn đều có thể đột nhiên xuất hiện, lại lại ở nhất không tưởng tượng được thời gian, dùng nhất không tưởng tượng được phương thức đột nhiên biến mất. Có người nói hắn ngàn tỉ gia tài kỳ thật cũng không tán sạch, mà là đổi thành vàng ròng bạc trắng giấu đi, có lẽ mấy chục năm đằng sau, Ngọc lão gia bảo tàng sẽ trở thành trong giang hồ sốt dẻo nhất chủ đề; có người nói hắn nhưng thật ra là huy thương đại tài đoàn "Nguyên ký" lớn nhất cổ đông một trong; cũng có người nói hắn là hành hiệp tế thế "Thiên đạo đường" Đại đương gia; còn có người nói hắn là trong giang hồ thần bí nhất cũng khổng lồ nhất hắc đạo tổ chức "Hảo huynh đệ" đại long đầu; thậm chí có người nói hắn là năm gần đây rất có tro tàn lại cháy dấu hiệu "Ma giáo" giáo chủ.

Mỗi người nói một kiểu, chưa kết luận được.

Nhưng có một chút mọi người đều biết

Cái kia chính là Ngọc lão gia yêu thích!

Ngọc lão gia thích cờ bạc!

Chỉ cần nghe được một cái cược chữ, Ngọc lão gia liền sẽ tinh thần đại chấn.

Trước đó không lâu, Ngọc Kim Ngân lại theo người cược một ván. Đối thủ nghe nói liền là "Nguyên ký" đại lão bản phúc Nhị tiên sinh. Đánh cược rất đơn giản, chỉ cần hắn đến Miêu Cương đi một chuyến, ngắt một gốc "Huyết Linh chi" trở về giao cho "Nguyên ký" coi như thắng. Thời gian là một tháng.

"Máu linh chi" là Miêu Cương giải độc thánh dược, mấy chục năm mới xuất hiện một lần, có công hiệu khởi tử hồi sinh. Cho nên "Máu linh chi" bị "Ngũ Độc giáo" phụng làm bảo vật trấn giáo, nó sinh trưởng địa phương cũng chính là "Ngũ Độc giáo" tổng đàn chỗ trên mặt đất. SC Đường môn nhiều năm qua vì "Máu linh chi" không tiếc mạo hiểm cùng "Ngũ Độc giáo" lên hấn, ăn cướp trắng trợn tối trộm, trước trước sau sau mất đi hai ba mươi cái nhân mạng tại cái kia độc trùng ẩn hiện, chướng khí hoành hành man hoang chi địa, cho đến tận hôm nay vẫn là rơi vào cái hai tay trống trơn.

Ván này nhìn như đơn giản, kì thực hung hiểm khó lường, cho nên đều đánh cược lớn cục mở ra "Một bồi ba" bàn khẩu. Nói cách khác, áp "Nguyên ký" thắng, thắng chỉ có thể thắng một lượng, thua lại phải bồi thường ba lượng.

Mặc dù như thế, đều đánh cược lớn cục nhận được phiếu đỏ gần như tất cả đều là áp "Nguyên ký" thắng, đem bảo áp tại Ngọc lão gia trên người, lác đác không có mấy, xem ra giang hồ luôn luôn như vậy hiện thực, dù coi như là Ngọc Kim Ngân, dù coi như hắn từng có qua một trăm lần trở về từ cõi chết, gặp dữ hóa lành trải qua, cũng không thể thay đổi cái này lãnh khốc quy tắc.

Chỉ bất quá, nếu là đánh cược, có người đặt cược, cũng nên có người ăn chú mới đúng, bằng không, cái này đánh cược liền duy trì không đi xuống. Cho nên không lâu sau đó, theo bắc sáu tỉnh lớn nhất sòng bạc "Hảo vận tới" truyền ra một tin tức, nói là có người đem áp "Nguyên ký" chú toàn bộ ăn hết.

Những này ra tay hào phóng trong đám người, nghe nói liền có "Thiên đạo đường" đương gia Lâm Xảo Nhi.

Ai cũng không biết "Thiên đạo đường" đến cùng có mấy cái đương gia, Lâm Xảo Nhi là trong đó công khai lộ diện một cái, mà lại mấy năm gần đây, nàng thường xuyên cùng Ngọc lão gia cùng một chỗ. Có một loại nghe đồn nói, Lâm Xảo Nhi kỳ thật liền là Ngọc lão gia tình nhân.

Bất kể như thế nào, cái này đánh cược đã bắt đầu. Chỉ cần có bắt đầu, liền sẽ có kết cục, chỉ cần kết cục vừa ra tới, liền sẽ có rất nhiều người một đêm chợt giàu, mà đổi thành bên ngoài một số người, thì sẽ trong một đêm trở nên không có gì cả.

Tất cả mọi người đang nóng nảy chờ đợi kết cục này.

Kết cục là —— Ngọc lão gia thua!

Ngọc Kim Ngân lần này chẳng những thua, mà lại đem mệnh đều bồi đi vào, mặc kệ cái khác người có tin hay không, hắn quan tài đã chở về.

Hai

Đem tất cả mọi người nhất trí cho rằng Ngọc lão gia đã là một người chết thời điểm, Ngọc Kim Ngân lại không biết mình là một người chết.

Ít nhất người chết là sẽ không ăn thịt khô.

Ngọc Kim Ngân nằm tại ghế mây bên trong, một đôi bàn chân trần con cao cao đặt tại trúc mấy bên trên, tiện tay theo bên người một cái trong mâm nắm lên khối lớn khối lớn thịt khô nhét vào trong miệng, quai hàm một trống một trống, đỏ sậm thịt dầu theo khóe miệng chảy xuống.

Ghế mây dùng Miêu Cương đặc sản "Hoàn thành tác phẩm dây leo" chế tác, đã hóng mát vừa mềm mềm dai; thịt khô cũng là Miêu Cương đặc sản —— "Tịch hương hoẵng thịt" . Bằng hai thứ đồ này, liền có thể đoán được, Ngọc lão gia kỳ thật còn tại Miêu Cương, chỉ bất quá rời đi Miêu Cương núi sâu, đến nhân khẩu tương đối nhiều nhỏ thị trấn mà thôi.

Thế nhưng cái này gọi "Hướng về phía nhà tập hợp" tiểu trấn đã thuộc về vương hóa, không nhận "Ngũ Độc giáo" khống chế. Nói cách khác, Ngọc lão gia trên thực tế đã theo Miêu Cương trở về.

Hắn thắng!

Ngọc Kim Ngân nuốt vào một miệng lớn thịt, thỏa mãn thở dài. Lại nắm lên một mảnh thịt đến, lặp đi lặp lại nhìn xem, tựa như đang thưởng thức một dạng hiếm thấy bảo vật. Cái kia thịt trong trắng lộ hồng, có mã não màu sắc, đón cửa sổ, thậm chí có thể xuyên thấu qua một tia sáng đến, cùng một kiện thượng giai tinh phẩm so sánh, tựa hồ cũng không hoảng sợ nhiều khiến cho.

Ngọc Kim Ngân chuyên chú thưởng thức cái kia mảnh tịch hương hoẵng thịt, thật lâu, mới mang theo vừa yêu vừa thương vẻ mặt, chuẩn bị bỏ vào trong miệng đi.

Lúc này, một cái bóng đen to lớn xuất hiện tại cửa ra vào.

Chờ cái bóng đen này hoàn toàn vào cửa, Ngọc lão gia mới nhìn rõ ràng, tiến đến không là một người, mà là ba người. Nói chính xác, là hai tiểu cô nương vịn một người khác.

Này hai tiểu cô nương kỳ thật cũng không thể coi là nhỏ, hơi mờ tơ lụa bao quanh thân thể đã hoàn toàn phát sinh dục thành thục, cái kia lồi ra tới địa phương tuyệt không lõm đi vào, cái kia lõm đi vào địa phương tuyệt không lồi ra tới. Mà lại dài đến mắt ngọc mày ngài, chói lọi, bất kỳ nam nhân nào gặp, đều sẽ nhịn không được phải nhìn nhiều vài lần.

Ngọc lão gia không nhìn các nàng. Ánh mắt của hắn dừng lại tại các nàng đến đỡ lấy trên thân người kia.

Theo bên người hai tiểu cô nương so ra, người này thực sự coi không vừa mắt, thân cao nhiều nhất chỉ có bốn thước bảy tám, trên đầu thưa thớt tóc vàng nhìn ra được đi qua tỉ mỉ chải vuốt, lại như cũ như là hắn nếp nhăn trên mặt một dạng, từng sợi quăn xoắn thành kỳ quái hình dạng, chỉnh cái đầu tựa như viên hong gió trái bưởi, mềm nhũn tựa ở một cái tiểu cô nương trên bờ vai, giữa cổ họng tằng hắng một cái tiếp lấy một tiếng, giống như lúc nào cũng có thể một hơi không hút vào được, như vậy đi đời nhà ma.

Thế nhưng là Ngọc Kim Ngân ánh mắt nhìn hắn, rõ ràng giống như là đối mặt một đầu thời đại viễn cổ hoang dã cự thú, hai cái mắt nhỏ bên trong bắn ra như mũi kim ánh sáng.

Nếu như nói hai tiểu cô nương hợp thành một cái đao khung, lão nhân này liền là trên kệ cái kia đem uống máu vô số bảo đao.

Đao còn tại vỏ (kiếm, đao) lại không che giấu được cái kia cỗ toả hơi nóng sát khí.

Trong giang hồ có thể làm cho Ngọc Kim Ngân thấy không thoải mái người cũng không nhiều lắm, lão nhân này không thể nghi ngờ có thể coi là một cái, mà lại là khiến cho hắn nhất không thoải mái vài người bên trong một cái.

"Là ngươi!" Ngọc Kim Ngân nói.

Ông lão nhẹ gật đầu, một bên gật đầu một bên vẫn đang không ngừng ho khan, giống như liền nhiều lời một chữ khí lực cũng không có.

"Mời ngồi!"

Ông lão lại gật gật đầu, ngồi xuống ghế mây trước mặt trúc mấy bên trên. Bởi vì trong phòng duy nhất một tấm ghế mây bị Ngọc lão gia chiếm cứ, mà Ngọc lão gia cũng không có đứng dậy nhường chỗ ngồi ý tứ. Hắn vừa ngồi xuống, một tên tiểu cô nương lập tức đấm lưng cho hắn, một cái khác thì ngồi xổm xuống thay hắn nhẹ nhàng nắm vuốt đùi.

"Hảo hài tử!" Ngọc Kim Ngân cười cười, nói ra: "Xem ra ngươi tuyển nữ nhân ánh mắt còn là rất không tệ."

Ông lão lắc đầu, thở hào hển nói: "Các nàng là hảo hài tử, nhưng là không thể coi là cô gái tốt. Cùng ngươi trong núi mang ra cái kia so ra, các nàng căn bản cũng không có thể xưng là nữ nhân."

Ngọc lão gia không chịu được hướng về phía bên cạnh nhìn sang, cái hướng kia có một gian phòng tắm, trong phòng tắm truyền ra ào ào tiếng nước.

Ông lão cũng nhìn xem phòng tắm, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười: "Nói thật, Ngọc lão gia, ta hết sức hâm mộ ngươi. Vì cái gì cô gái tốt luôn luôn nhường ngươi đụng phải đâu?" Kỳ quái là, hắn không lúc nói chuyện, khục không ngừng, một nói tới nói lui, ngược lại không ho khan.

"Vận khí ta tốt!" Ngọc Kim Ngân hiển nhiên không muốn tiếp tục cái đề tài này, đem ánh mắt theo phòng tắm bên kia thu hồi lại, đem tịch hương hoẵng thịt đẩy lên trước mặt lão nhân, nói: "Tới một chút?"

"Già, thứ này không tốt lắm tiêu thụ. Vẫn là chính ngươi giữ lại chậm rãi hưởng dụng đi!"

"Ta cũng ăn không vô."

"Vì cái gì? Khẩu vị của ngươi luôn luôn rất không tệ a."

"Bởi vì ta khẩn trương. Ta vừa căng thẳng liền ăn không vô đồ vật."

"Ngươi vì cái gì khẩn trương?"

"Bởi vì ngươi!"

"Bởi vì ta?" Ông lão cười rộ lên, tiếng cười tựa như một lần đặt mấy chục năm không hề động qua hồ cầm phát ra thanh âm. Cười cười, hắn lại ho khan, ho đến cúi người, gần như liền khí đều không kịp thở. Cực kỳ lâu, hắn mới ngẩng đầu lên, thở hào hển nói: "Ta đã rất già, già đến liên sát ta khí lực của mình cũng không có, làm sao sẽ còn khiến cho ngọc đại lão gia khẩn trương?"

Ngọc Kim Ngân lạnh nhạt nói: "Có một loại người, chỉ cần hắn còn có một hơi tại thở gấp, liền sẽ để người khẩn trương, mà lại sẽ khẩn trương đến ngủ không yên."

"Ta là loại người này?"

"Ngươi có phải hay không gọi Triệu Thiên Phách?"

Không hề nghi ngờ, "Một kiếm đãng Cửu Châu" Triệu Thiên Phách đúng là loại này bất cứ lúc nào cũng sẽ để cho người ta khẩn trương đến ngủ không yên người, mặc dù hắn già rồi.

Triệu Thiên Phách khanh khách cười, cũng giống như Ngọc Kim Ngân, đem hai con mắt nheo lại.

"Thế nhưng là ta hiện trong tay không có kiếm. Trong tay của ta cái gì cũng không có."

"Cho nên ta mới ở chỗ này nói chuyện với ngươi."

"Nếu không đâu?"

"Nếu không, ngươi một lúc tiến vào, ta liền đi. Ta bước đi luôn luôn đều không chậm."

Triệu Thiên Phách cười nói: "Cái kia hết sức tốt, tốt cực kỳ. Đã như vậy, chúng ta có thể hay không nhiều trò chuyện một hồi, thương lượng một ít chuyện?"

"Chuyện gì?"

Triệu Thiên Phách còng lưng thân thể cố gắng hướng về phía trước duỗi ra, nâng lên tấm kia khô héo mặt mo, nhẹ giọng nói: "Có thể hay không để cho ta giết ngươi một lần?"

Ngọc Kim Ngân khóe mắt khẽ nhăn một cái, mỉm cười nói: "Làm sao cái sát pháp?"

"Giết thế nào phương pháp cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, để cho ta giết qua đằng sau, ngươi nhất định phải là cái người chết. Hoặc là, ít nhất nhìn qua như cái người chết."

Ngọc Kim Ngân bất động thanh sắc, hỏi: "Ta tại sao phải là một người chết?"

Triệu Thiên Phách nói: "Ta nghe nói ngươi làm việc xưa nay không hỏi vì cái gì, chỉ cần thỏa mãn ba điều kiện là có thể, thứ nhất là chuyện này muốn rất thú vị. . ."

"Cái kia mời ngươi nói cho ta biết, chuyện này làm sao cái thú vị phương pháp?" Ngọc Kim Ngân cắt ngang hắn. Đương nhiên này hết sức không lễ phép, nhưng là đối với một cái bị yêu cầu biến thành người chết người mà nói, thỉnh thoảng vô lễ một thoáng tựa hồ cũng không tính quá phận.

"Mỗi người đều chỉ có thể chết một lần, đúng hay không? Liền xem như ngươi ngọc đại lão gia, cũng không thể ngoại lệ, đúng hay không?" Triệu Thiên Phách một đôi vẩn đục con mắt nhìn chằm chằm Ngọc Kim Ngân, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ bí, "Thế nhưng là, nếu như ngươi có thể chết nhiều một lần đâu? Ngẫm lại xem, làm ngươi đột nhiên theo trong quan tài nhảy ra, có phải hay không tất cả mọi người sẽ dọa kêu to một tiếng? Đặc biệt là. . . Lâm Xảo Nhi Lâm đại tiểu thư!"

Ngọc Kim Ngân rất chân thành suy nghĩ một chút, cũng không thấy mỉm cười: "Nói như vậy, cũng là có một chút mùi vị. Như vậy đầu thứ hai đâu?"

Ngọc lão gia "Gặp chuyện ba nguyên tắc" đầu thứ hai, là "Chuyện này muốn đối ta có chỗ tốt" !

"Người sống luôn luôn có vài bằng hữu. Chỉ bất quá, nếu như ngươi muốn nhìn rõ những người bạn này chân diện mục, có thể muốn tại sau khi ngươi chết."

Ngọc Kim Ngân tim đập thình thịch. Người trong giang hồ, nếu quả thật có thể thấy rõ ràng bên người bằng hữu, chẳng lẽ không phải điều thú vị một cọc?

"Ngươi giảng dường như có chút đạo lý, ta đều sắp bị ngươi thuyết phục. Chỉ tiếc, ta hiện tại tâm tình không tốt lắm!"

Ngọc lão gia "Gặp chuyện ba nguyên tắc" một đầu cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một đầu —— "Muốn bản lão gia tâm tình tốt" !

Triệu Thiên Phách khanh khách cười, trên mặt giăng khắp nơi nếp nhăn chen thành một khối hong gió quýt da: "Ngươi mới vừa từ 'Ngũ Độc giáo' cái kia độc oa tử bên trong dạo qua một vòng đi ra, còn hái người ta trấn bang chi bảo 'Máu linh chi ' chẳng những không có biến thành một bộ toàn thân biến thành màu đen thi thể, mà lại liền mao cũng không thiếu một cây, làm sao lại tâm tình không tốt? Ngươi bây giờ vừa hung ác thắng Phúc lão nhị một lần, lập tức liền có đại bút tiến vào trướng, làm sao lại tâm tình không tốt? Trọng yếu nhất chính là. . ." Triệu Thiên Phách chỉ chỉ phòng tắm, thở dài nói: "Cái kia 'Ngũ Độc giáo' Thánh Nữ, thật đúng là trong nữ nhân nữ nhân a! Vận khí tốt như vậy, tốt như vậy diễm phúc, người trẻ tuổi, ngươi làm sao có ý tứ tại lão nhân gia ta trước mặt trợn tròn mắt nói lời bịa đặt?"

Ngọc Kim Ngân không lời nào để nói.

Hắn mặc dù làm qua rất nhiều chuyện ly kỳ cổ quái, nhưng lừa gạt một cái gần đất xa trời ông lão chuyện như vậy, vẫn là không lớn làm được.

Nếu đề nghị của người ta hoàn toàn phù hợp chính mình "Ba đại nguyên tắc" Ngọc lão gia liền không thể cự tuyệt, huống chi, chính hắn cũng cảm thấy chuyện này có chút ý tứ.

Cho nên hắn liền đã biến thành một người chết.

Ba

Hướng mặt trời từ trong phòng tắm lúc đi ra, liền thấy mới vừa rồi còn nhảy nhót tưng bừng Ngọc Kim Ngân đã thẳng tắp nằm ở nơi đó, một cái hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên đang vô cùng thuần thục đem từng đầu tốt nhất trắng vải bố quấn đến trên người hắn.

Hướng mặt trời liền là Ngọc Kim Ngân theo Miêu Cương mang ra nữ nhân kia, như Triệu Thiên Phách nói, thân phận của nàng là "Ngũ Độc giáo" Thánh Nữ.

Hướng mặt trời vừa xuất hiện, ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung vào trên người nàng, liền một mực ngoan ngoãn phục thị lấy Triệu Thiên Phách hai tiểu cô nương vừa nhìn thấy nàng, cũng không chịu được nghẹn họng nhìn trân trối, ước chừng các nàng cũng không tưởng được, trên đời thế mà thật có như thế thanh thuần thoát tục, phiêu dật xuất trần nữ tử.

Hướng mặt trời có chút ngại ngùng hướng mọi người cười cười, sau đó nhìn Ngọc Kim Ngân, lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi làm sao rồi? Thụ thương sao?"

Ngọc Kim Ngân cũng không chớp mắt nhìn xem nàng, ánh mắt cùng ngữ khí đều không tự giác mà trở nên nhu hòa: "Không có gì, chỉ bất quá cùng người chơi một cái trò chơi."

"Trò chơi?" Hướng mặt trời lập tức hưng phấn lên, trong trẻo con ngươi hào quang lưu chuyển, "Có phải hay không chơi rất vui?"

"Chơi vui."

"Cái kia có thể hay không mang ta cùng nhau chơi đùa đâu?"

"Nghe lời, này là đại nhân trò chơi, ngươi ở bên cạnh nhìn xem liền tốt."

"A." Hướng mặt trời gật gật đầu, quả nhiên ngoan ngoãn ngốc ở bên cạnh, không nói thêm gì nữa. Chỉ là vẻ mặt có hơi thất vọng.

Triệu Thiên Phách thở dài, cặp kia nhìn thấu cõi trần, không có chút rung động nào trong đôi mắt già nua, thế mà cũng lộ ra một sợi yêu thương: "Nghe nói 'Ngũ Độc giáo' Thánh Nữ đều là từ nhỏ liền tuyển định, vì cam đoan tuyệt đối thuần khiết, tuyển định sau vẫn ngăn cách, như là nuôi một đầu chim hoàng yến, mãi đến có một ngày đem nàng hiến tế cho mặt trời. Xem ra cái này truyền thuyết là có thật rồi?"

"Bọn hắn sùng bái mặt trời, cho nên mỗi một thời đại hiến tế Thánh Nữ tên đều để làm hướng mặt trời."

Cái quy củ này quả thật có chút tàn khốc.

"Tất cả mọi người nói ngươi không thế nào ưa thích giết người, thế nhưng là lần này ngươi thật giống như thủ hạ không có khoan dung. . . Trong giáo trưởng lão tăng thêm giáo chủ, không còn một mống, chậc chậc. . . Ngũ Độc giáo sợ là mấy chục năm đều khó mà phục hồi như cũ."

Ngọc Kim Ngân lạnh lùng thốt: "Chỉ có đối người không đáng chết, mới có thể nói hạ thủ lưu tình."

Triệu Thiên Phách gật gật đầu, lại bắt đầu kịch liệt ho khan.

Vải bố cuốn lấy Ngọc Kim Ngân cổ, hô hấp hơi có chút dồn dập lên. Lúc này, hắn toàn thân cao thấp đều bị loại này lại hẹp lại mềm dai trắng vải bố trói thật chặt, giống một cỗ thây khô.

Triệu Thiên Phách an ủi hắn nói: "Không cần lo lắng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ thói quen. Ta nghe ngóng, đây là thượng đẳng nhất vải bố, ta xin mời vị này thạch sư phó cũng là thông báo 'Hướng Gia trấn' tay nghề tốt nhất. Hắn làm một chuyến này hai mươi năm, còn không có cái nào khách hàng nói qua tay nghề của hắn không tốt. Có phải như vậy hay không, thạch sư phó?"

Thạch sư phó chất phác cười, đưa tay lau vệt mồ hôi, lúng ta lúng túng nói không ra lời.

Ngọc Kim Ngân nhịn không được cười nói: "Nghĩ đến thạch sư phó trước kia khách hàng, còn không có ai là biết nói chuyện."

Thạch sư phó lại lau vệt mồ hôi, lầu bầu nói: "Người chết, đều, đều là người chết. . ."

Ngọc Kim Ngân trong lòng không khỏi run lên. Hắn bình sinh trải qua chết đi, nhiều đến ngay cả mình cũng đếm không hết, thế nhưng là cái này vắng vẻ vùng núi khỏa thi nhân thuận miệng nói ra được một câu, vẫn làm cho hắn cảm nhận được mãnh liệt khí tức tử vong. Hắn đột nhiên có chút do dự.

Triệu Thiên Phách tựa hồ đã nhận ra sự do dự của hắn, chậm rãi duỗi ra một cây khô gầy như là chân gà ngón tay, nhẹ nhàng tại hắn chí đường trên huyệt đụng một cái. Ngọc Kim Ngân lập tức trở nên toàn thân mất thăng bằng, thậm chí ngay cả đầu lưỡi cũng bắt đầu cứng ngắc.

Thạch sư phó đem vải bố tại Ngọc Kim Ngân phía sau cổ đánh cái kết, lui qua một bên, càng không ngừng lau sạch lấy cái trán cuồn cuộn mà xuống mồ hôi, vụng trộm nhìn sang Triệu Thiên Phách, lại thối lui hai bước. Mặc dù hắn không biết cái này còm nhom lão đầu là ai, nhưng hiển nhiên cảm thấy, rời đi người này càng xa càng tốt.

Triệu Thiên Phách sắc mặt nghiêm túc, gỡ ra Ngọc Kim Ngân mí mắt, cẩn thận từng li từng tí đem hai mảnh rèn luyện được cực tinh xảo thủy tinh phiến mỏng khảm tiến vào hắn trong hốc mắt, Ngọc Kim Ngân con mắt lập tức liền trở nên như cùng chết cá vẩn đục ảm đạm.

"Hiện tại là cuối cùng một đạo tay chân, nhưng mà ngươi phải nhịn điểm, mùi vị khả năng không tốt lắm." Triệu Thiên Phách nói, theo một cái bình nhỏ bên trong đổ ra một khỏa xanh biếc dược hoàn, nhẹ nhàng bỏ vào Ngọc Kim Ngân trong miệng.

Ngọc Kim Ngân lập tức thấy một cỗ nồng đậm khí tức hôi thối bay thẳng đỉnh đầu, như là bị nhét vào một khối mục nát bảy tám ngày thối thịt, miệng đầy hôi thối, trong dạ dày dời sông lấp biển.

"Ta nói qua, mùi vị không tốt lắm. Đã ngươi là bị 'Ngũ Độc giáo' hạ độc chết, tổng không nên miệng đầy hương thơm mới Hợp Đạo lý."

Triệu Thiên Phách thật dài thở một hơi, giống như là thưởng thức một kiện tuyệt thế tinh phẩm, tỉ mỉ đem Ngọc Kim Ngân dò xét một lần, thậm chí vươn tay ra sờ lên mặt của hắn, cuối cùng từ khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười đắc ý.

Hướng mặt trời nhìn xem tất cả những thứ này, cứ việc nàng không hiểu nhân tình thế sự, nhưng cũng biết này tuyệt không phải chuyện tốt, đôi mắt to sáng ngời bên trong lộ ra hoảng sợ vẻ mặt, chỉ Ngọc Kim Ngân nhút nhát hỏi: "Hắn. . . Hắn làm sao rồi? Hắn có phải hay không chết rồi?"

Triệu Thiên Phách mỉm cười lắc đầu, ôn nhu nói: "Không có, hắn chỉ là ngủ thiếp đi."

"Vậy hắn đã tỉnh lại lúc nào đâu?"

"Đến cái kia khi tỉnh lại, tự nhiên là tỉnh lại."

Bốn

Ngọc Kim Ngân linh đường bố trí được trang nghiêm túc mục, không có một chút vội vàng hoàn thành ý tứ, giống như sớm liền chuẩn bị xong, chỉ còn chờ nhân vật chính lên đài biểu diễn.

Ngọc lão gia đương nhiên là cái này linh đường nhân vật chính. Bao nhiêu năm rồi, hắn sớm đã thành thói quen làm chủ sừng. Chỉ bất quá, như hôm nay như thế, thẳng tắp nằm tại trong quan tài, khiến cho mọi người chiêm ngưỡng tưởng nhớ, đổ còn là lần đầu tiên.

Lỗ tai của hắn có thể nghe thấy, con mắt cũng là mở ra. Tại hắn cùng Triệu Thiên Phách thảo luận làm sao cái kiểu chết lúc, từng đối điểm này đưa ra qua dị nghị. Hắn cảm thấy nhắm mắt lại so sánh giống người chết.

"Con mắt mở to, đã nói lên ngươi thời điểm chết rất không cam tâm, người giống như ngươi, vô luận bị ai giết chết đều sẽ rất không cam tâm, có đúng hay không? Cái này gọi là 'Chết không nhắm mắt' ." Triệu Thiên Phách cười nói, " lại nói, nếu là ngươi nhắm mắt lại, liền không nhìn thấy ngươi những bằng hữu kia nhóm biểu lộ."

Ngọc lão gia bằng hữu tới không nhiều.

Này cũng khó trách, hắn thực sự bị chết quá đột nhiên, rất nhiều bằng hữu đều còn không có đạt được tin tức xác thật. Coi như biết, trong thời gian ngắn cũng không cách nào chạy tới nơi này. Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong nhận được tin tức lại có thể kịp thời chạy đến, tuyệt không phải nhân vật tầm thường.

Cái thứ nhất phúng viếng Ngọc lão gia chính là Phạm Thanh Sơn, Ngọc Kim Ngân linh đường liền thiết lập tại "Bút pháp thần kỳ sơn trang" . Mọi người đều biết, "Bút pháp thần kỳ sinh hoa" Phạm Thanh Sơn là Ngọc lão gia bằng hữu. Nghe nói hắn cũng là "Thiên đạo đường" đương gia một trong.

Đối mặt hảo bằng hữu di hài, trước sau như một làm việc trầm ổn Phạm Thanh Sơn trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào. Nhưng người quen biết hắn hơi nhất lưu thần liền sẽ phát hiện, phong thần như ngọc kiểu bút pháp thần kỳ trước kia mặc ngọc cũng giống như râu dài, trong vòng một đêm đã có chút hoa râm.

Phạm Thanh Sơn một mình phúng viếng xong Ngọc Kim Ngân, liền im lặng đứng ở linh cữu bên cạnh, cho mặt khác tới phúng viếng người từng cái đáp lễ.

Cho đến giờ phút này, nằm tại trong quan tài Ngọc Kim Ngân mới đột nhiên phát hiện, hắn trên thế giới này, thậm chí ngay cả một cái chí thân cũng không có. Trên giang hồ đa thải đa tư, khiến cho hắn không để ý đến điểm này. Ngọc Kim Ngân theo không nghĩ tới, cô đơn mùi vị nguyên tới khó thụ như vậy.

Lục tục ngo ngoe có một ít người đến đây phúng viếng. Những này quát tháo phong vân võ lâm đại hào, tại linh đường trước cúi đầu như dụng cụ, cấp bậc lễ nghĩa cũng là chu đáo. Chỉ bất quá cúc xong cung về sau, liền lẫn nhau mời đến, tốp năm tốp ba hàn huyên, thậm chí còn phát ra nhẹ nhàng tiếng cười.

Bọn hắn tới nơi này, hơn phân nửa chỉ là muốn xác nhận một chút, danh xưng "Đánh không chết" Ngọc lão gia có phải thật vậy hay không chết rồi. Các loại điểm này xác định đằng sau, Ngọc Kim Ngân liền cùng bọn hắn không có quan hệ gì. Cứ việc người này khi còn sống, so với bọn hắn càng thêm danh chấn giang hồ. Nhưng là chết về sau, liền theo bất kỳ một cái nào người chết không có gì khác biệt, không đáng bọn hắn lãng phí nữa quá nhiều thời gian. Mọi người còn ở lại đây nguyên nhân, chỉ bất quá muốn nhìn một chút, Ngọc lão gia cùng "Nguyên ký" đánh cược kết cuộc như thế nào.

Cái này mới cùng bọn hắn bản thân lợi ích tương quan.

Chỉ có ba người ngoại lệ.

Một cái là anh Tam gia Anh Mục Dã.

Anh Mục Dã thân thể cao lớn, vẻ mặt uy mãnh, bộ mặt đường nét như là đao búa phòng tai tước, để cho người ta thấy một lần phía dưới, liền không khỏi nhớ tới Yến Triệu trên mặt đất khẳng khái bi ca hùng tráng chi sĩ. Nhưng hắn lại là điển hình Hoài Nam người, Hoài Nam "Ưng Trảo Môn" lập phái đến nay kiệt xuất nhất cao thủ. Chính là bởi vì có Anh Mục Dã, nguyên bản nhân khẩu tàn lụi "Ưng Trảo Môn" mới tại ngắn ngủi mười mấy trong năm đưa thân tại thanh danh hiển hách danh môn đại phái liệt kê.

Hắn một bước tiến vào linh đường, nguyên bản xì xào bàn tán giang hồ đại hào nhóm đều yên tĩnh lại. Anh Mục Dã trời sinh có loại này khí thế nhiếp người.

Anh Mục Dã không chút nào để ý cả sảnh đường giang hồ đại hào, cũng không cúi người chào, đi thẳng tới linh cữu trước, thật lâu nhìn chăm chú trong quan tài Ngọc Kim Ngân, nghiêng bên dưới viên kia đầu lâu to lớn, gần như chống đỡ đến Ngọc Kim Ngân mũi.

Ngọc Kim Ngân hai mắt tại ánh nến chiếu rọi phản chiếu ra thảm đạm ánh sáng.

Qua thật lâu, Anh Mục Dã mới chậm rãi ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn một chút bốn phía, như cái đầu gỗ giống như ngồi xuống trên một cái ghế. Đao tước trên mặt, khắc hoa sâu sắc bi ai.

Thế nhưng là hắn vốn nên là cao hứng mới đúng.

Bởi vì Anh Mục Dã đúng là "Nguyên ký" Nhị đương gia, "Nguyên ký" đại lão bản phúc Nhị tiên sinh nể trọng nhất cánh tay."Nguyên ký" đối ngoại sự vụ lớn nhỏ, đều là từ hắn ra mặt xử lý. Lần này đánh cược, cũng chính là hắn đại biểu "Nguyên ký" ra mặt cùng Ngọc lão gia quyết đấu. Trước đó, Ngọc Kim Ngân từng liên tiếp thắng Anh Mục Dã ba lần.

Dùng Anh Mục Dã trên giang hồ địa vị, thất bại như vậy, thực sự hết sức mất mặt.

Bây giờ Ngọc Kim Ngân chết rồi, làm là lớn nhất Doanh gia anh Tam gia, vì cái gì phản mà không có chút nào cao hứng chi ý đâu?

Anh Mục Dã ngồi xuống, lập tức liền có người tới cùng hắn hàn huyên thuật lễ. Anh Mục Dã hoàn toàn lờ đi, mọi người đành phải ngượng ngùng lui qua một bên. Chỉ có một người, hào không thức thời, còn tại nói liên miên hướng anh Tam gia nói lấy chúc mừng.

"Cút!" Anh Mục Dã lạnh lùng nói.

"Tam gia, ngươi nói cái gì?" Người này giật mình hỏi. Hắn là một cái không tiểu bang phái thủ lĩnh, cũng coi như đến trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, từ xưa tới nay chưa từng có ai từng nói với hắn nếu như vậy, còn cho là mình nghe lầm.

"Cút!" Anh Mục Dã lại nói một lần, thanh âm rất lớn, chấn động đến linh đường ông ông tác hưởng.

"Anh lão tam, ngươi không nên quá tùy tiện!" Người này nhảy dựng lên, chỉ Anh Mục Dã mũi rống to nói, " người khác sợ ngươi, lão tử. . . Ai nha. . ." Một câu chưa xong, hắn thân thể cao lớn đã theo trong linh đường thẳng bay ra ngoài.

Cái thứ hai ngoại lệ là thư hồng bác.

"Đa trí thư hồng bác, bút pháp thần kỳ Phạm Thanh Sơn."

Thư hồng bác là trong chốn võ lâm công nhận "Túi khôn" . Hắn khuôn mặt gầy gò, dáng người thẳng tắp, hoa râm tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, một dẫn xanh nhạt áo dài bất cứ lúc nào chỗ nào đều dị thường sạch sẽ gọn gàng, toàn thân trên dưới đều lộ ra nồng đậm thư quyển khí tức. Trong giang hồ truyền ngôn võ công của hắn cực cao, nhưng đến cùng cao tới trình độ nào, ai cũng nói không nên lời nguyên cớ. Bởi vì thư hồng bác động não nhiều, nói chuyện nhiều, động thủ thời gian cũng rất ít.

Đem Anh Mục Dã đem cái kia chọc hắn tức giận gia hỏa ném ra thời điểm, thư hồng bác đang chuẩn bị vào cửa.

Mắt thấy người kia liền muốn quẳng cái choáng váng, thư hồng bác hơi hơi nhíu mày, đưa tay tại bên hông hắn nâng lên một chút, dìu hắn đứng vững vàng, thản nhiên nói: "Tạ bang chủ, anh Tam gia tâm tình không được tốt thời điểm, tốt nhất vẫn là không nên đi chọc hắn."

Tạ bang chủ sợ hãi không thôi, toàn thân run lên, nửa ngày nói không ra lời.

Thư hồng bác nhân duyên vô cùng tốt, vừa vào cửa, đoàn người liền tranh nhau cùng hắn chào hỏi, trong lúc nhất thời, trong linh đường "Thư ông, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ" ân cần thăm hỏi tiếng bên tai không dứt. Thư hồng bác sắc mặt nghiêm túc, nhất nhất gật đầu đáp lễ, ánh mắt lại dừng lại tại cái kia đen nhánh linh cữu phía trên, một khắc cũng không hề rời đi qua. Giống như Anh Mục Dã, hắn đối trong quan tài Ngọc Kim Ngân quan sát đến vô cùng cẩn thận.

Thấy thư hồng bác, Ngọc Kim Ngân cũng lấy làm kinh hãi. Mặc dù hắn nín thở công phu hết sức cao minh, Triệu Thiên Phách điểm huyệt thuật cũng đến trình độ đăng phong tạo cực, muốn giấu diếm được thư hồng bác lại tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Thư hồng bác chẳng những đa trí, mà lại tinh thông y đạo.

Thư hồng bác trong tay nhiều một cái chiếu lấp lánh ngân châm, xem ra là chuẩn bị tại Ngọc lão gia trên người đâm mấy châm. Thứ nhất kim đâm tại "Huyệt Thiên Trung" sáng như tuyết ngân châm rút ra lúc đi ra, đã kinh biến đến mức đen kịt giống như mặc.

Này miệng mặc cũng giống như ngân châm tại dưới ánh nến lóng lánh quỷ dị sáng bóng, chẳng những đoàn người đều thấy được, Lâm Xảo Nhi cũng nhìn thấy.

Áo đỏ thắng lửa Lâm Xảo Nhi tựa như một đám lửa đỏ đám mây từ từ bay vào phòng khách, trực tiếp bay tới linh cữu trước, nhìn một chút ngụm kia ngân châm, lại nhìn một chút thư hồng bác.

Thư hồng bác nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Lâm Xảo Nhi khóe miệng co giật một thoáng, chậm rãi xoay người, nhìn xem không nhúc nhích nằm tại trong quan tài Ngọc Kim Ngân, trong chốc lát trong mắt toát ra yêu thương hơn người vẻ mặt, thật lâu, vẻ mỉm cười dần dần tại nàng tuyết trắng như ngọc trên mặt tràn ra.

Lâm Xảo Nhi cười. Lâm Xảo Nhi lại cười.

Nàng mỉm cười, lẩm bẩm: "Là, ngươi rốt cục an tĩnh lại, không còn chạy loạn khắp nơi á. Đúng, chính là như vậy ngoan ngoãn. . ."

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn nàng. Phạm Thanh Sơn đi tới, dự định an ủi nàng một thoáng, miệng há nhiều lần, lại lời gì cũng không nói ra.

Lâm Xảo Nhi thì thào nói lấy lời nói, chậm rãi duỗi ra một cái tay, phảng phất mong muốn vì Ngọc Kim Ngân khép lại mở to hai mắt.

"Không thể!"

Thư hồng bác cùng Phạm Thanh Sơn đồng thời kêu lên, nhanh như thiểm điện ra tay, một trái một phải bắt lấy Lâm Xảo Nhi cánh tay. Lâm Xảo Nhi toàn thân chấn động, tựa như theo trong ngủ mê bừng tỉnh.

"Xảo nhi, không thể. Trên người hắn có độc!" Phạm Thanh Sơn khe khẽ lắc đầu.

Giống như là nghe được, vừa giống như là cái gì đều không nghe thấy, Lâm Xảo Nhi yên lặng gật đầu, quay người hướng về phía trong phòng khách tất cả mọi người trong trẻo khẽ chào, phiêu nhiên ra linh đường.

Xuyên hoa kính, qua tháng cánh cửa, bóng cây xanh râm mát chỗ sâu, điểm điểm lửa đèn chiếu sáng tường đỏ lục ngói một góc.

Lâm Xảo Nhi tiến vào viện, lên lầu, phân phó tùy thân tiểu nha hoàn: "Ta mệt mỏi, ai cũng không muốn thấy."

Hết thảy đi theo Lâm Xảo Nhi thuộc hạ đều biết nên làm như thế nào. Nếu là có người xông vào, chân trái bước vào tới chém đi chân trái, chân phải bước vào tới chém đi chân phải, một đôi chân đều bước vào đến, hai cái chân đều chém đứt.

Thuận miệng một câu, liền là không thể kháng cự nghiêm lệnh. Đây là Lâm Xảo Nhi quy củ, cũng là "Thiên đạo đường" quy củ. Trong giang hồ, yếu lĩnh đạo một bang phái, đặc biệt là "Thiên đạo đường" như thế tổ chức khổng lồ, không có loại này gần như hà khắc cùng tàn nhẫn quy củ, sớm đã bị những bang phái khác phá tan, nuốt hết.

Lâm Xảo Nhi đi vào trong phòng, đột nhiên liền hỏng mất, phảng phất bị rút sạch toàn thân tinh huyết, mềm nhũn nằm ở màu đỏ thẫm Ba Tư trên mặt thảm, toàn thân kịch liệt co quắp  mặc cho nước mắt như vỡ đê đổ xuống mà ra.

Người ấy đã qua đời, vô số vui thích, vô tận ân ái, cũng theo gió mà đi.

Lâm Xảo Nhi, cái này trên giang hồ phong quang vô hạn, tựa hồ vĩnh viễn cao cao tại thượng nữ nhân, lại đem lần nữa thể vị ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh tịch mịch cùng bất đắc dĩ. Đối với một cái đã không tuổi còn rất trẻ nữ nhân mà nói, loại thống khổ này cũng không phải người ngoài có khả năng trải nghiệm.

Lâu bên ngoài, Lâm Phong vẫn như cũ nhẹ phẩy, lửa đèn vẫn như cũ sáng ngời.

Cũng không biết trải qua bao lâu, một sợi như có như không tiếng đàn nổi lên lầu nhỏ, bay vào Lâm Xảo Nhi trong lòng.

Loáng thoáng tiếng đàn, uyển chuyển, ôn nhu như đồng tình người ánh mắt.

Nhưng tiếng đàn này, rõ ràng liền đến từ trong viện, đến từ lầu nhỏ bên cạnh.

Một mực nằm rạp trên mặt đất Lâm Xảo Nhi đột nhiên bắn lên, theo cửa sổ xuyên ra ngoài, rơi trong sân. Động tác gọn gàng, tư thế mỹ diệu dị thường.

"Khí nuốt vạn dặm Anh Mục Dã, đạp tuyết vô ngân Lâm Xảo Nhi."

Lâm Xảo Nhi khinh công cùng nàng mỹ lệ một dạng, trong giang hồ thanh danh lan xa. Nhưng nổi danh nhất, vẫn là tính tình của nàng. Tựa hồ nữ vóc người càng xinh đẹp, tính tình cũng liền càng hỏng bét. Những năm gần đây, đoàn người ngoại trừ hâm mộ Ngọc lão gia diễm phúc, càng khâm phục sự chịu đựng của hắn. Có lẽ chỉ có Ngọc lão gia nam nhân xuất sắc như vậy, mới xứng tiêu thụ Lâm Xảo Nhi loại này lại mỹ lệ lại sôi động nữ nhân.

Giờ này khắc này, y theo Lâm Xảo Nhi tính tình, coi như nàng đem cái này xông tới khách không mời mà đến tháo thành tám khối cũng hào không lạ kỳ.

Thế nhưng, Lâm Xảo Nhi không có động thủ. Không phải tính tình của nàng đột nhiên cải biến, mà là trước mắt người này, để cho nàng không có cách nào ra tay.

Năm

Bóng đêm ngấm dần sâu, Ngọc Kim Ngân nắp quan tài chầm chậm khép lại. Đến đây phúng viếng người tất cả giải tán, có người tại "Bút pháp thần kỳ sơn trang" ở lại, càng nhiều người đi suốt đêm trở về. Dù như thế nào Ngọc lão gia thắng hay thua, bọn hắn đều có một đống lớn sự tình cần lập tức xử lý.

Đương nhiên, đặt cược "Nguyên ký" người, là chạy về đi quét dọn nhà kho chuẩn bị thu bạc, mà bất hạnh áp Ngọc lão gia, thì là lòng như lửa đốt chạy về đi xử lý giải quyết tốt hậu quả.

Mới vừa rồi còn tiếng người náo động linh đường, đột nhiên liền biến đến mức dị thường quạnh quẽ. Chỉ có hai cái thôn trang đinh tại buồn bã ỉu xìu đốt tiền giấy, trong miệng hàm hàm hồ hồ đọc lấy tên Ngọc Kim Ngân.

Ngọc lão gia vẫn là không nhúc nhích nằm, trong đầu dần dần không nỡ. Đặc biệt là tại hắn thấy Lâm Xảo Nhi đằng sau, loại này không nỡ cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Nếu là Lâm Xảo Nhi biết hắn là giả chết lừa gạt nàng, nói không chừng sẽ đem cái kia há to mồm xé mở đến bên tai đi lên.

Nữ nhân này chuyện gì đều làm được.

Chỗ chết người nhất chính là, nàng sớm muộn sẽ biết, trừ phi hắn thật đã chết rồi.

Nghĩ tới đây, Ngọc lão gia trong lòng "đông" hung ác va vào một phát. Nếu như nói, hắn vừa rồi hết thảy lo lắng đều đặt ở Lâm Xảo Nhi trên người, như vậy hiện tại, hắn khả năng không được không vì mình tương lai suy nghĩ một chút.

Hắn nằm tiến vào quan tài thời gian, cảm thấy việc này có chút ý tứ, khi hắn lại từ trong quan tài lúc đi ra, còn có thể hay không bảo trì loại này nhẹ nhõm vui vẻ hảo tâm tình đâu? Trọng yếu hơn nữa là, hắn đến cùng còn có thể hay không theo trong quan tài lại leo ra đâu?

Ngọc lão gia trước mắt hiện ra Triệu Thiên Phách tấm kia giảo quyệt mặt mo, cảm thấy lưng bên trên rét căm căm.

Cái này áo bào xanh lão quỷ, hơn nửa đoạn con xuống mồ người, không để ý tàu xe mệt mỏi, trèo non lội suối đi đến Hướng Gia trấn cái kia thâm sơn cùng cốc địa phương, cũng không phải phải bồi hắn chơi như thế một cái trò chơi. Thế nhưng là hắn lại mơ hồ bị người cất vào quan tài, toàn thân trên dưới cứng đến nỗi giống đầu Côn Tử, liền mí mắt cũng nháy không được một thoáng.

Sau đó sẽ xảy ra chuyện gì, Ngọc Kim Ngân một chút cũng không đoán ra được.

Hai cái túc trực bên linh cữu thôn trang đinh, không biết lúc nào lưu ở đâu đi uống rượu.

Ngọc Kim Ngân suy nghĩ miên man, đột nhiên phát giác quan tài bắt đầu chuyển động. Rất nhanh, chỉnh cỗ quan tài đều không vào linh đường đằng sau, mà đổi thành một bộ giống nhau như đúc quan tài lặng yên không một tiếng động bày bỏ vào trên linh đường.

Ngọc Kim Ngân quan tài chứa vào một chiếc xe ngựa bên trên, khoái mã ra "Bút pháp thần kỳ sơn trang" .

Kỳ quái là, trong ngày thường đề phòng sâm nghiêm "Bút pháp thần kỳ sơn trang" giờ phút này giống như thành một tòa thành không, thế mà không có bất kỳ người nào ngăn cản, thậm chí ngay cả hỏi đều không người hỏi một tiếng.

Ngọc Kim Ngân lại cao hứng trở lại, đã có người vụng trộm đem hắn chuyên chở ra ngoài, tổng không phải muốn đem hắn chôn. Nếu như những người này nghĩ lấy mạng của hắn, rất không cần phải phí sức như thế, chỉ cần ai cũng mặc kệ hắn, trôi qua một hai ngày, bạn tốt của hắn Phạm Thanh Sơn tự nhiên sẽ thổi sáo đánh trống đem hắn đưa lên núi đi, tuyệt đối cảnh tượng đại táng.

Bất quá, Ngọc Kim Ngân cũng không có cao hứng bao lâu, lại đụng phải một kiện làm hắn hết sức nhức đầu, xấu hổ vô cùng sự tình.

Hắn nghĩ đi tiểu!

Ngọc lão gia từng trải qua hiểm vô số, giải quyết qua vô số khó giải quyết nan đề, nhưng hắn đại khái nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày, hắn sẽ bị ngẹn nước tiểu ở. Giống phần lớn đàn ông một dạng, Ngọc lão gia trên người có rất nhiều thói hư tật xấu . Bất quá, tè ra quần thói quen như vậy, hắn đổ còn không có dưỡng thành.

Nhất là đau đầu người khác chính là, loại sự tình này càng nghĩ càng nóng lòng.

Đương nhiên, Ngọc lão gia không thể thật bị ngẹn nước tiểu chết. Hắn biết, đối phó loại tình huống này biện pháp hữu hiệu nhất liền là chuyển di sự chú ý của mình, khiến cho đầu nghĩ chút việc khác.

Ngọc lão gia nghĩ đến Triệu Thiên Phách.

Giờ này khắc này, hắn thật vô cùng nghĩ nắm chặt cái này áo bào xanh lão quỷ, đem hắn củi khô thân thể giơ lên cao cao, sau đó một quyền đánh rụng cái kia tờ xẹp trong miệng còn sót lại cuối cùng mấy khỏa răng vàng răng. Chuyện này làm nhất định vô cùng thú vị, chỉ cần suy nghĩ một chút đều sẽ làm người mở cờ trong bụng, Ngọc lão gia không khỏi hưng phấn lên, quyết định một khi trùng hoạch tự do, liền lập tức đi tìm Triệu Thiên Phách.

Nghĩ như vậy, Ngọc lão gia quả nhiên cảm thấy chẳng phải gấp.

Đang lúc Ngọc lão gia cao hứng bừng bừng tưởng tượng thấy Triệu Thiên Phách răng rơi đầy đất dáng vẻ chật vật lúc, xe ngựa bỗng nhiên dừng lại. Sau đó có người mở ra nắp quan tài tấm, dìu hắn ngồi xuống.

Ngọc lão gia một ngồi xuống, liền thấy Triệu Thiên Phách.

Đem Ngọc Kim Ngân cùng Triệu Thiên Phách lần nữa gặp mặt thời điểm, Lâm Xảo Nhi đang đối mặt lấy thư không tranh.

Thư không tranh liền là cái kia xông vào sân nhỏ đánh đàn khách không mời mà đến, đầy ngập lửa giận Lâm Xảo Nhi lại không thể ra tay với hắn, bởi vì hắn là người tàn phế.

Thư không tranh xuyên một rửa tội đến sạch sẽ xanh nhạt áo dài, an tĩnh ngồi tại xe lăn bên trong, trên đầu gối đặt một tấm cổ kính năm dây cung đàn ngọc, mặt tái nhợt bên trên mang theo ôn tồn lễ độ mỉm cười, sáng như lãng tinh trong con ngươi, nhộn nhạo nhẹ nhàng cùng chân thành.

Nếu như đổi vào lúc khác, đổi một cái địa điểm, Lâm Xảo Nhi nhất định sẽ cùng hắn trò chuyện một hồi, nói không chừng còn biết kéo hắn cùng uống mấy chén. Nhưng bây giờ, Lâm đại tiểu thư thực sự tâm tình không được tốt. Nàng mạnh mẽ nhìn trừng hắn một cái, lạnh lùng nói: "Đêm hôm khuya khoắt chạy đến người khác dưới lầu đánh đàn, lão tử ngươi dạy thế nào ngươi?"

"Gia nghiêm thường xuyên khuyên bảo ta nói, đem người khác gặp bất hạnh lúc, muốn hết sức đi trợ giúp." Thanh âm của hắn cùng hắn người một dạng, tràn đầy nam tính mị lực.

Lâm Xảo Nhi giật mình: "Họ gì?"

"Họ Thư."

"Thư hồng bác con trai?"

"Vâng. Tại hạ thư không tranh."

"Không tranh quyền thế?"

"Vâng. Cùng trời không tranh, cùng không tranh, cùng người cũng không tranh."

Lâm Xảo Nhi cười lạnh một tiếng: "Cùng trời không tranh, cùng không tranh có lẽ có khả năng. Mong muốn cùng người không tranh, thân ngươi tại giang hồ, làm được sao?"

Thư không tranh lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vệt u buồn: "Cùng người không tranh xác thực rất khó làm đến. Thế nhưng ta tổng đang nghĩ, bất đắc dĩ mà cùng số ít người tranh thời điểm, luôn luôn muốn vì lấy đa số người mới đúng. Bằng không thì, thắng bại liền không có chút ý nghĩa nào."

"Không cần đến ngươi để giáo huấn ta, này đúng là chúng ta 'Thiên đạo đường' tôn chỉ."

Thư không tranh thành khẩn nói: "Sao dám. Tại hạ mặc dù đi lại không tốt, lại đối quý bang bình thường ngưỡng mộ. Mỗi lần nghe được quý bang trừng ác dương thiện, thay trời hành đạo tin tức tốt, cũng không khỏi muốn uống cạn một chén lớn."

Lâm Xảo Nhi trên dưới dò xét hắn một phen, hỏi: "Ngươi từ nhỏ đã như thế? Lệnh tôn không phải tinh thông y đạo sao?"

Thư không tranh mỉm cười nói: "Có chút bệnh là trời sinh, không phải cửa ải dược thạch. Ta lúc nhỏ, so hiện tại nghiêm trọng hơn, chỉ có đầu có thể di động. Về sau mới chậm rãi khá hơn một chút. Hiện tại ngoại trừ đi đứng không quá lưu loát, cái khác đều tốt đẹp." Vì biểu hiện hắn "Tốt đẹp" thư không tranh duỗi ra ngón tay tại đàn ngọc bên trên gảy mấy cái âm tiết.

Ngón tay của hắn linh hoạt cực điểm, chỉ là quá gầy chút.

Theo Lâm Xảo Nhi, hắn cái dạng này, dù như thế nào không thể coi là "Tốt đẹp" . Nếu như nàng là cái dạng này, thật không biết nên như thế nào sống sót. Thế nhưng là, cái này tại trong mắt người khác mười phần kẻ yếu, lại không để ý Dạ Hàn sương nặng, chuyên chạy đến vì nàng đánh đàn, theo nàng nói chuyện.

Lâm Xảo Nhi trong mắt hiện ra một tia nhẹ nhàng vẻ mặt. Nàng hiển nhiên bị thư không tranh cảm động. Nàng đột nhiên phát giác, cứ việc mất đi Ngọc Kim Ngân bi thống không có chút nào giảm bớt, nhưng tâm tình của nàng đã khá hơn một chút. Ít nhất không có loại kia như là rơi vào vực sâu vạn trượng tuyệt vọng.

Thư không tranh phát hiện biến hóa của nàng, nhưng không có hiển lộ ra. Hắn hiển nhiên rất hiểu như thế nào che chở một nữ nhân vỡ thành ngàn vạn mảnh trái tim.

Một lát sau, thư không tranh chậm rãi nói: "Ta cảm thấy, chuyện này có một ít điểm đáng ngờ."

Lâm Xảo Nhi cảnh giác lên.

"Đầu tiên, Ngọc tiên sinh linh cữu từ đâu mà đến? Nghe nói, phát hiện trước nhất Ngọc tiên sinh. . . Di hài địa điểm là một cái gọi làm 'Hướng Gia trấn' nhỏ thị trấn." Thư không tranh nhìn xem Lâm Xảo Nhi, cân nhắc từng câu từng chữ.

Thế nhưng, Lâm Xảo Nhi đã chậm rãi từ đả kích cực lớn bên trong tỉnh táo lại, một khi nàng tỉnh lại, lập tức liền sẽ khôi phục thành tinh sáng hơn người "Thiên đạo đường" đương gia, khôi phục thành ngạo rít gào giang hồ Lâm đại tiểu thư.

"Tiếp tục nói."

"Căn cứ bây giờ tình hình đến phân tích, Ngọc tiên sinh nếu như là tại Miêu Cương ngộ hại, 'Ngũ Độc giáo' tại sao phải đem hắn di hài đưa đến 'Hướng Gia trấn' đi? Bọn hắn trước kia chưa từng có từng làm như thế, lần này cũng không nên ngoại lệ. Mà một khả năng khác là Ngọc tiên sinh mình tới 'Hướng Gia trấn ' thế nhưng. . ."

"Thế nhưng, 'Hướng Gia trấn' đã tại 'Ngũ Độc giáo' địa bàn bên ngoài." Lâm Xảo Nhi lạnh lùng nói tiếp, "Nếu như hắn không có ở Miêu Cương chỗ sâu bị 'Ngũ Độc giáo' hạ độc chết, lại càng không có lý do rời đi Miêu Cương đằng sau ngược lại lấy người ta đường nhỏ."

"Có lẽ, hắn tại Miêu Cương đã trúng độc. . ."

Lâm Xảo Nhi lắc đầu: "Sẽ không, ngươi không hiểu rõ hắn. Đem một việc không có hoàn toàn làm tốt thời điểm, hắn tuyệt sẽ không rời đi. Hắn liền là loại người này!" Lâm Xảo Nhi nói đến chém đinh chặt sắt, trên mặt lộ ra thần thái khác thường.

"Nếu là như vậy, liền chứng minh Ngọc tiên sinh lúc ấy đã phá tan 'Ngũ Độc giáo ' tại ván này bên trong, hắn kỳ thật đã thắng!"

"Nếu như hắn thật từng tới 'Hướng Gia trấn ' cái kia liền hẳn là dáng vẻ như vậy." Lâm Xảo Nhi hai hàng lông mày nghiêng nghiêng giơ lên.

"Muốn chứng thực điểm này cũng không khó khăn."

Lâm Xảo Nhi ngẩng đầu lên, nhìn trời một bên dần dần lộ ra hào quang, thật dài thở một hơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.