Chương 	Phiên ngoại 5: Ngọc lão gia đánh cược (2)

Chương 	Phiên ngoại 5: Ngọc lão gia đánh cược (2)

Sáu

Lúc chạng vạng tối, Hướng Gia trấn.

Lẽ ra Lâm Xảo Nhi sẽ không như thế đến trễ, chỉ là nàng cùng với Thư Vô Tranh, không tiện chạy quá nhanh.

Hướng Gia trấn thực sự quá vắng vẻ chút, thông hướng nơi này ba con đường, không có cái nào một con đường là có thể phi ngựa xe. Thư Vô Tranh chỉ có thể ngồi kiệu. Hắn kiệu cũng là đặc chế  có thể đem trọn cái xe lăn đều bỏ vào vào.

Hướng Gia trấn chỉ có một gian khách sạn, gọi là hướng về phía gia lão cửa hàng, tại cái trấn trên này đã nhiều năm rồi.

Lâm Xảo Nhi đi vào cửa hàng đi, lấy ra Ngọc Kim Ngân chân dung cho lão chưởng quỹ xem. Bức tranh này giống xuất từ Thư Vô Tranh thủ bút. Thư Vô Tranh gia học uyên thâm, cầm kỳ thư họa đồng đều rất có tạo nghệ, lại là màu vẽ, chỉ là dựa vào Lâm Xảo Nhi khẩu thuật liền đem Ngọc lão gia bất cần đời thần thái khắc hoạ đến ăn vào gỗ sâu ba phân. Huống chi, Ngọc lão gia mắt nhỏ miệng rộng, đặc thù rõ ràng, phàm là gặp qua hắn người, trong thời gian ngắn cũng không quá dễ quên.

Lão chưởng quỹ tuổi tác mặc dù lão, trí nhớ không tệ, vừa thấy được chân dung, lập tức nói: "Đã tới. Vị khách quan kia hôm trước đến, ở qua một đêm liền đi."

Lâm Xảo Nhi khóe mắt nhảy một cái. Bọn hắn đoán được không sai, Ngọc Kim Ngân còn sống rời đi Miêu Cương.

Lão chưởng quỹ nhìn một chút chân dung, lại nhìn một chút Lâm Xảo Nhi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ muốn nói điều gì, chần chờ không có mở miệng.

Lâm Xảo Nhi nói: "Lão nhân gia, ngươi muốn nói cái gì?"

Lão chưởng quỹ do do dự dự mà hỏi thăm: "Vị khách quan kia là cô nương ngươi người nào đâu?"

Lâm Xảo Nhi suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Bằng hữu."

"Há, vậy thì tốt rồi." Lão chưởng quỹ nhẹ nhàng thở ra, "Ta còn tưởng rằng. . . Ngươi là nương tử của hắn."

Lâm Xảo Nhi nói: "Coi như ta là nương tử của hắn, lại có cái gì không tốt đâu?"

"Đương nhiên được, đương nhiên được. Chỉ bất quá, theo vị khách quan kia cùng đi, còn có một vị cô nương. Ân, vị cô nương kia, thật sự là đẹp mắt, cùng ngươi, giống như ngươi, đẹp mắt vô cùng." Lão chưởng quỹ nheo mắt lại, mỉm cười lắc đầu thở dài, "Ta lão đầu tử cả một đời chưa thấy qua đẹp mắt như vậy cô nương, nghĩ không ra sắp xuống lỗ, lại có loại này may mắn được thấy, liên tiếp nhìn thấy hai cái."

Lão chưởng quỹ đại khái còn không có phát giác, trước mắt vị này đẹp mắt vô cùng cô nương, vẻ mặt đã kinh biến đến mức tương đương khó coi.

Lão chưởng quỹ trí nhớ không tệ, hắn nhớ kỹ Ngọc Kim Ngân, càng nhớ kỹ thạch sư phó. Một cái khỏa thi nhân giữa ban ngày vô duyên vô cớ chạy đến hắn khách sạn đến, làm hắn tức giận một lúc lâu.

Thạch sư phó chỗ ở cách hướng về phía gia lão cửa hàng không xa, đi qua hai đầu hẹp hẹp ngõ nhỏ, chuyển hai ba cái ngoặt đã đến.

Đó là một tòa hết sức cổ xưa gạch xanh phòng, nhưng theo chung quanh phòng ở so ra, tính được là cao ốc, bởi vì thạch sư phó chủ nghiệp giữ nguyên hàng mã, đánh tiền giấy, thu nhập còn không có trở ngại. Khỏa thi chỉ là hắn nghề phụ, thỉnh thoảng chịu mà thôi.

Vừa mới vừa đi tới phòng trước, Lâm Xảo Nhi liền phát giác được một cỗ khí tức tử vong nồng nặc. Cứ việc nàng cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không có ngửi được, nhưng nàng cảm thấy. Loại bản lãnh này, là cùng Ngọc Kim Ngân học. Từ lúc học được đằng sau, ít nhất đã cứu nàng ba lần mệnh.

Lâm Xảo Nhi nhíu nhíu mày, hiển nhiên đó cũng không phải nàng hi vọng phát sinh sự tình.

Đẩy cửa ra, nàng liền thấy thạch sư phó thi thể. Thạch sư phó ngồi tại trên ghế nhỏ, tay phải cầm gỗ chùy tay trái lấy tiền đâm, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, giống như là đang đánh tiền giấy, trên mặt còn lưu lại vẻ tươi cười.

Nhà này trong phòng ngoại trừ thạch sư phó bên ngoài, còn có hai bộ thi thể. Một cái đang chuẩn bị vo gạo nấu cơm lão phụ nhân cùng một cái chẻ củi người trẻ tuổi, theo lẽ thường suy đoán, hẳn là thạch sư phó bạn già cùng con trai. Xem tình hình, đừng bảo là hoảng hốt cùng phản kháng, bọn hắn thậm chí ngay cả chuyện gì phát sinh đều còn không có hiểu rõ, liền trong phút chốc bị đoạt đi sinh mệnh.

Không có vết thương. Toàn thân cao thấp một điểm vết thương cũng không tìm tới. Phảng phất một cái đến từ a tì địa ngục U Linh, tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống mang đi linh hồn của bọn hắn.

Lâm Xảo Nhi cảm thấy có điểm lạnh.

"Có thể tại chớp mắt trong nháy mắt liên tục đánh chết ba mệnh, giết người ở vô hình, hung thủ không thể nghi ngờ là cái tuyệt đỉnh cao thủ." Thư Vô Tranh đẩy xe lăn trong trong ngoài ngoài xoay chuyển một lần

Sắc mặt nghiêm túc, "Trên giang hồ có loại này thân thủ, cũng không nhiều."

Loại này tuyệt đỉnh cao thủ, chạy đến Miêu Cương biên thuỳ nhỏ thị trấn tới giết một cái hàng mã sư phó cả nhà, lý do chỉ có thể là diệt khẩu. Mà diệt khẩu nguyên nhân, cũng chỉ có thể là cùng Ngọc Kim Ngân có quan hệ.

Lâm Xảo Nhi gật gật đầu. Trên thực tế, nàng đã ở trong lòng đếm qua thật là nhiều lần. Trừ quá ít lâm phương trượng, Vũ Đương chưởng môn các loại cực ít bước chân võ lâm tiền bối danh nhân già, bây giờ vẫn trên giang hồ đi lại lại có năng lực đem Ngọc Kim Ngân biến thành một người chết đỉnh tiêm hảo thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Dù như thế nào, có manh mối này liền dễ làm nhiều. Chúng ta hoài nghi đối tượng, chỉ còn vài người mà thôi."

Lâm Xảo Nhi đồng ý Thư Vô Tranh cách nhìn. Chỉ điều tra vài người dù sao cũng so chẳng có mục đích mò kim đáy biển còn mạnh hơn nhiều. Thế nhưng, bọn hắn cũng không ngờ tới, đáp án vậy mà đến mức như thế nhanh chóng.

Cho bọn hắn câu trả lời, vẫn là hướng về phía gia lão cửa hàng lão chưởng quỹ.

"Người vừa già đi, liền có chút bừa bãi." Lão chưởng quỹ vừa nhìn thấy bọn hắn trở về, liền vỗ đầu của mình nói nói, " kỳ thật, ngày đó còn có một vị khách nhân đã tới."

Lâm Xảo Nhi tâm tư còn tại mấy cái kia đỉnh tiêm cao thủ trên người, không chút lưu ý lão chưởng quỹ, theo miệng hỏi: "Ồ? Là ai?"

"Một cái ông lão, rất già, so ta còn già hơn, già dặn cần người khác vịn mới có thể bước đi." Lão chưởng quỹ cười nói, trên mặt có mấy phần đắc ý, có lẽ là cảm thấy mình thể cốt còn rất khá.

Lâm Xảo Nhi ngầm thở dài.

Một cái ông lão, một cái già đến bước đi đều cần đến đỡ người, đại khái không phải nàng mong muốn mục tiêu. Mục tiêu của nàng là một cái có năng lực đánh ngã Ngọc Kim Ngân người.

Thư Vô Tranh lại nhiều hứng thú, hỏi: "Lão nhân này có chỗ đặc biết gì đâu?"

"Hắn rất già, ăn mặc vải pô-pơ-lin áo bào xanh, già đến khiêng đều cong lên đến, một bước đi liền ho khan." Lão chưởng quỹ nói liên miên lải nhải nói nói, " già như vậy người, vẫn còn muốn hai tiểu cô nương vịn. Cái kia hai tiểu cô nương, tuổi tác so tôn nữ của ta còn nhỏ. Ai, tác nghiệt nha. . ."

"Triệu Thiên Phách!" Lâm Xảo Nhi kêu lên.

Thư Vô Tranh sắc mặt nghiêm túc dị thường, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Tại Ngọc Kim Ngân nghỉ qua chân cái gian phòng kia phòng trên bên trong, Lâm Xảo Nhi cùng Thư Vô Tranh ngồi đối diện nhau.

Chuyện này đường nét đã so sánh rõ ràng.

Ngọc Kim Ngân bình an theo Miêu Cương trở về, tại Hướng Gia trấn gặp được Triệu Thiên Phách, hoặc là nói, Triệu Thiên Phách tại Hướng Gia trấn chờ đến Ngọc Kim Ngân. Sau đó, Triệu Thiên Phách hại chết Ngọc Kim Ngân, để cho người ta đem thi thể vận đến "Bút pháp thần kỳ sơn trang" .

"Cái này áo bào xanh lão quỷ, hắn vì cái gì phải làm như vậy?" Lâm Xảo Nhi tận lực đè nén lửa giận của mình, lời nói nói ra vẫn không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Trên giang hồ giết chóc, đơn giản vì tình, vì thù, làm tên, vì lợi mà thôi." Thư Vô Tranh chậm rãi nói, " thế nhưng là ta nghĩ qua, Triệu Thiên Phách cùng Ngọc tiên sinh ở giữa, dường như theo bốn cái này đều kéo không lên liên quan."

Triệu Thiên Phách cùng Ngọc Kim Ngân mặc dù chưa nói tới giao tình nồng hậu, cũng không có quan hệ gì; hai người bọn họ thành danh thời đại cùng phương thức không giống nhau, nhưng đều là trên giang hồ nổi danh nhất đại nhân vật  có thể nói ai ai cũng biết, hoàn toàn không cần dựa vào giết chết đối phương tới đề cao thanh danh của mình ; còn nói đến tình một trong sự tình, Ngọc Kim Ngân làm sao có thể đi cùng một cái gần đất xa trời ông lão tranh giành tình nhân?

Triệu Thiên Phách yếu hại Ngọc Kim Ngân lý do, hoàn toàn nói không thông.

"Không phải vì chính hắn." Lâm Xảo Nhi nói.

Thư Vô Tranh không nói lời nào.

Lâm Xảo Nhi đe dọa nhìn hắn, thật lâu, hỏi: "Tại sao không nói chuyện?"

Thư Vô Tranh cũng không tránh né nàng nhìn gần, hắn trầm ngâm nói: "Có một số việc, mặc dù theo tình lý đi lên suy luận là hợp lý, thế nhưng không có chứng cứ liền không thể nói ra được. Bởi vì một khi nói ra được, hậu quả quá nghiêm trọng."

Triệu Thiên Phách nếu không phải vì tự mình làm chuyện này, liền là bị người nhờ vả. Mời hắn tới làm chuyện này người, nhất định phải có thể từ đó thu hoạch được chỗ tốt rất lớn. Ngọc Kim Ngân chết, có thể cho ai mang đến chỗ tốt? Chỉ sợ trong một trăm người, có 99 cái sẽ lập tức nghĩ đến "Nguyên ký" .

Cứ việc người ngoài còn không biết "Nguyên ký" cùng Ngọc lão gia ván này đến cùng áp bao lớn, nhưng ba vị trí đầu cục tiền đặt cược đã lớn đến kinh người. Nghe nói lần này là ba vị trí đầu cục tổng cộng."Nguyên ký" bỏ hết cả tiền vốn, mong muốn cả gốc lẫn lãi một lần moi trở về. Quả thật như thế, như vậy ván này hai bên, ai cũng thua không nổi.

Đặc biệt là "Nguyên ký" nếu như sụp đổ thai, sẽ khiến cho Giang Nam 7 tỉnh mấy trăm nhà thân hào cự cổ, mười mấy vạn hộ giàu có nhà khá giả trong vòng một đêm cửa nát nhà tan.

Cho nên, ván này "Nguyên ký" tuyệt không thể thua.

Đương nhiên, mặt khác một chút cùng "Thiên đạo đường" kết thù kết oán quá sâu bang phái, cũng không thể hoàn toàn bài trừ. Nhưng tình nghi lớn nhất, vẫn là "Nguyên ký" .

Chỉ bất quá, thảng nếu thật là "Nguyên ký" làm, vậy liền mang ý nghĩa "Thiên đạo đường" cùng "Nguyên ký" triệt để quyết liệt, tùy theo mà đến, tất nhiên là hai đại bang phái ở giữa ác chiến.

"Thiên đạo đường" khai phái trăm năm, hùng ngồi Trung Nguyên, trong bang cao thủ nhiều như mây; "Nguyên ký" tài hùng 7 tỉnh, mấy chục năm khổ tâm kinh doanh, dưới trướng mãnh sĩ vô số. Một khi lửa hợp lại, tất nhiên sẽ đem những cái kia cùng bọn hắn tin tức tương thông tổ chức đều tịch cuốn vào. Hắn liên luỵ rộng, giết chóc chi thảm, hoàn toàn có thể dùng "Hạo kiếp" một từ để hình dung.

Việc quan hệ giang hồ toàn cục, võ lâm khí vận, khó trách Thư Vô Tranh như thế nói cẩn thận.

Lâm Xảo Nhi lạnh lùng thốt: "Vô luận liên lụy tới ai, vô luận hậu quả như thế nào, ta đều nhất định sẽ tra cái tra ra manh mối."

Thư Vô Tranh lòng trầm xuống.

Ngoài phòng, gió đêm nhẹ phẩy, trúc bóng dáng chập chờn. Trong phòng, lại là trầm mặc im lặng, chỉ có thỉnh thoảng bạo liệt hoa đèn, phát ra "Tất đợt" tiếng vang.

Chốc lát, Thư Vô Tranh mỉm cười, nhu hòa hỏi: "Ngươi đói bụng không? Ta đi làm mấy món ăn sáng."

Lâm Xảo Nhi kinh ngạc vô cùng: "Ngươi? Làm đồ ăn?"

"Thế nào, không tin được ta tay nghề? Sư phụ của ta thế nhưng là kinh sư đầu bếp nổi danh."

"Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật."

Được

Thư Vô Tranh xe lăn chế tạo tinh xảo dị thường, tại nho nhỏ trong phòng khách tiến thối tự nhiên. Rất nhanh, trong phòng bếp liền bay ra một hồi tiếp một trận mùi thơm. Lâm Xảo Nhi mấy lần muốn đi vào giúp đỡ, lại chỉ là bằng thêm rất nhiều rối ren, mỗi lần đều bị Thư Vô Tranh cười chạy ra, đành phải ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó, nghe nồi hoạch tấn công êm tai thanh âm, nghe mê người mùi thơm, trong lòng dần dần nhét đầy một loại thay đổi tình cảm. Đối với một cái đã không tuổi còn rất trẻ nữ nhân mà nói, nhà yên tĩnh cùng ấm áp là vĩnh viễn dụ hoặc.

Món ăn chỉ có ba loại —— trứng tráng, nấu đậu hũ cùng sắc cá con; canh chỉ có một mực —— nấm Khẩu Bắc nướng gà mái.

Đem thứ nhất dạng trứng tráng bưng lên thời điểm, Lâm Xảo Nhi liền không chịu được thèm ăn nhỏ dãi. Nàng là chân chính mỹ thực gia, tự nhiên biết, chỉ có cao thủ chân chính, mới có thể tại như vậy bình thường đồ ăn bên trong làm ra thiên hạ tuyệt tương lai.

Mãi mới chờ đến lúc Thư Vô Tranh lau sạch sẽ hai tay ngồi vào trước bàn, Lâm Xảo Nhi liền không kịp chờ đợi mang một mảnh trứng tráng để vào trong miệng, chậm rãi nhai nuốt lấy phẩm vị. Lâm đại tiểu thư đầu tiên là trợn to hai mắt, sau đó vẻ tươi cười tràn ra khóe miệng, dần dần kéo dài triển khai. Tình hình kia, quả nhiên là phong tình vạn chủng.

Thư Vô Tranh kinh ngạc nhìn nàng, đầy mắt ôn nhu vô hạn.

Lâm Xảo Nhi chậm rãi nuốt xuống cái kia mảnh trứng gà, nụ cười trên mặt trong chớp nhoáng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, cửa trước bên ngoài quát: "Lén lén lút lút làm gì? Cút ra đây!"

Trong phòng ánh đèn chợt tối, một người chậm rãi đi đến.

7

Đi tiến gian phòng cái này thân người tài cao to, tay vượn eo ong, phong thần tuấn lãng, một thân trường bào màu xám bạc, tay trái cầm một thanh mang vỏ (kiếm, đao) trường kiếm, không có nửa điểm lén lén lút lút dáng vẻ.

"Thật xin lỗi, vốn không muốn quấy rầy hai vị nhã hứng. Đáng tiếc tại hạ học nghệ chưa tinh, cuối cùng không thể gạt được Lâm đại tiểu thư. Mong rằng đại tiểu thư cùng Thư tiên sinh thứ tội thì cái."

Lâm Xảo Nhi cười lạnh một tiếng: "Bớt nói nhảm. Ngươi là ai?"

"Tại hạ SC Đường môn đệ tử đời thứ mười hai Đường Tinh."

Lâm Xảo Nhi con ngươi bỗng dưng co vào: " 'Đầy trời mưa máu' Đường Tinh?"

"Đúng vậy!"

Lâm Xảo Nhi cái má khiên động, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Ta nghe nói mấy năm trước, SC Đường môn ra tên phản đồ, giết sư diệt tổ, đến nay bị Đường môn thiên hạ lùng bắt, là ngươi đi? Ta lại nghe nói, gần đây trên giang hồ ra cái cùng hung cực ác, hạ lưu vô sỉ dâm tặc, cũng là ngươi phải không? Thế mà còn dám tự xưng là Đường môn đệ tử, trên đời đồ vô sỉ, ngươi được cho một cái!"

Đường Tinh trên khuôn mặt tuấn mỹ dâng lên một cỗ tức giận, cầm kiếm tay không nhịn được gấp xiết chặt . Bất quá, hắn rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu, mỉm cười nói: "Đại tiểu thư quả nhiên kinh nghiệm phong phú, tại hạ thiếu chút nữa ngươi đường nhỏ."

Cao thủ tranh chấp, tối kỵ tâm phù khí táo.

Đường Tinh vốn là Đường môn thế hệ tuổi trẻ bên trong kiệt xuất nhất cao thủ, không đến hai mươi tuổi, ám khí kiếm thuật liền vượt qua rất nhiều sư bá sư thúc, bị mong đợi vì Đường môn đời thứ mười hai chưởng môn nhân nhân tuyển tốt nhất. Đáng tiếc hắn thiếu niên thành danh, khó tránh khỏi làm tên chỗ mệt mỏi, dần dần lây dính rất nhiều thói quen, tham hoa háo sắc, bất kính sư trưởng. Đường môn trưởng bối mặc dù nhiều phương dạy bảo, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. Cuối cùng, Đường môn đành phải đem hắn cấm đoán, khiến cho hắn diện bích hối lỗi. Bản ý là hi vọng hắn lạc đường biết quay lại, ai ngờ hắn thói quen khó sửa đổi, vậy mà giết chết trông coi đồng môn sư huynh đệ, phản ra Đường môn. Từ đó không có cửa quy trói buộc, càng là hoành hành giang hồ, tùy ý hồ vi, trở thành trong chốn võ lâm năm gần đây nhất xú danh chiêu lấy hái hoa đạo tặc.

Ra dạng này nghịch đồ, Đường môn tự nhiên mặt mũi không ánh sáng, không thể không rộng tán võ lâm thiếp, đem hắn trục xuất sư môn, lập tức tinh nhuệ ra hết, lời thề thanh lý môn hộ. Quan phủ cũng bởi vì Đường Tinh phạm án luy luy, hạ hải bộ văn thư cùng lệnh treo giải thưởng, sáu cánh cửa bên trong không ít kiên quyết con xắn tay áo lên, muốn bắt hắn quy án.

Đường Tinh nhưng cũng cao minh, biết rõ trên giang hồ có vô số hảo thủ muốn bắt hắn, như cũ không kiêng nể gì cả. Đường môn các cao thủ cùng sáu cánh cửa bộ khoái nghe tung tích không thấy người, truy tìm bóng dáng không thấy hắn hình, nhiều lần ngay lúc sắp đắc thủ, luôn luôn tại tối hậu quan đầu bị hắn đào thoát, ngược lại để cho hắn tổn thương không ít thợ săn. Sau đó mọi người phân tích, đều cảm thấy Đường Tinh cái kia mấy lần đào thoát có chút không thể tưởng tượng. Nếu như không phải hắn vận khí quá tốt, chính là có người âm thầm tương trợ. Chỉ bất quá nếu liền Đường Tinh cái bóng đều với không tới, này âm thầm tương trợ người cũng liền vĩnh viễn chỉ là cái suy đoán thôi.

Ước chừng một năm trước, Đường Tinh đột nhiên mai danh ẩn tích, không biết kết cuộc ra sao.

Nghe nói, đó là bởi vì Ngọc lão gia dự định cùng Đường môn cược một ván, muốn tự thân xuất mã, bắt hắn quy án. Đường Tinh mặc dù ngang ngược càn rỡ, lại cũng không dám tự mình đi thử Ngọc lão gia thủ đoạn.

Khiến người không tưởng tượng được chính là, Ngọc lão gia tin dữ vừa vừa truyền ra, Đường Tinh liền lập tức tái hiện giang hồ, mà lại là như vậy ngênh ngang xuất hiện tại Lâm Xảo Nhi trước mặt.

Lâm Xảo Nhi không những không giận mà còn cười: "Trách không được nhiều người như vậy đều bắt không được ngươi, quả nhiên có chút môn đạo."

"Đều nhờ khen ngợi. Tại hạ này đến, có một chuyện thương lượng."

"Ồ? Ta có chuyện đáng giá cùng ngươi thương lượng sao?"

"Vậy coi như là tại hạ lời hay khuyên bảo đi. Xin mời đại tiểu thư lập tức lên đường hồi trở lại Trung Nguyên đi, chuyện nơi đây, liền giao cho người khác tới làm xong."

"Người khác là ai?"

"Cái này xin thứ cho tại hạ không tiện tường cáo."

"Nếu là ta không nói gì?"

Đường Tinh mỉm cười, tuấn lãng trên mặt lộ ra một tia khinh miệt vẻ mặt: "Nghe qua Lâm đại tiểu thư chẳng những khinh công độc bộ võ lâm, công phu ám khí cũng là giang hồ nhất tuyệt, tại hạ bất tài, vừa vặn hướng về phía đại tiểu thư lĩnh giáo mấy chiêu."

Lâm Xảo Nhi vươn người đứng dậy, cười to nói: "Cái kia hết sức tốt, tốt cực kỳ! Ta cũng đang muốn mở mang kiến thức một chút ngươi 'Đầy trời mưa máu ' nhìn một chút ngươi tiểu tặc này đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Đường Tinh trên mặt lại lóe lên một vệt tức giận, chậm rãi mở ra tay phải, bạch tích trong lòng bàn tay, ba khỏa sáng như bạc nhỏ bi thép xoay tít chuyển động.

Lâm Xảo Nhi lạnh lùng nói: "Ngươi không cần giả mù sa mưa, cứ việc sử dụng ra Đường môn ngâm độc ám khí, xem bản đại tiểu thư có phải hay không đỡ được."

"Nếu như là đối phó Ngọc lão gia, ta đương nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó. Nhưng đối ngươi Lâm đại tiểu thư nha. . ." Đường Tinh lắc đầu, dâm tà cười nói, " ta từ trước cho rằng, nữ nhân xinh đẹp không phải dùng để giết!"

Lâm Xảo Nhi cười nói mớ như hoa: "Chỉ bằng ngươi này tiểu dâm tặc, cũng xứng Ngọc lão gia động thủ?" Nàng chính là như vậy, càng là tức giận thời điểm càng bình tĩnh hơn.

Đường Tinh cười lạnh một tiếng: "Vậy liền thử một chút xem sao!"

Ánh sáng trắng lóe lên, hai khỏa bi thép xoay tròn lấy bay về phía Lâm Xảo Nhi cao ngất ngực. Bi thép bay rất chậm, phương hướng cũng không xảo trá, vô luận là ai, nhắm mắt lại tiện tay trảo một cái liền có thể bắt tại trận, cùng lừng danh thiên hạ Đường môn ám khí, tựa hồ kéo không lên nửa điểm liên quan.

Lâm Xảo Nhi sắc mặt nghiêm túc, ngón cái tay phải khấu trừ ngón giữa, lập ở trước ngực. Nàng có khả năng miệt thị Đường Tinh, lại không thể xem thường Đường môn ám khí.

Ngay tại hai khỏa bi thép sắp bay đến lúc, lại là ánh sáng trắng lóe lên, Đường Tinh trong tay còn lại hạt châu kia bay nhanh mà tới, tốc độ nhanh đâu chỉ gấp trăm lần?"Ba" một tiếng vang giòn, đang đụng trúng lúc đầu hai khỏa bi thép, ba hạt châu đột nhiên đều cải biến phương hướng, một khỏa hướng về phía đầu, một khỏa hướng về phía eo, một viên khác thì thẳng đến bụng dưới.

Tại không tưởng tượng được thời gian, dùng không tưởng tượng được phương thức, công kích kẻ địch nhất không tưởng tượng được vị trí!

Đây mới là uy chấn giang hồ mấy trăm năm Đường môn ám khí!

Nhưng này còn không phải Đường môn ám khí toàn bộ.

Ba khỏa nhỏ bi thép tại tối hậu quan đầu bộc lộ bộ mặt hung ác, lại còn khó không được Lâm đại tiểu thư. Lâm Xảo Nhi bấm tay gảy nhẹ, bi thép lập tức chuyển biến phương hướng, dùng gần đây thế tốc độ nhanh hơn, mạnh hơn lực lượng cắn trả Đường Tinh.

Tốt

Đường Tinh cánh tay phải nhẹ rung, lại là ba hạt châu bay ra, cùng bay trở về ba khỏa bi thép đụng một cái, hiện lên sáu cái phương hướng khác nhau thẳng đến Lâm đại tiểu thư. Lâm Xảo Nhi tay phải giương nhẹ, một chiêu "Tay vung năm dây cung" sáu viên bi thép lại lần nữa tật bay trở về.

Tốt

Đường Tinh lại là hét lớn một tiếng, cánh tay phải gấp vung, không biết có mấy chục mấy trăm viên bi thép bắn ra, hoặc trực kích, hoặc tà phi, hoặc lượn vòng, trong chốc lát căn này nho nhỏ trong phòng khách tiếng gió thổi thê lợi, ánh sáng trắng loá mắt.

"Đầy trời mưa máu" !

Để cho địch nhân tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được.

Đây mới là Đường Tinh dựa vào thành danh tuyệt chiêu! Mới là Đường môn ám khí tinh túy chỗ!

Nhưng này còn không phải Đường Tinh lợi hại nhất sát thủ!

Lâm Xảo Nhi một tiếng quát, tựa như một đám lửa đỏ đám mây bay lên trời, một đôi mạ vàng tay áo quay cuồng bay lượn, cũng chỉ là tại trong nháy mắt, tiếng gió thổi ngừng lại tức, ánh sáng trắng giấu kỹ.

" 'Đầy trời mưa máu ' không gì hơn cái này!"

Lâm đại tiểu thư ầm ĩ cười to.

Ngay trong nháy mắt này, một đạo kiếm quang đột ngột từ mặt đất mọc lên, như dải lụa vẩy hướng về phía như bay trời vũ giả Lâm đại tiểu thư. Đạo kiếm quang này so vừa rồi hết thảy ám khí tốc độ càng nhanh, mà lại càng chuẩn ác hơn!

Lúc này, Lâm Xảo Nhi thân giữa không trung, đem rơi chưa rơi, lực cũ sắp hết, lực mới chưa sống, mà nàng linh hoạt hai tay, đang bận đối phó bay múa ám khí, giữa ngực bụng không môn mở rộng.

Đường Tinh lợi kiếm, chỉ hướng đúng là nàng phòng ngự không đến phần ngực bụng vị. Hắn chờ, liền là cái cơ hội này.

Đây mới là Đường Tinh chân chính sát thủ! Cũng là hắn cuối cùng tuyệt chiêu! Một chiêu này xuất ra lúc, chưa bao giờ lỡ tay qua.

Lâm Xảo Nhi phạm vào một sai lầm.

Tại hết thảy người giang hồ trong mắt xem ra, SC Đường môn vũ khí đáng sợ nhất chỉ có khác nhau —— ám khí cùng độc dược! Mà kiếm, từ trước không phải Đường môn đệ tử sở trường.

Cho nên, Lâm Xảo Nhi không để ý đến Đường Tinh kiếm!

Cao thủ tranh chấp, sống chết quyết tại khoảng khắc, bất kỳ một cái nào sai lầm đều đủ để trí mạng, huống chi là rõ ràng như vậy sai lầm?

Cho nên, Lâm đại tiểu thư cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Đường Tinh trường kiếm đâm hướng về phía bụng của mình.

Ngay tại này thời khắc sống còn, chỉ nghe "Đoạt" một tiếng vang trầm, sau đó là một tiếng thanh thúy vang lớn, như dải lụa ánh kiếm bay thẳng ngoài cửa sổ, tan biến tại mịt mờ trong đêm tối.

Lâm đại tiểu thư rơi xuống đất, tay áo giương lên, theo một hồi như mưa to gấp vang, trên trăm viên bi thép tại tấm ván gỗ trên tường khảm nạm thành một đóa to lớn hoa mai, năm tường cánh hoa sắp xếp đến thật chỉnh tề.

Mà Đường Tinh người cùng kiếm của hắn một đạo, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một kích không trúng, toàn thân trở ra, tuyệt không dây dưa dài dòng. Đường Tinh có thể tại nhiều cao thủ như vậy vây bắt bên trong sống sót, luôn luôn có một chút đạo lý.

Lâm Xảo Nhi nhìn xem ngồi tại xe lăn bên trong, vẻ mặt ân cần Thư Vô Tranh, hỏi: "Là ngươi đã cứu ta?"

Thư Vô Tranh nói: "Vâng."

"Làm sao cứu?"

"Ám khí."

"Ám khí?"

Thư Vô Tranh gật gật đầu.

"Cái gì ám khí? Lại có thể đánh rụng Đường Tinh kiếm?"

Thư Vô Tranh không nói lời nào, tại xe lăn dưới lan can vén nhúc nhích một chút, lại là "Đoạt" một tiếng vang trầm, Lâm Xảo Nhi chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đối diện tấm ván gỗ trên tường hoa mai ở giữa, nhiều một chút nhụy hoa.

Lâm Xảo Nhi cười nói: "Nguyên lai ngươi xe lăn bên trong, còn có nhiều như vậy cổ quái."

Thư Vô Tranh cũng cười nói: "Phòng thân mà thôi, không nghĩ tới hôm nay dựng lên một công."

"Chơi vui như vậy đồ vật, ai làm cho ngươi?"

"Chính ta."

"Chính ngươi?" Lâm Xảo Nhi giật mình nhìn chằm chằm hắn. Nàng phát hiện, người này luôn luôn có thể cho nàng một chút làm người ngạc nhiên ngoài ý muốn.

"Đúng vậy a, từ khi ta hai tay có thể hoạt động, ta mỗi ngày nhất định phải không ngừng mà làm ba bốn canh giờ bài tập, để cho hai tay trở nên càng linh hoạt một chút. Ta làm qua rất thật tốt đồ chơi, còn học qua tượng gỗ. Đến khi nhàn hạ, cho ngươi khắc một cái."

Lâm Xảo Nhi cười to: "Nếu là khắc đến không giống, ta liền đập ngươi sạp hàng."

8

Ngọc Kim Ngân đang ở ăn dê nướng nguyên con.

Mỗi lần nhìn thấy Ngọc lão gia thời điểm, hắn dường như đều đang ăn.

"Có cái gì có thể ăn thời điểm, liền muốn ăn mau đi, mà lại muốn ăn nhiều một chút."

Đây là Ngọc lão gia danh ngôn.

Bởi vì thân ở giang hồ phải tận lực bảo trì tràn đầy thể lực; bởi vì ngươi không biết lúc nào mới có thể ăn được bữa tiếp theo; bởi vì ngươi thậm chí không biết đến cùng còn có hay không bữa tiếp theo có thể ăn.

Cho nên Ngọc lão gia ăn đến không quan tâm, ăn đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề. Liền một mực làm bạn tại mỹ nữ bên cạnh cũng không đoái hoài tới phản ứng.

Triệu Thiên Phách nhìn xem hắn lang thôn hổ yết bộ dáng, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong lộ ra hâm mộ vẻ mặt. Mãi mới chờ đến lúc Ngọc lão gia động tác hơi chậm một chút, mới mỉm cười cảm thán nói: "Thật sự là hâm mộ ngươi tốt khẩu vị."

Ngọc lão gia trong miệng nhai lấy một cái thịt, hàm hàm hồ hồ nói: "Ai cũng tuổi trẻ qua."

Triệu Thiên Phách cười nói: "Nói đúng."

Chờ đến chỉnh đầu dê nướng nguyên con đã biến thành một đống xương đầu, một vò chứa mười cân ủ lâu năm rượu Phần cũng thấy đáy thời điểm, Ngọc lão gia mới vỗ phình lên bụng, thỏa mãn thở dài, hỏi: "Hướng mặt trời đâu?"

Triệu Thiên Phách hơi run run, kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra ngươi quan tâm nhất lại có thể là nàng."

Ngọc lão gia trả lời rất đơn giản: "Bởi vì nàng không thể bảo vệ mình."

Triệu Thiên Phách gật gật đầu, "Nàng rất tốt."

"Ta muốn gặp nàng."

"Hiện tại không được."

"Lúc nào mới được?"

Triệu Thiên Phách trầm ngâm nói: "Chờ ngươi cái kia nhìn thấy nàng thời điểm tự nhiên là gặp được."

Ngọc lão gia nhỏ híp mắt lại đến, nhìn chằm chằm Triệu Thiên Phách, từng chữ nói: "Ta hi vọng nhìn thấy nàng thời điểm, nàng thật rất tốt!"

"Cái này hiển nhiên." Triệu Thiên Phách khanh khách cười, tại hai tiểu cô nương đến đỡ bên dưới chậm rãi đứng lên, hướng Ngọc Kim Ngân chắp tay một cái, "Ngọc lão gia thật tốt nghỉ ngơi, lão hủ xin lỗi không tiếp được."

"Không đưa."

Triệu Thiên Phách đi tới cửa, lại quay đầu nói ra: "Cái này thôn trang gọi là 'Như mộng ' tuy nhỏ một chút, cảnh trí vẫn còn không kém. Mà lại có rượu có thịt có nữ nhân, thân thể của ngươi còn không có hoàn toàn khôi phục, không ngại nhiều ở vài ngày. Chỉ cần ngươi tính nhẫn nại tốt một chút, nhất định có thể đã được như nguyện."

Ngọc Kim Ngân thản nhiên nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Ngọc Kim Ngân thật tại "Như mộng sơn trang" ở lại. Như là Triệu Thiên Phách nói, sơn trang cảnh trí tú mỹ, thôn trang đinh nhóm cung phụng hết sức chu đáo, còn có một cái gọi là như mộng nữ hài tử ngày đêm làm bạn, ở đến tương đương dễ chịu. Lúc rỗi rãnh, Ngọc Kim Ngân ngay tại điền trang bên trong đi chung quanh một chút, trong lúc lơ đãng phát giác một chút bố trí được rất khéo léo bẫy rập, ẩn giấu đến vô cùng cẩn thận tối kẹt, nếu có người muốn cố xông vào, hơn phân nửa không đến một chén trà ước chừng liền lại biến thành một bộ mất thăng bằng thi thể. Đồng dạng, nếu là có người nghĩ xông vào ra ngoài, kết quả cũng không kém bao nhiêu.

Tự nhiên, nơi này bố trí so với Miêu Cương "Ngũ Độc giáo" tổng đàn đến, còn phải kém một chút hỏa hầu. Nhưng Triệu Thiên Phách vì lưu lại hắn, ít nhất ở trên người hắn tăng thêm ba đạo xiềng xích.

Đạo thứ nhất xiềng xích, đương nhiên là cái này cơ quan giăng đầy, tối Tạp Lâm lập núi nhỏ thôn trang; đạo thứ hai xiềng xích, liền là Triệu Thiên Phách độc bộ võ lâm điểm huyệt thuật, Ngọc lão gia mặc dù đã theo trong quan tài đi ra, toàn thân cao thấp có thể không có chút nào nhẹ nhõm. Triệu Thiên Phách đôi tay khô gầy kia chưởng, ít nhất sờ qua trên người hắn mười bảy mười tám chỗ trọng yếu huyệt vị. Mặc dù như thế, Triệu Thiên Phách chính mình cũng biết, này hai đạo xiềng xích cũng không phải là hết sức đáng tin, bởi vậy cũng không có quên đem lớn nhất nặng nhất một đạo xiềng xích, treo ở Ngọc lão gia trên cổ —— cái kia chính là hướng mặt trời!

Cho nên, mặc kệ Ngọc lão gia có cao hứng hay không, hắn đều chỉ có thể ở ở đây quy củ ở xuống. Mãi đến có một ngày, như mộng đột nhiên nói cho hắn biết một cái tin tức kinh người. . .

9

Triệu Thiên Phách đem Ngọc Kim Ngân kẹt ở "Như mộng sơn trang" thời điểm, đại khái còn không rõ ràng lắm, toàn bộ "Thiên đạo đường" đều đang tìm hắn.

Lâm Xảo Nhi biết, muốn tìm Triệu Thiên Phách cũng không dễ dàng. Cứ việc cái này áo bào xanh lão quỷ huyền bí trình độ còn không đuổi kịp Ngọc Kim Ngân, nhưng cũng hết sức rõ ràng thỏ khôn có ba hang đạo lý.

Lâm Xảo Nhi hỏi Thư Vô Tranh nói: "Như thế nào tìm phương pháp?"

Thư Vô Tranh trầm ngâm nói: "Mặc kệ có hay không con thỏ, tìm được trước con thỏ động lại nói."

Lâm Xảo Nhi cười nói: "Có đạo lý."

Tại "Thiên đạo đường" trong tư liệu, có quan hệ với Triệu Thiên Phách kỹ càng ghi chép, trong đó một chỗ con thỏ động cách bọn họ vị trí hiện tại cũng không quá xa.

Theo Lâm Xảo Nhi ý tứ, là muốn "Đánh đến tận cửa đi" .

"Thiên đạo đường" căn cơ mặc dù tại Giang Bắc, nhưng ở Giang Nam thực lực cũng không có thể khinh thường, cùng địa phương một chút bang hội liên hệ cũng tương đương mật thiết. Lâm Xảo Nhi tại trong thời gian rất ngắn, điều tập hơn hai mươi tên hảo thủ, đã đem "Sống mái với nhau" giá thức bày xuống.

Thư Vô Tranh không đồng ý làm như vậy, lý do có hai điểm. Biểu thị nhất là tại sự tình không có hoàn toàn biết rõ ràng trước đó, không nên làm to chuyện; thứ hai là không thể kết luận Triệu Thiên Phách là thật hay không ở nhà, như vậy gióng trống khua chiêng đánh đến tận cửa đi, có dùng chủ lấn nô tình nghi, dễ dàng bị người nắm cán. Không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không nên tùy tiện kết xuống Triệu Thiên Phách loại này cừu gia.

Lâm Xảo Nhi nói; "Có đạo lý."

Từ khi cùng với Thư Vô Tranh, Lâm Xảo Nhi liền càng ngày càng ưa thích nói ba chữ này. Nghĩ đến thư hồng bác con trai, trong đầu chứa nhất định cũng tất cả đều là trí tuệ. Dù sao có người giúp đỡ nghĩ kế, Lâm đại tiểu thư liền lười nhác động não.

Nếu quyết định không cần "Đánh đến tận cửa đi" phương thức, Thư Vô Tranh cứ dựa theo giang hồ quy củ đưa bái thiếp, thiếp mời bên trên viết Lâm Xảo Nhi cùng tên Thư Vô Tranh.

Đang chờ đợi sai vặt thông báo thời điểm, Lâm đại tiểu thư vô cùng thiếu kiên nhẫn, tại cửa chính đi tới đi lui, nhiều lần nhịn không được muốn vọt vào, nhìn một chút Thư Vô Tranh một bộ nhập gia tùy tục trấn định thần thái, đành phải liều mạng nhẫn nhịn. Nếu như cùng nàng một đường tới chính là Ngọc Kim Ngân, bọn hắn đã sớm ngồi tại phòng khách uống trà.

Thư Vô Tranh cùng Ngọc Kim Ngân là hoàn toàn khác biệt hai loại người.

Thư Vô Tranh ôn tồn lễ độ, quan tâm tỉ mỉ, khiến người không tự giác cảm thụ đến bình an yên tĩnh ấm áp; mà Ngọc Kim Ngân thì bất cần đời, tiêu sái không ngại, luôn luôn để cho người ta bắn ra vô hạn kích tình cùng sức sống.

Liền xem như "Chết" hai người bọn họ cho người cảm giác cũng là hoàn toàn khác biệt. Nếu như Thư Vô Tranh chết rồi, Lâm Xảo Nhi sẽ đắm chìm trong vô hạn bi thương bên trong, rất lâu đều không thể quên lãng. Thế nhưng Ngọc Kim Ngân tin dữ, lại làm cho Lâm đại tiểu thư tâm tình khuấy động, ý chí chiến đấu sục sôi.

Cũng may Triệu phủ các nô tài cũng không có khiến cho Lâm đại tiểu thư chờ đến quá lâu, rất nhanh liền có một cái âm triệt triệt thanh âm đánh lấy nhạt nhẽo ha ha từ bên trong ra đón, một đám gia đinh luống cuống tay chân tại cửa ra vào trải rộng ra đỏ tươi thảm, mặt khác một đám khoác lụa hồng gia đinh thổi lên kèn, thả lên súng pháo, hoàn toàn là trong giang hồ tiếp đãi khách quý cao nhất lễ tiết.

Tự nhiên, "Thiên đạo đường" đương gia xứng với cái này lễ tiết.

Lâm Xảo Nhi nhíu mày, kêu lên: "Dung Tuấn, ngươi đảo cái quỷ gì?"

Lúc này, cái kia nhạt nhẽo ha ha đã đến cổng, một cái cực cao cực gầy lục bào người vái chào đến: "Lâm đại tiểu thư đại giá quang lâm, Dung Tuấn không có từ xa tiếp đón, nhiều có đắc tội, nhiều có đắc tội!"

Chờ Dung Tuấn ngẩng đầu thời điểm, liền Thư Vô Tranh như thế có dạy người nuôi đều nhịn cười không được. Cái này cực cao cực gầy người mọc ra một tấm hình tam giác mặt, một đôi hình tam giác mắt cùng một hình tam giác miệng, sắc mặt xanh lét tím, hiển nhiên liền là một con rắn to.

"Mặt xanh rắn" Dung Tuấn là Triệu Thiên Phách chỗ này sản nghiệp quản gia.

Dung Tuấn nhìn thấy Thư Vô Tranh, hơi run run, lập tức lại cười rạng rỡ chắp tay chào chắp tay: "Vị này chắc hẳn liền là Thư công tử, thư ông lão nhân gia ông ta mạnh khỏe?"

Thư Vô Tranh rất thẳng người, cung cung kính kính đáp lễ, nói: "Không dám xin hỏi, gia nghiêm mạnh khỏe!"

Cười rạng rỡ Dung Tuấn còn muốn nói điều gì, Lâm đại tiểu thư đã cực không kiên nhẫn quát: "Dung Tuấn, Triệu Thiên Phách ở đâu?"

"Thật sự là không khéo cực kì, nhà của ta lão thái gia không biết đại tiểu thư hôm nay quang lâm, cho nên. . ."

Lâm Xảo Nhi lạnh lùng trừng mắt Dung Tuấn thanh thảm thảm ba góc mặt, cắt ngang hắn: "Dung Tuấn, ngươi có hai lựa chọn. Thứ nhất, nói cho ta biết Triệu Thiên Phách ở nơi nào. Thứ hai, ta bóp nát trên người ngươi một cục xương."

Dung Tuấn vội nói: "Đại tiểu thư đi theo bên dưới nói đùa. . ."

Một lời chưa tất, Dung Tuấn chợt cảm thấy trước mắt mây hồng lóe lên, lập tức cứng lại ở đó như cùng một căn cây trúc.

Thư Vô Tranh thở dài, nói: "Dung quản gia, ước chừng ngươi cũng nghe đến liên quan tới Ngọc lão gia một chút tin tức, đại tiểu thư hiện tại tuyệt không có tâm tư cùng ngươi nói đùa."

Dung Tuấn mặt xanh lập tức trở nên trắng bệch, cười khổ nói: "Đúng đúng, nhỏ hiểu rõ, nhỏ hiểu rõ, chỉ bất quá, nhỏ xác thực không biết lão thái gia hành tung. . ."

Lâm Xảo Nhi duỗi ra một cái tay đến, chậm rãi vuốt ve lưng hắn, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi lựa chọn thứ hai con đường, vậy cũng không quan hệ. Dù sao trên người ngươi có rất nhiều cục xương, bóp nát một khối cũng không cần gấp gáp, có đúng hay không?"

Giọt lớn mồ hôi từ Dung Tuấn trán cuồn cuộn mà xuống. Đang bận lót thảm thổi kèn gia đinh nhóm từng cái trợn mắt hốc mồm.

"Đại tiểu thư hạ thủ lưu tình, tiểu nhân, tiểu nhân xác thực không biết a. Lão thái gia là ông chủ, chúng tiểu nhân là nô tài, lão nhân gia ông ta muốn đi nơi nào, làm sao lại cùng chúng ta làm hạ nhân nói sao? Đại tiểu thư, ngươi nói có đúng hay không?"

Lâm Xảo Nhi ngón tay dừng lại tại Dung Tuấn thắt lưng bên trên, nhẹ nhàng điểm một chút: "Ừm, ta xem liền là này một khối. Đem nó bóp nát về sau, ngươi chỉ là không biết đi đường, trên tay công phu vẫn còn, cho nên không cần quá khẩn trương."

"Đại tiểu thư, cô nãi nãi, ai nha. . ."

Lâm Xảo Nhi hơi thêm một chút sức lực, Dung Tuấn không khỏi hét thảm lên.

"Ngươi kiên nhẫn một chút, rất nhanh liền tốt." Lâm Xảo Nhi lại thêm mấy phần lực đạo.

Dung Tuấn thét to: "Đại tiểu thư tha mạng, nghe nói trong thành 'Di hương viện' mới tới một vị Hồng cô nương, gọi là Hương Vân. Lão thái gia, lão thái gia nói không chừng muốn đi chỗ kia, ôi, đại tiểu thư hạ thủ lưu tình. . ."

Đèn hoa mới lên thời gian, di hương viện sinh ý đã vô cùng sôi động.

Tú bà quơ khăn lụa cùng lui tới những khách nhân liếc mắt đưa tình, trên mặt chồng chất qua được dày son phấn theo nàng động tác quá mức "A a" hướng xuống đi không ngừng. Một cái lớn ấm trà khom lưng đi tới, cùng với nàng cắn vài câu lỗ tai.

Tú bà không kiên nhẫn nói ra: "Ta đã sớm nói với ngươi, Hương Vân đêm nay phải bồi lão gia tử, ai cũng không thể thấy."

Lớn ấm trà khúm núm: "Đúng đúng  bất quá, cái kia khách nhân tương đối đặc biệt, mà lại, giống như vô cùng có tiền bộ dáng."

Vừa nghe đến chữ Tiền, tú bà vẻ mặt đại biến, trong mắt phóng ra ánh sáng đến, vội nói: "Hắn có thể ra bao nhiêu tiền?"

"Ta cũng không biết hắn có thể ra bao nhiêu tiền . Bất quá, " lớn ấm trà giương trong tay một tấm ngân phiếu, không che giấu được mặt mũi tràn đầy vẻ đắc ý, "Đây là hắn thưởng ta."

Tú bà đoạt lấy ngân phiếu, chỉ bất quá nhìn sang, lập tức hét rầm lên: "Thiên gia, một trăm lượng. Người này là cái lớn đồ đần! Hắn ở đâu? Nhanh, nhanh dẫn ta đi gặp hắn. Trời, một trăm lượng khen thưởng tôi tớ, thần tài hạ phàm á. . ."

"Tại cửa sau."

Tú bà lập tức điên động lên đầy người thịt mỡ, bằng tốc độ kinh người hướng về sau cánh cửa chạy gấp mà đi. Đương nhiên, nàng cũng không có quên đem cái kia tấm ngân phiếu nhét vào chính mình túi áo.

Lớn ấm trà theo sát ở phía sau, một bên chạy một bên buồn nản vạn phần liên rút chính mình mười bảy mười tám cái bạt tai.

Đem mụ tú bà tại cửa sau nhìn thấy Thư Vô Tranh lúc, con mắt trừng đến như hai cái trứng gà, nửa ngày mới cà lăm mà nói: "Đúng, đúng vị công tử gia này muốn, muốn gặp ta nhà hương cô nương?"

Thư Vô Tranh trên mặt nổi lên một mạt triều hồng, lúng túng nói: "Vâng."

Hắn mặc dù đọc đủ thứ thi thư, kiến văn quảng bác, thế nhưng là đi dạo kỹ viện loại chuyện này, đổ còn là lần đầu tiên làm. Chỉ bất quá, hắn cũng không thể khiến cho Lâm đại tiểu thư đến kỹ viện bên trong tới chiêu kỹ a?

Mụ tú bà run lên thật lâu, cười khanh khách: "Công tử gia, ngươi muốn gặp hương cô nương, chuẩn bị cùng với nàng làm chút gì đó đâu?"

Thư Vô Tranh đã hoàn toàn trấn định lại, mỉm cười nói: "Ta nghe nói, kỹ viện bên trong quy củ là lấy tiền gặp khách . Còn cùng với nàng làm cái gì, kia chính là ta chuyện của mình, có đúng hay không?"

"Đúng đúng đúng, công tử gia thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái. Chỉ bất quá, hương cô nương giá trị bản thân có thể là rất cao."

Thư Vô Tranh nói: "Cao đến bộ dáng gì đâu?"

Tú bà liếc xéo lấy ôn tồn lễ độ Thư Vô Tranh, cứ việc nàng không chắc người này hứng thú, nhưng theo quần áo cách ăn mặc xem  có thể kết luận người này tuyệt không phải nhân vật bình thường. Nàng đang tính toán lấy muốn như thế nào mới có thể từ nơi này "Chim non" trên người mạnh mẽ gõ một bút.

"Tiền đâu, kỳ thật cũng không là trọng yếu nhất. Coi như công tử gia ra một ngàn lượng bạc, đêm nay hương cô nương chỉ sợ cũng không có cách nào đến bồi ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, hương cô nương đêm nay phải bồi một vị khác quý khách."

"Vị nào quý khách?"

"Cái này sao, lão bà tử liền không nói được rồi."

"Có phải hay không Triệu Thiên Phách Triệu lão tiên sinh?"

Tú bà lại trừng to mắt: "Thế nào, nguyên lai công tử gia cùng Triệu lão thái gia quen biết?"

Thư Vô Tranh cười, dài thở dài một hơi. Hắn biết, sự tình phía sau đã không cần đến hắn tới làm.

Mụ tú bà thấy hoa mắt, tại nàng và Thư Vô Tranh ở giữa đã thêm một người.

Áo đỏ váy đỏ Lâm đại tiểu thư.

Lâm Xảo Nhi làm việc trước sau như một ưa thích gọn gàng dứt khoát. Nàng lấy ra một tờ ngân phiếu, đưa tới tú bà trước mặt, lạnh lùng nói: "Dẫn ta đi gặp Triệu Thiên Phách, này một ngàn hai liền là của ngươi. Nếu như ngươi không dẫn đường, ta liền gọt sạch ngươi hai cái lỗ tai."

Một thanh dài ba tấc, lóe hàn quang lá liễu đao nhỏ đặt tại mụ tú bà thịt mỡ chồng chất trên mặt.

10

Trông thấy Lâm Xảo Nhi, Triệu Thiên Phách một chút vẻ giật mình cũng không có, tựa hồ hắn một mực đang chờ Lâm Xảo Nhi tìm tới cửa.

"Triệu lão thái gia, thật sự là thật có nhã hứng." Lâm Xảo Nhi cười nói tự nhiên, một đôi mắt to xinh đẹp bên trong bắn ra lại là so đao phong càng sắc bén thần thái.

Triệu Thiên Phách nằm tại mềm trên giường, ho khan, thở dài nói: "Người đã già, liền ưa thích náo nhiệt. Nghĩ không ra các ngươi tìm tới đây rồi."

Lâm Xảo Nhi nói: "Người làm việc trái với lương tâm, vô luận trốn đến nơi đâu đều không dùng."

Triệu Thiên Phách tiếp tục nằm nghiêng lấy, mấy cái cô nương phân biệt là hắn vò vai đấm lưng, không phân rõ nào là kỹ viện bên trong người, nào là hắn tự mang.

"Ta không có tránh. Ta tại sao phải tránh đâu?"

Lâm Xảo Nhi đi tiến gian phòng, kéo qua một cái băng, đại mã kim đao tại Triệu Thiên Phách đối diện ngồi xuống đến, bày làm ra một bộ nói chuyện trắng đêm giá thức. Nàng dùng thủ đoạn phi thường đối phó "Mặt xanh rắn" Dung Tuấn cùng mụ tú bà, hiện khi tìm thấy chính chủ, ngược lại không nóng nảy.

"Vài ngày trước, ngươi đi qua Hướng Gia trấn?"

Triệu Thiên Phách nheo cặp mắt lại, suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

"Tại Hướng Gia trấn, ngươi gặp được Ngọc Kim Ngân?"

Triệu Thiên Phách nháy mắt mấy cái, lại gật gật đầu.

"Khi đó hắn như thế nào?"

Triệu Thiên Phách cười nói: "Khi đó hắn đang ở ăn thịt khô, còn mang theo một cái đẹp vô cùng nữ hài tử trong phòng tắm rửa."

Lâm Xảo Nhi cái má quất động một cái, lạnh lùng nói: "Từ đâu tới nữ hài tử?"

"Nghe nói là 'Ngũ Độc giáo' Thánh Nữ, gọi hướng mặt trời." Triệu Thiên Phách trên mặt lộ ra hâm mộ vẻ mặt, thở dài nói, " nữ hài tử kia, lại mỹ lệ lại ôn nhu. Ngọc lão gia vận khí vì cái gì luôn tốt như vậy đâu?"

Một vệt tức giận tại Lâm Xảo Nhi mỹ lệ vô cùng trên mặt dâng lên, tựa hồ tùy thời chuẩn bị phát tác. Thư Vô Tranh thở dài trong lòng một tiếng, đong đưa xe lăn nương đến nàng bên cạnh, nhẹ nhàng cầm Lâm Xảo Nhi tay.

Thịnh nộ bên trong Lâm đại tiểu thư toàn thân run lên, nhẹ nhàng thở một hơi, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Triệu Thiên Phách nhìn xem một màn này, trên mặt hơi lộ ra một tia kinh ngạc.

Chốc lát, Lâm Xảo Nhi thản nhiên nói: "Nếu hắn đem 'Ngũ Độc giáo' Thánh Nữ đều mang ra ngoài, vậy đã nói rõ, hắn đã phá tan 'Ngũ Độc giáo ' lấy được 'Huyết Linh chi' ?"

Triệu Thiên Phách nói: "Như thường lệ lý phân tích, hẳn là là cái dạng này."

Lâm Xảo Nhi đột nhiên cất cao giọng nói: "Thế nhưng, ngươi giết hắn."

Triệu Thiên Phách không nói lời nào, tại hai tiểu cô nương nâng đỡ ngồi dậy, mặt đối mặt mà nhìn xem Lâm Xảo Nhi.

Lâm Xảo Nhi cũng chầm chậm đứng dậy, hai cái mạ vàng đại hồng y tay áo không gió mà bay, như là hai cái to lớn bươm bướm giữa trời phất phới.

"Kẻ giết người phải chết, đạo lý này ngươi hẳn là hiểu rõ."

Triệu Thiên Phách thản nhiên nói: "Ta đương nhiên hiểu rõ."

Lời đã nói xong, còn lại, cũng chỉ là phân sinh tử quyết thắng thua.

Không khí trong phòng đột nhiên trở nên ngưng trọng dị thường, tất cả cô nương đều dọa đến hoa dung thất sắc, thế nhưng ai cũng không dám gọi, lại không dám chạy.

Đúng vào lúc này, Thư Vô Tranh đột nhiên mở miệng nói: "Triệu lão tiên sinh, ta tin tưởng chuyện này không phải ngươi chính mình ý tứ. Cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, chúng ta chỉ là muốn biết ai mới thật sự là hung thủ."

Triệu Thiên Phách nghiêng liếc hắn liếc mắt: "Ngươi là ai?"

"Tại hạ Thư Vô Tranh."

Triệu Thiên Phách khanh khách cười rộ lên: "Trong giang hồ họ Thư cũng không nhiều, dám kéo Lâm đại tiểu thư tay thì càng ít. Nguyên lai ngươi là thư hồng bác con trai."

Thư Vô Tranh đỏ mặt lên.

"Đã ngươi lão tử danh xưng túi khôn, chắc hẳn ngươi cũng biết lão nhân gia ta quy củ. Ta nếu nhận ủy thác của người, lúc nào bán qua người khác?"

Đây thật là tốt quy củ.

Triệu Thiên Phách có thể tại Phong Vân quỷ dị trong giang hồ sống đến già như vậy, ngoại trừ võ công trác tuyệt, luôn luôn còn có chút lý do.

Thư Vô Tranh mỉm cười nói: "Thế nhưng là theo tại hạ biết, có một loại phương thức có thể cho Triệu lão tiên sinh cải biến cái quy củ này."

"Thật sao? Phương thức gì?"

Cược

Triệu Thiên Phách cười ha hả, cả phòng đều đang tiếng cười bên trong chấn động, không phải tận mắt nhìn đến, rất khó tin tưởng cái này còm nhom lão trong thân thể có thể phát ra như thế âm thanh lớn.

"Tốt, không hổ là thư hồng bác con trai, quả nhiên thật sự có tài. Thế nào, Lâm đại tiểu thư, nếu như ngươi thật muốn biết đáp án, không ngại theo lão nhân gia ta đánh cược một phen."

"Được." Lâm Xảo Nhi không cần suy nghĩ, lập tức đáp ứng, "Ngươi muốn làm sao cược?"

Triệu Thiên Phách nheo cặp mắt lại, thản nhiên nói: "Muốn làm sao cược đều theo ta?"

"Không sai."

Triệu Thiên Phách lại khanh khách cười rộ lên: "Mọi người đều nói càng nữ nhân xinh đẹp liền càng kiêu ngạo, quả nhiên không sai. Vậy liền đánh cược một phen. Nếu là lão nhân gia ta thua, ta tự nhiên đem chân tướng nói cho ngươi. Nếu như ngươi thua. . ."

Lâm Xảo Nhi cắt ngang hắn, nói: "Bớt nói nhảm, ra đề mục đi."

Triệu Thiên Phách híp mắt nhìn nàng một hồi, đột nhiên đem một mực quỳ gối trước mặt thay hắn đấm chân một cái nữ hài tử kéo lên, xốc lên vạt áo của nàng, nói ra: "Nàng gọi Tiểu Thúy. Chúng ta tới đoán một cái, đứa bé trong bụng của nàng là nam hay là nữ?"

Cái này gọi Tiểu Thúy nữ hài tử, nhiều nhất chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, bụng cao cao nhô lên, sắc mặt tái nhợt đến như một trang giấy, toàn thân túc túc phát run, nếu như không phải Triệu Thiên Phách lôi kéo nàng, xem ra lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Lâm Xảo Nhi giận tái mặt, như là bao một tầng sương lạnh, lạnh lùng nói: "Triệu Thiên Phách, ngươi chơi xấu!"

Triệu Thiên Phách sắc mặt cũng trầm xuống. Từ khi hắn thành danh về sau, tuyệt ít có người nói với hắn "Chơi xấu" hai chữ này. Dám nói thế với người, máu đã sớm chảy khô.

Lâm Xảo Nhi nói: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ muốn chúng ta ở chỗ này một mực chờ xuống  chờ đến Tiểu Thúy đem hài tử sinh ra tới mới thôi?"

Triệu Thiên Phách lạnh lùng nói: "Ngươi cũng có thể lập tức liền biết đáp án, một khắc đều không cần các loại."

Lâm Xảo Nhi nói: "Lập tức biết đáp án, trừ phi ngươi có thiên nhãn  có thể nhìn thấu hết thảy."

Triệu Thiên Phách khanh khách cười nói: "Thiên nhãn ta ngược lại thật ra không có  bất quá, ngươi có đao a! Ngươi có khả năng xé ra bụng của nàng đến, không phải lập tức liền có thể biết kết quả phân ra thắng thua sao?"

Hết thảy nữ hài tử đều phát ra kinh hô, Tiểu Thúy rên rỉ một tiếng, hôn mê bất tỉnh.

Lâm Xảo Nhi từng chữ từng chữ nói ra: "Triệu Thiên Phách, ngươi nói ra những lời này đến, đáng chết!"

"Trên cái thế giới này người đáng chết nhiều lắm. Nếu như từng người đáng chết đều chết mất, mọi người chẳng phải là hết sức tịch mịch sao?" Triệu Thiên Phách nhàn nhạt nói, " tóm lại ngươi bây giờ chỉ có ba cái lựa chọn. Thứ nhất, ngươi chờ chút đi  chờ đến Tiểu Thúy đem hài tử sinh ra tới; thứ hai, đem nàng bụng xé ra; thứ ba, ngươi nhận thua. . ."

Lâm Xảo Nhi không cần suy nghĩ, lập tức nói: "Ta nhận thua."

Triệu Thiên Phách lại cười ha hả: "Cái kia hết sức tốt, tốt cực kỳ! Hai vị mời đi, lão nhân gia ta muốn nghỉ ngơi."

Lâm Xảo Nhi cũng cười ha hả, cười lớn nói: "Triệu Thiên Phách, nếu như ngươi không đem hung thủ sau màn vạch đến, cả đời này liền đừng hy vọng nghỉ ngơi. "

Tiếng cười két một tiếng dừng lại, Triệu Thiên Phách nhìn chằm chằm nàng lạnh lùng nói: "Lâm Xảo Nhi, ngươi chơi xấu!"

Lâm Xảo Nhi tiếp tục cười, hỏi: "Ồ? Ta có sao?"

"Đương nhiên. Ngươi rõ ràng đã nhận thua, vì cái gì còn theo lão nhân gia ta dây dưa không rõ?"

"Ta có nói qua thua liền không tìm ngươi nữa không?"

Triệu Thiên Phách giật mình.

Thư Vô Tranh lại cười rộ lên, lắc lắc đầu nói: "Triệu lão tiên sinh, ngươi bị lừa rồi."

Triệu Thiên Phách run lên một hồi, cười nói: "Có thể bên trên mỹ nữ cái bẫy, cũng là cuộc sống một chuyện vui lớn."

Lâm Xảo Nhi đột nhiên thu lại nụ cười, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hai cái tay áo vừa giống như cánh buồm cổ trướng.

Triệu Thiên Phách nhưng thật giống như không có nhuệ khí, dứt khoát vừa nằm xuống đến, nghiêng nghiêng tựa ở một cái tiểu cô nương trong khuỷu tay, lười biếng nói: "Xem ra Lâm đại tiểu thư là muốn tìm ta đánh nhau một trận. Chỉ tiếc, lão nhân gia ta lớn tuổi, đối chém chém giết giết sự tình sớm liền không có hứng thú."

"Lần này, chỉ sợ không phụ thuộc vào ngươi rồi."

Triệu Thiên Phách thản nhiên nói: "Thật sao? Lão nhân gia ta muốn đánh nhau phải không thời điểm, người khác muốn tránh cũng tránh không xong; nếu như ta không muốn đánh, có thể miễn cưỡng người của ta cũng không nhiều."

Câu này nói vừa xong, Lâm Xảo Nhi liền động.

Không phải hướng về phía trước, mà là hướng về sau.

Bởi vì cái này thời gian, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, song cửa sổ vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, bốn cái người áo đen phá cửa sổ mà vào, bốn chuôi lợi kiếm lập loè khiếp người hàn mang phi đâm mà đến.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu màu đen mềm kiệu, theo ngoài cửa sổ phiêu nhiên mà vào, tựa như giấy đâm, nhẹ nhàng rơi vào Triệu Thiên Phách trước mặt. Triệu Thiên Phách mỉm cười đối tay áo bay múa Lâm Xảo Nhi phất phất tay, khom người tiến vào kiệu.

Kiệu lại nhẹ nhàng bay lên, bay ra ngoài cửa sổ, biến mất tại lúc sáng lúc tối lửa đèn bên trong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.