Chương 	Phiên ngoại 6: Ngọc lão gia đánh cược (3)

Chương 	Phiên ngoại 6: Ngọc lão gia đánh cược (3)

11

Triệu Thiên Phách tâm tình rất tốt. Vừa mới theo mỹ nữ đã từng quen biết, đặc biệt là Lâm Xảo Nhi loại này khó gặp tuyệt sắc giai nhân, tâm tình của hắn đều sẽ hết sức vui vẻ, dù cho cái này mỹ nữ cùng hắn phẫn nộ, muốn cùng hắn đánh nhau, đều không thể ảnh hưởng hảo tâm tình của hắn. Huống chi này đỉnh kiệu muốn đi đến địa phương nào, hắn cũng hết sức rõ ràng. Phái kiệu tới đón hắn người, vô cùng khéo hiểu lòng người, sẽ không làm đến hảo tâm tình của hắn làm hỏng.

Khiêng kiệu hai cái người áo đen, khinh công tốt nhất, giơ lên Triệu Thiên Phách tại trên nóc nhà phiêu nhiên tiến lên, như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng dị thường. Dùng hai người này bản lĩnh mà nói, có thể đủ đưa thân tại trên giang hồ nhất lưu cao thủ liệt kê, thế mà bị người sai khiến vì kiệu phu, có thể thấy chủ nhân của bọn hắn, là bực nào khí phái.

Kiệu rất nhanh ở một tòa nhà cấp bốn trước dừng lại.

Đây là một tòa bề ngoài không chút nào thu hút bình thường sân nhỏ, toàn bộ ngõ nhỏ đều là loại này phổ phổ thông thông ngã ba nhà cấp bốn. Mà ở chủ nhân tiếp khách trong phòng, thế mà phủ lên lại dày vừa mềm Ba Tư thảm, treo trên tường Ngô Đạo Tử thật dấu vết, đốt đàn hương đỉnh đồng thau đúng là Tây Chu thời kỳ cổ vật. Chỉnh gian phòng ốc bố trí chi xa hoa, tuyệt đối ngoài dự liệu. Liền Triệu Thiên Phách như thế kiến thức rộng rãi đại hành gia, cũng không nhịn được lắc đầu thở dài, lộ ra hâm mộ vẻ mặt.

Triệu Thiên Phách tại một cái khắc hoa đỏ bàn trà gỗ trước ngồi xếp bằng xuống, thở dài nói: "Diêm Tứ gia, ở đây bất quá là ngươi một chỗ bình thường điểm dừng chân, thế mà so nhà của ta đều xa hoa. Thật không hổ là 'Nguyên ký' nội đương nhà."

Ngồi đối diện hắn, được xưng Diêm Tứ gia người đàn ông trung niên, đang ở cẩn thận từng li từng tí theo một cái đỏ bùn bình trà nhỏ bên trong pha ra hai chén trà đến, cả phòng mùi thơm ngát  khiến cho lòng người ngực chịu giương ra.

Triệu Thiên Phách hít một hơi thật sâu, nói: "Trà ngon, là vừa ngắt Long Tỉnh. Nghe nói chỉ có Hàng Châu hổ chạy suối chung quanh trong vòng mười trượng sản xuất trà mới có thể xưng là chính tông trà Long Tỉnh?"

"Vâng." Diêm Tứ gia nhẹ nhàng đem một chén Long Tỉnh đưa tới Triệu Thiên Phách trước mặt, mỉm cười nói, " phúc Nhị Ca thích uống trà Long Tỉnh, trước đây thật lâu, chúng ta liền mua mảnh đất kia. Nghe nói ngài cũng tốt trà, cho nên năm nay trà mới vừa hái xuống, Nhị Ca liền gọi ta cho ngài lão mang hộ một chút, từng cái tươi."

Diêm Tứ gia nói, đem hai cái đóng gói cực sự tinh mỹ hộp đẩy tới.

Triệu Thiên Phách nhìn cũng không nhìn liếc mắt, khanh khách cười: "Ta hiện đang khắp nơi bị Lâm đại tiểu thư truy sát, nào có cái gì tâm tình thưởng thức trà?"

Diêm Tứ gia khẽ vuốt dưới hàm râu dài, mỉm cười nói: "Ngài nói quá lời. Lâm đại tiểu thư nhưng mà theo ngài lão gia tử đùa giỡn thôi. Nữ nhân nha, gặp được loại chuyện này, luôn luôn muốn ồn ào một hồi. Thời gian dài, náo không ra manh mối gì, việc này từ từ cũng liền đi qua. Huống chi giống Lâm đại tiểu thư dạng này đại mỹ nữ, bên người tổng không hội trưởng thời gian không ai làm bạn. Chắc hẳn không có người nam nhân nào, chịu khiến cho nữ nhân của mình đi vì một cái nam nhân khác liều mạng. Ngài nói có đúng hay không?"

Triệu Thiên Phách cười nói: "Vốn phải là dáng vẻ như vậy . Bất quá, lão Thư con trai khả năng có chút khác biệt."

Diêm Tứ gia hỏi: "Lão Thư con trai?"

"Liền là thư hồng bác thiếu gia, giống như gọi là Thư Vô Tranh. Hiện tại theo Lâm đại tiểu thư cùng một chỗ, liền là hắn."

Diêm Tứ gia sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói: "Thư đa trí còn có một vị công tử? Trước kia đổ chưa nghe nói qua."

"Thư Vô Tranh tựa hồ đi đứng không tiện lắm, nghĩ đến rất ít trên giang hồ đi lại, mọi người không biết, cũng là tình lý chi thường."

Diêm Tứ gia gật gật đầu: "Thì ra là thế. Nhưng mà Lâm đại tiểu thư là cái một khắc cũng không chịu ngồi yên người, Thư công tử nếu như đi đứng không lưu loát, lần này cần phải ăn chút đau khổ."

"Này gọi Chu Du đánh Hoàng Cái. Nói không chừng tiểu Thư nằm mơ cũng muốn ăn cái này đau khổ đây."

Diêm Tứ gia cười nói: "Nói đúng." Lập tức thu lại nụ cười, "Triệu lão, ta lần này đến, có một chuyện thương lượng."

"Mời nói."

"Sự tình lần này, nhờ có ngài hỗ trợ, mọi người chúng ta đều hết sức nhờ ơn. . ."

Triệu Thiên Phách cắt ngang hắn, nói: "Các ngươi xuất tiền mời người, ta lấy tiền làm việc. Tất cả mọi người là làm ăn, cùng người tình kéo không lên liên quan. Không cần quanh co lòng vòng, có lời nói thẳng.

"

Diêm Tứ gia trầm ngâm nói: "Chuyện này, quan hệ thực sự quá trọng đại. Phúc Nhị Ca cùng mọi người chúng ta cũng không quá nguyện ý nhìn xem Lâm đại tiểu thư cùng 'Thiên đạo đường' như thế truy cứu tiếp. Cho nên. . ."

Triệu Thiên Phách thản nhiên nói: "Cho nên biện pháp tốt nhất liền là giết người diệt khẩu."

Chỉ cần Triệu Thiên Phách vừa chết, Lâm Xảo Nhi cũng liền không chỗ có thể tra xét.

Diêm Tứ gia cười ha hả, nói: "Lão gia tử quá lo lắng. Kỳ thật phúc ý của Nhị ca, là muốn mời ngài đi Hoàng Sơn tiêu giải nóng."

"Nguyên ký" căn bản nơi quan trọng là tại AH, Lâm đại tiểu thư cùng "Thiên đạo đường" thế lực lại lớn, đối Hoàng Sơn cũng là ngoài tầm tay với.

"Nguyên lai phúc Nhị tiên sinh là muốn lão hủ làm một con rùa đen rúc đầu."

"Triệu lão nói quá lời. Trước đó vài ngày, Nhị Ca được một thanh kiếm tốt, nghe nói là thời kỳ Xuân Thu Việt Vương Câu Tiễn phối kiếm, đang muốn xin ngài lão pháp nhãn nhìn qua. Hai vị lão bằng hữu tại lâm hải tiếng thông reo ở giữa pha trà luận kiếm nói, cũng coi là cuộc sống một vui thú lớn."

"Việt Vương Câu Tiễn kiếm?" Triệu Thiên Phách tim đập thình thịch, mỉm cười nói, " nói như vậy, ngược lại thật sự là khiến cho lão nhân gia ta có một chút hứng thú."

"Đã như vậy, xin mời lão gia tử vậy mà lên đường, như thế nào?" Diêm Tứ gia vỗ vỗ tay, hai tên áo đen kiệu phu lặng yên mà vào, lập sau lưng Triệu Thiên Phách.

"Kỳ thật ta cảm thấy, muốn ngăn cản Lâm đại tiểu thư tiếp tục đuổi tra được, biện pháp tốt nhất vẫn là giết người diệt khẩu." Triệu Thiên Phách mỉm cười chỉ chỉ hai tên kiệu phu, "Hai vị này, đều là nhất lưu hảo thủ, nếu như xuất kỳ bất ý cho ta lập tức, lại thêm phía trước có ngươi Diêm Tứ gia, lão hủ thật đúng là không có địa phương có thể trốn."

Diêm Tứ gia cười cười, nói: "Lão gia tử, chúng ta là người làm ăn, không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta sẽ không bốc lên loại này hiểm. Huống chi muốn giết ngươi 'Một kiếm đãng Cửu Châu' Triệu lão gia tử diệt khẩu, cái kia càng là hạ hạ kế sách."

"Thật sự là tốt quy củ, lão nhân gia ta liền ưa thích loại này tốt quy củ." Triệu Thiên Phách cười ha hả.

Ngay lúc này, phía sau hắn hai cái người áo đen đột nhiên động, song kiếm đều xuất hiện, thẳng đến Triệu Thiên Phách giữa lưng, cùng lúc đó, Diêm Tứ gia vươn người đứng dậy, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, chưởng thế bồng bềnh, phong bế hắn hướng về phía trước hết thảy đường đi.

Trong tiếng cười lớn, Triệu Thiên Phách cũng là một chưởng vỗ ra. Nhỏ hẹp trong phòng liền gió tiếng nổ lớn, như là bão táp đột khởi, uy thế kinh người. Tuyệt ít có người có thể nghĩ đến gầy như vậy nhỏ một cái ông lão, tiện tay một chưởng, vậy mà liền sử dụng ra loại này vỡ bia nứt đá chưởng pháp.

Diêm Tứ gia cũng không nghĩ ra.

Song chưởng một phát, Diêm Tứ gia toàn thân đại chấn, thân thể bay ra về phía sau, "Oanh" một tiếng vang lớn, tường gỗ bị đụng đến chia năm xẻ bảy, Diêm Tứ gia cả người thẳng ngã vào trong sân vườn.

Triệu Thiên Phách vẫn ngồi, không kịp đứng lên, mượn đối chưởng lực đạo, thân thể phía bên trái lướt ngang hai thước, một thanh kiếm sắc sượt qua người. Nhưng mà một cái khác thanh kiếm, lại rốt cục tránh tránh không khỏi, ở giữa hắn sau lưng.

Lúc này, Triệu Thiên Phách mấy chục năm liều mạng tranh đấu kinh nghiệm phát huy ra tác dụng, tại mũi kiếm gần người trong nháy mắt, hắn phần lưng cơ bắp đột nhiên quất gấp, đồng thời theo thế kiếm hướng về phía trước bổ nhào. Người áo đen chỉ cảm thấy mũi kiếm trượt đi, sắc bén vô cùng lưỡi kiếm theo Triệu Thiên Phách sườn trái xuyên thẳng mà qua.

Triệu Thiên Phách nhào mà đổ, sườn trái ở giữa máu tươi tuôn ra.

Mặc dù hắn tại nghìn cân treo sợi tóc thời điểm tránh qua, tránh né trí mạng vị trí, nhưng lợi kiếm thấu thể mà qua, thương thế cực nặng, tuyệt đối không cách nào đối phó lại một lần nữa công kích.

Thiện lặn người chìm tại nước.

Triệu Thiên Phách cầm kiếm tung hoành giang hồ, cả đời giết người vô số, xem ra hôm nay, hắn lại cũng muốn chết bởi dưới kiếm của người khác.

May mắn vận khí của hắn trước sau như một cũng không tệ, tại rất nhiều lần thân lâm tuyệt cảnh thời điểm, luôn có thể gặp dữ hóa lành, tuyệt xử phùng sinh. Như vậy lần này, mang đến cho hắn vận may là ai đâu?

Là Lâm Xảo Nhi.

Lâm đại tiểu thư tựa như từ trên trời giáng xuống, tay áo bay lượn, đem hai thanh trường kiếm đều ngăn.

Hai tên người áo đen một tiếng gào thét, hối hả lui ra phòng ngoài, nắm lên cái kia đỉnh đen mà mềm kiệu, giơ lên không được khạc ra máu Diêm Tứ gia, phiêu nhiên rời đi cái này nhà cấp bốn.

Triệu Thiên Phách ngồi dậy, mặc dù lần này vật lộn khiến miệng vết thương của hắn đổ máu gấp hơn, nhưng hắn tuyệt không thể cứ như vậy nằm sấp đối mặt Thư Vô Tranh cùng Lâm Xảo Nhi. Giống hắn loại này có thể xưng một đời kiêu hùng nhân vật, cho dù chết cũng phải bị chết có chút mặt mũi.

Triệu Thiên Phách thở hào hển nói ra: "Không nghĩ tới ngươi tới được nhanh như vậy, theo lý, cái kia bốn thanh kiếm ít nhất cũng cần phải giữ được ngươi nửa canh giờ."

"Bởi vì ta."

Thư Vô Tranh chuyển động xe lăn tiến đến, đơn giản trả lời nghi vấn của hắn.

Diêm Tứ gia phái đi bốn người, nguyên bản chỉ muốn đối phó Lâm Xảo Nhi một người. Chỉ là chẳng ai ngờ rằng qua Thư Vô Tranh xe lăn bên trong giấu giếm cơ quan. Cho nên, Triệu Thiên Phách vừa vừa rời đi, cái kia bốn thanh kiếm liền bẻ gãy.

Triệu Thiên Phách gật gật đầu, không được ho khan, không tiếp tục hỏi. Thương thế của hắn không cho phép hắn nói quá nhiều.

Lâm Xảo Nhi nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Nói cho chúng ta biết vừa mới ám toán ngươi người là ai, tổng không tính hỏng quy củ của ngươi a?"

Triệu Thiên Phách ho khan thở dài một hơi, giống như là tự nhủ lẩm bẩm nói: "Thói đời bạc bẽo, lòng người đổi thay. Nghĩ không ra 'Nguyên ký' nhất thủ quy củ Diêm lão tứ, cũng lại biến thành cái dạng này. Ai, thế phong nhật hạ. . ."

Lâm Xảo Nhi đi, Thư Vô Tranh cũng đi.

Triệu Thiên Phách còn sống.

Cứ việc Lâm Xảo Nhi nhận định Triệu Thiên Phách là hại chết Ngọc Kim Ngân trực tiếp hung thủ, nhưng vẫn là buông tha hắn. Mặc kệ có bao nhiêu hận thù sâu, muốn nàng hướng về phía một cái thân chịu trọng thương, không hề có lực hoàn thủ ông lão hạ sát thủ, cuối cùng làm không được.

Mắt thấy Lâm Xảo Nhi cùng Thư Vô Tranh tướng giai mà đi, Triệu Thiên Phách liền cười, một bên cười một bên theo dưới nách kéo ra một cái mang máu túi da, tự nhủ: "Vô luận là ai, mong muốn ám toán lão nhân gia ta, đều không dễ dàng như vậy."

Chỉ là, nụ cười của hắn vì sao như thế giảo quyệt đâu?

Mười hai

Không lâu, trên giang hồ truyền ra một cái tin tức kinh người.

"Thiên đạo đường" đương gia Lâm Xảo Nhi Lâm đại tiểu thư, muốn cùng "Nguyên ký" Anh Mục Dã anh Tam gia quyết đấu. Thời gian là mười lăm tháng bảy, địa điểm quyết đấu tại Hoa Sơn đỉnh.

Đây cũng là một cái đánh cược. Nghe nói tiền đặt cược so với lần trước Ngọc Kim Ngân Miêu Cương chuyến đi áp đến còn lớn hơn.

Mấy ngày sau, lời đồn đại này liền được chứng minh. Đều đánh cược lớn cục bắt đầu chịu chú, mở ra bàn khẩu là một so một.

"Khí nuốt vạn dặm Anh Mục Dã, đạp tuyết vô ngân Lâm Xảo Nhi."

Đối với luôn luôn nổi danh giang hồ hai tổ chức lớn nhân vật đầu não quyết đấu, liền nhất tư thâm người trong nghề, cũng không cách nào dự đoán cuối cùng thắng bại.

AH lư châu, "Nguyên ký" tổng đà chỗ trên mặt đất trong một gian mật thất, Anh Mục Dã mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, đang đang lớn tiếng chất vấn Diêm Tứ gia.

"Là ngươi khiến cho cái kia áo bào xanh lão quỷ đi giết Ngọc Kim Ngân?"

Diêm Tứ gia mặt mang thần sắc có bệnh, thỉnh thoảng nhẹ nhàng tằng hắng một cái, hiển nhiên cùng Triệu Thiên Phách đối diện một chưởng đằng sau, nội thương còn chưa có khỏi hẳn. Nhưng hắn vẫn đứng lên, cung cung kính kính đáp: "Là ta."

Bọn hắn huynh đệ kết nghĩa ở giữa quy củ luôn luôn rất lớn.

"Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

Diêm Tứ gia nói: "Bởi vì chúng ta thua không nổi."

Anh Mục Dã càng thêm phẫn nộ, quát: "Thua không nổi là có thể ra gian làm trượt, làm hèn hạ vô sỉ như vậy sự tình? Hiện tại toàn bộ giang hồ đều biết chúng ta gian lận, về sau ai còn dám cùng chúng ta làm ăn?"

Diêm Tứ gia không nói lời nào, cái trán hơi hơi thấy mồ hôi.

"Là ta khiến cho hắn đi."

Một mực ngồi tại to lớn phía sau thư án phúc Nhị tiên sinh ôn hòa nói.

Phúc Nhị tiên sinh ước chừng 60 năm tuổi, tròn trịa đầu tròn trịa mặt tròn trịa thân thể, ăn mặc gấm Tứ Xuyên đoàn tiêu xài áo choàng, mặt mũi tràn đầy hòa khí, tại "Nguyên ký" bất luận cái gì một gian hơi lớn một chút tiệm của bên trong, giống như đều có thể nhìn thấy như thế một cái béo chưởng quỹ. Đi tại trên đường cái, nếu như không trải qua người quen chỉ bảo, tuyệt đối không có ai có thể đoán đến, hắn liền là Giang Nam 7 tỉnh lớn nhất tài chủ, chưởng quản mười mấy vạn người tài sản tính mệnh "Nguyên ký" đại lão bản —— phúc Nhị tiên sinh!

Giống nhân vật như vậy, trên mặt tổng có một ít đặc điểm. Phúc Nhị tiên sinh đặc điểm là ánh mắt của hắn, bất cứ lúc nào chỗ nào, đôi mắt này luôn luôn tinh quang sáng sủa, trong veo sáng ngời như là thiếu nữ hai con ngươi.

Phúc Nhị tiên sinh mới mở miệng, Anh Mục Dã liền không nói. Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, tầng tầng ngồi trở lại trong ghế, rắn chắc gỗ lim ghế bành phát ra "Khanh khách lèo xèo" tiếng vang.

"Lão tam, ngươi cũng biết, dược liệu mua bán luôn luôn là chúng ta kiếm lợi nhiều nhất sinh ý. Trước kia, chúng ta cùng 'Ngũ Độc giáo' Hà giáo chủ quan hệ cũng không tệ, bọn hắn nơi đó dược liệu, đều là từ chúng ta thu mua. Thế nhưng từ khi hai năm trước, Hà giáo chủ đột nhiên bị đồ đệ của hắn hại sau khi chết, tân nhiệm hướng về phía giáo chủ liền không chịu lại bán thuốc tài cho chúng ta. Mà lại, ngay cả chúng ta hướng về phía phụ cận sơn dân thu mua đều không thể, vì thế giết chúng ta mấy cái huynh đệ."

Anh Mục Dã nổi giận phừng phừng, lớn tiếng nói: "Cái kia họ Hướng tiểu vương bát đản, ta đã sớm muốn làm thịt hắn."

"Ngươi không thể." Phúc Nhị tiên sinh ôn hòa nói, "Ngươi là huynh đệ của ta, ta không thể để cho ngươi đi mạo hiểm như vậy."

Anh Mục Dã xanh mét sắc mặt hơi có chút hòa hoãn.

"Cho nên, chúng ta mới cùng Ngọc lão gia bày ván này. Chúng ta hi vọng, hắn có thể đủ tốt tốt giáo huấn một thoáng 'Ngũ Độc giáo' . Tốt nhất là khiến cho hướng về phía giáo chủ từ nay về sau không còn qua hỏi chuyện trên giang hồ."

Anh Mục Dã trầm trầm nói: "Hắn làm được."

"Vâng. Ta cũng biết hắn nhất định có thể làm được. Hắn là lựa chọn tốt nhất."

Anh Mục Dã hừ một tiếng, hiển nhiên không phải hết sức chịu phục: "Nếu đạt đến mục đích, vì cái gì còn già hơn bốn làm như thế?"

Phúc Nhị tiên sinh nhìn một chút Diêm Tứ gia.

Diêm Tứ gia thở dài, nói: "Tam ca, nhiều năm như vậy, ngươi một mực tại bên ngoài chủ trì trận trên mặt sự tình, tình huống trong nhà, ngươi khả năng không là phi thường rõ ràng."

"Trong nhà làm sao rồi?"

"Mấy năm qua này, chúng ta nhìn qua hết sức cảnh tượng, trên thực tế hao tổn rất nhiều. Bởi vì chúng ta tràng diện quá lớn, muốn chỗ cần dùng tiền thực sự quá nhiều. Một chút nguyên bản hết sức kiếm tiền sinh ý, mấy năm gần đây cũng bị người khác nắm giữ không ít. . ."

Anh Mục Dã cả giận nói: "Là ai lớn gan như vậy? Dám cùng chúng ta đoạt mối làm ăn? Vì cái gì không nói cho ta?"

Diêm Tứ gia lại thở dài một cái: "Sinh ý trên trận sự tình, không có ai sẽ công khai cho chúng ta gài bẫy. Tất cả mọi người có lý do nói cho qua. Nếu là biết là ai trong bóng tối gây sự, ta sớm sẽ nói cho ngươi biết."

Anh Mục Dã gật gật đầu: "Nói tiếp đi."

"Trước một hồi, chúng ta theo Ngọc lão gia liền cược ba lần, mỗi lần đều thua, đã thâm hụt không ít. Nếu như lần này lại thua, coi như dược liệu buôn bán lợi nhuận lại lớn bên trên gấp mười lần, cũng tuyệt đối không thường nổi."

"Liền xem như như thế, cũng cần phải là ta đi tìm Triệu Thiên Phách. Ta chủ ngoại, ngươi chủ nội, đây là đã sớm nói tốt lắm."

Diêm Tứ gia lại không nói lời nào.

Phúc Nhị tiên sinh thở dài: "Chuyện này không thể để cho ngươi đi làm. Mấy chục năm huynh đệ, mọi người đều biết tính cách của ngươi."

Anh Mục Dã cả giận nói: "Dù như thế nào, không thể làm thành cái dạng này. Hiện tại làm sao thu thập?"

Diêm Tứ gia mồ hôi trên đầu theo quai hàm một bên chảy xuống.

Phúc Nhị tiên sinh ôn hòa nói: "Ngươi đi thu thập."

"Ta đi?" Anh Mục Dã nhảy dựng lên.

"Đúng, ngươi đi. Ngươi chủ ngoại, hắn chủ nội, đây là đã sớm nói tốt lắm. Lão tứ mặc dù đem sự tình làm hư hại, 'Nguyên ký' không thể sụp đổ."

Anh Mục Dã bắp thịt trên mặt vặn vẹo thành cực kỳ đáng sợ hình dạng, trong mắt như là muốn phun ra lửa. Thật lâu, hắn tầng tầng thở dốc một hơi, chầm chậm ngồi xuống tới.

Mười ba

Liên quan tới Anh Mục Dã muốn theo Lâm Xảo Nhi quyết đấu tại Hoa Sơn đỉnh tin tức, Ngọc Kim Ngân có thể là cái cuối cùng biết đến người giang hồ. Mùng mười tháng bảy ngày ấy, như mộng bồi tiếp hắn tại "Như mộng sơn trang" tản bộ lúc, hết sức lơ đãng nói cho hắn chuyện này.

Ngọc lão gia còn không có nghe xong, liền nhảy dựng lên, nhảy cực cao, rơi xuống thời điểm, đã tại ba trượng bên ngoài. Đằng sau, hắn liền như là mũi tên, bắn thẳng đến ra như mộng sơn trang đi. Trong sơn trang chi chít khắp nơi bẫy rập cùng đâu đâu cũng có tối kẹt, vậy mà không có đưa đến nửa điểm tác dụng.

Kỳ quái là, huyệt đạo của hắn không phải là bị Triệu Thiên Phách phong bế sao? Vì cái gì còn có thể chạy nhanh như vậy đâu?

Chuyện này có thể muốn Ngọc Kim Ngân chính mình mới biết đáp án.

Ngọc Kim Ngân không thể không chạy nhanh một chút. Cách mười lăm tháng bảy chỉ có không đến năm ngày, mà Hoa Sơn lại vượt xa bên ngoài hai ngàn dặm. Đùa giỡn mở quá lớn, dù coi như là không từ bất cứ việc xấu nào Ngọc lão gia, trước kia cũng chưa từng mở qua lớn như vậy đùa giỡn.

Hắn không muốn thấy Anh Mục Dã chết, tự nhiên càng không muốn thấy Lâm Xảo Nhi chết.

Cởi chuông còn cần người buộc chuông. Nếu như nói, hiện nay trên giang hồ còn có một người có thể ngăn cản cuộc quyết đấu này, người này không thể nghi ngờ liền là hắn Ngọc Kim Ngân. Chỉ cần hắn xuất hiện, cuộc quyết đấu này tiền đề liền không còn tồn tại.

Rời núi thôn trang không lâu, Ngọc lão gia tốc độ liền chậm lại. Mặc dù hắn nóng lòng chạy tới Hoa Sơn đi, cũng không thể dựa vào hai cái chân tại trong vòng năm ngày chạy xong hai ngàn dặm lộ trình. Hắn hẳn là tìm một thớt ngựa tốt, khả năng còn không chỉ một thớt, mà là tốt mấy thớt ngựa. Mặt khác, hắn còn cần ăn một chút gì, lại mang lên điểm lương khô. Cho nên, khi hắn thấy cách đó không xa trên sườn núi có một mặt "Rượu" cờ phấp phới thời điểm, trên mặt liền lộ ra nụ cười.

Ngọc lão gia đi lên sườn núi, phát hiện gian kia đơn sơ trong núi tửu quán bên trong đã có một vị khách nhân.

Một cái hết sức anh tuấn người trẻ tuổi, ngồi tại tửu quán bên trong duy nhất một cái bàn bên cạnh, trên bàn bày biện một đĩa ướp trứng gà, một đĩa đậu phụ khô, một đĩa mặn nước củ lạc, một bình rượu nhạt. Một thanh trường kiếm đặt tại người tuổi trẻ tay trái bên cạnh.

Ngọc lão gia thản nhiên đi qua, tại người trẻ tuổi đối diện ngồi xuống tới. Ở trước mặt hắn còn bày biện một một ly rượu, mà lại đã rót đầy rượu.

Ngọc lão gia hỏi: "Còn có khách muốn tới?"

Người trẻ tuổi mỉm cười, nói: "Đã tới."

Ngọc lão gia cười nói: "Là ta?"

Vâng

"Ngươi biết ta muốn tới?"

Vâng

"Họ gì?"

"Họ Đường. Đường Tinh."

Ngọc Kim Ngân cười, bưng lên trước mặt rượu đến, một cái uống vào.

Đường Tinh lộ ra giật mình vẻ mặt. Ngọc Kim Ngân đã biết hắn là Đường Tinh, thế mà còn dám đem hắn châm uống rượu đi, mà lại uống đến giọt nước vô tồn.

Đường Tinh ôm quyền làm lễ: "Bội phục."

Ngọc lão gia không nói lời nào, duỗi ra đũa bắt đầu gắp thức ăn, nhưng mà một thời gian uống cạn chung trà, liền đem ba đĩa thức nhắm ăn đến sạch sành sanh, sau đó mang qua bầu rượu, một hơi đem trong ấm rượu cũng uống đến sạch sành sanh.

Đường Tinh lại nói: "Bội phục."

Ngọc Kim Ngân thản nhiên nói: "Không cần phải khách khí. Ta thói quen đang đánh nhau trước đó ăn trước no bụng."

Đường Tinh hỏi: "Ngọc lão gia muốn cùng ai đánh nhau đâu?"

"Ai ngăn cản ta đi Hoa Sơn, ta liền cùng ai đánh nhau."

Đường Tinh lại cười, cười lên, phất phất tay nói: "Cáo từ!" Sau đó cũng không quay đầu lại đi xuống núi.

Ngọc lão gia ngây ngẩn cả người. Hắn vốn là chuẩn bị phải thật tốt đánh nhau một trận, không nghĩ tới Đường Tinh lại như thế đi, mà lại đi được không hề cố kỵ. Chẳng lẽ hắn đoán sai rồi?

Đương nhiên, Ngọc lão gia rất nhanh liền biết nguyên nhân.

Bởi vì hắn nhìn thấy Triệu Thiên Phách.

Cái này giống như vĩnh viễn lão bất tử áo bào xanh lão quỷ, theo thường lệ từ hai tiểu cô nương đến đỡ lấy, chậm rãi, hơi thở dồn dập đi lên núi tới. Đường Tinh ở chỗ này chờ hắn, bất quá là vì Triệu Thiên Phách kéo dài một chút thời gian mà thôi. Triệu Thiên Phách dù sao đã già, luận đến chạy, thật sự là không thể cùng đi đứng lưu loát Ngọc lão gia đánh đồng.

Nhưng Ngọc lão gia xác thực không muốn đánh khung. Ít nhất hiện tại, hắn tuyệt không muốn theo Triệu Thiên Phách đối thủ như vậy dây dưa. Đem Triệu Thiên Phách vừa mới lên đến sườn núi trước, còn chưa mở lời nói chuyện, Ngọc lão gia liền đứng lên, hướng hắn phất phất tay nói: "Gặp lại!" Sau đó giống như Đường Tinh, cũng không quay đầu lại đi xuống chân núi.

Triệu Thiên Phách cũng không có ngăn cản, hắn thở hào hển, nói một câu nói, Ngọc lão gia chân liền giống bị cây đinh đinh trụ một dạng.

Hắn nói: "Hướng mặt trời muốn gặp ngươi."

Nói xong câu đó, Triệu Thiên Phách cũng đi. Tại hai tiểu cô nương đến đỡ bên dưới chậm rãi đi xuống núi, dưới núi, có hai thừa mềm kiệu. Đỉnh đầu không thể nghi ngờ là Triệu Thiên Phách, một cái khác đỉnh đương nhiên là chuẩn bị cho Ngọc lão gia.

Là đi gặp Lâm Xảo Nhi vẫn là đi thấy hướng mặt trời, Ngọc Kim Ngân cần làm một lựa chọn. Hắn trong cuộc đời đứng trước qua rất nhiều lần lựa chọn, lại chưa từng có cái nào một lần khiến cho hắn như thế khó mà quyết đoán.

Ngọc lão gia rất nhanh liền có quyết định. Hắn đi xuống núi  lên đỉnh đầu mềm kiệu, đi theo Triệu Thiên Phách đi.

Tại làm ra quyết định này trước đó, Ngọc lão gia nhìn thấy một người. Nói chính xác, là nhìn thấy một cái bộ khoái, một cái tên gọi là Anh Phi Dương bộ khoái.

Anh Phi Dương là Anh Mục Dã cháu trai, cùng thúc thúc hắn một dạng, đều là tập võ kỳ tài, nghe nói Ưng Trảo công đã luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, ngoại trừ Anh Mục Dã, Ưng Trảo Môn bên trong không người có thể đưa ra phải. Nhưng hắn lại không phải Ưng Trảo Môn đệ tử chính thức, sư môn của hắn cũng là Giang Nam một cái hết sức nổi danh môn phái —— "Bốn môn lục hợp đao" . Anh Phi Dương thời gian rất sớm liền đã trở thành "Lục hợp đao" thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất cao thủ. Dùng bối cảnh của hắn cùng thiên phú, chẳng những về sau bốn môn lục hợp đao chưởng môn nhân nhất định là hắn, mà lại vô cùng có khả năng thay thế Anh Mục Dã trở thành "Nguyên ký" đại cổ đông một trong  có thể nói tiền đồ vô lượng.

Thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn đem bộ khoái. Anh Mục Dã thế mà cũng không có phản đối.

Đương nhiên, hắn làm bộ khoái cũng làm rất khá. Dùng lư châu phủ nhanh bắt ban đầu thân phận điều vào Hình bộ đằng sau, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền thành Hình bộ bắt trộm nhiều nhất, uy danh thịnh nhất danh bộ một trong.

Ngọc Kim Ngân không biết Anh Phi Dương vì cái gì đột nhiên xuất hiện ở đây. Thế nhưng hắn tin tưởng, nếu Anh Phi Dương nhìn thấy hắn, liền nhất định sẽ đem hắn còn sống tin tức đưa đến Hoa Sơn đi.

Cho nên hắn mới yên tâm thoải mái ngồi vào Triệu Thiên Phách chuẩn bị cho hắn mềm kiệu, yên tâm thoải mái đi gặp hướng mặt trời.

Chỉ bất quá, Ngọc lão gia tựa hồ còn quên đi một người khác, mà người này là tuyệt không nên cái kia quên. Cái này không nên quên người liền là Đường Tinh, "Đầy trời mưa máu" Đường Tinh!

14

Anh Phi Dương là chuyên vì Đường Tinh mà đến.

Hắn tiếp vào tuyến báo nói, mai danh ẩn tích hơn một năm hái hoa đạo tặc Đường Tinh đột nhiên lại hiện thân tại vùng này chuyển động, lập tức liền ra roi thúc ngựa chạy xuống.

Đường Tinh chẳng những là Đường môn sỉ nhục, cũng là sáu cánh cửa sỉ nhục. Hình bộ mỗi một cái bộ đầu, đều đem tóm được Đường Tinh xem như lớn lao vinh dự. Có lúc hầu, một cái bộ khoái nếu như muốn trở thành danh bộ, chẳng những muốn có hơn người có thể chịu, mà lại muốn có hơn người đối thủ. Tiểu mao tặc tóm đến lại nhiều, cũng không thành được thiên hạ lừng danh bộ đầu.

Anh Phi Dương một chạy tới, liền biết tuyến báo hết sức chuẩn xác, bởi vì Đường Tinh cơ hồ là nghênh ngang tại vùng này rêu rao khắp nơi. Anh Phi Dương không rõ Đường Tinh vì sao muốn làm như vậy, nhưng này không sao. Trọng yếu là, hắn phải bắt được Đường Tinh.

Nhưng Anh Phi Dương tuyệt không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Ngọc Kim Ngân, một cái đã bị rất nhiều giang hồ cự kình chứng thực chết người. Thấy xa xa Ngọc lão gia tại trên sườn núi ngoắc, Anh Phi Dương gần như không tin tưởng vào hai mắt của mình.

Nhưng mà cái kia chắc chắn là hắn.

Anh Phi Dương ngơ ngác nhìn Ngọc lão gia leo lên mềm kiệu, đi một cái theo Hoa Sơn hoàn toàn phương hướng ngược nhau, sửng sốt thật lâu. Ngọc lão gia là căn bản không biết có Hoa Sơn quyết đấu chuyện này, vẫn là ra hiệu hắn đi chuyển đạt tin tức này đâu?

Anh Phi Dương biết mình gặp một nan đề.

Theo lý, hắn phải làm ra roi thúc ngựa chạy tới Hoa Sơn đi ngăn lại trận kia quyết đấu, bởi vì quyết đấu một phe là hắn thân thúc thúc. Nhưng mà, Đường Tinh lại gần trong gang tấc, nếu như bỏ qua cơ hội lần này, về sau khả năng lại khó gặp được. Làm một cái bộ đầu, hắn muốn trung tại chức trách của mình.

Đường Tinh trợ giúp Anh Phi Dương giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Ngọc Kim Ngân đi không bao lâu, Đường Tinh lại lại xuất hiện tại trên sườn núi. Hắn mỉm cười hướng về phía Anh Phi Dương phất phất tay, sau đó thản nhiên theo dốc núi mặt khác xuống núi.

Anh Phi Dương gân xanh trên trán xình xịch nhảy lên, trên mặt kiên cường đường cong vặn vẹo thành kỳ quái hình dạng. Không ai có thể chịu đựng loại này công khai khiêu khích, Anh Phi Dương càng không thể. Bởi vì hắn tuổi trẻ! Hắn gần như không hề nghĩ ngợi, liền đuổi theo.

Mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều như máu.

Anh Phi Dương đi tới một mảnh không lớn rừng cây trước, ước chừng một khắc đồng hồ trước đó, Đường Tinh tiến vào mảnh này rừng.

"Gặp rừng thì đừng vào, giặc cùng đường chớ đuổi."

Đạo lý này, người giang hồ đều hiểu được. Làm cả ngày đầu đao liếm máu bộ khoái, đặc biệt là Hình bộ danh bộ, thể sẽ tự nhiên càng thêm khắc sâu. Nhưng Anh Phi Dương không thể lùi bước, mặc kệ Đường Tinh trong rừng bố trí cái gì bẫy rập, giấu giếm cái gì sát cơ, hắn đều chỉ có thể đi vào.

Mảnh này rừng mặc dù không lớn, thế nhưng hết sức rậm rạp, mặt trời lặn ánh sáng tàn, gần như hoàn toàn không thể xuyên thủng rậm rạp bóng cây. Trên thực tế, trong rừng đã là đêm tối, năm bước bên ngoài, cái gì đều nhìn không thấy.

Anh Phi Dương đi rất chậm, mỗi một bước bước ra đều cẩn thận, da trâu giày đạp tại thật dày chồng chất cành khô lá héo bên trên, phát ra nhẹ nhàng "Xoạt xoạt" âm thanh, mỗi một cái nghe đều rung động lòng người.

Nho nhỏ một mảnh rừng, trước sau nhưng mà hai dặm, Anh Phi Dương đi ước chừng nửa canh giờ.

Thế nhưng, trong rừng cái gì bẫy rập đều không có, nguy hiểm gì đều không phát sinh, hắn bình yên vô sự đi ra. Ngoài bìa rừng, lại lớn vừa đỏ trời chiều đang từ từ đắm chìm, cuối cùng một vệt ánh sáng tàn đem đất đai nhiễm đến như máu đỏ tươi.

Anh Phi Dương cũng không ngờ tới có thể thuận lợi như vậy đi qua cánh rừng cây này, tại bước ra rừng một khắc này, không chịu được nhẹ nhàng thở một hơi.

Mối nguy, cũng ngay một khắc này bùng nổ.

Anh Phi Dương chân phải đạp đi xuống trong nháy mắt, mới đột nhiên phát giác nguyên bản nhìn qua hết sức kiên cố đất đai lại là trống không, thân thể không khỏi phía bên phải nghiêng một cái, cả người trong phút chốc đã mất đi cân bằng, hắn tự nhiên đưa tay phải ra, chuẩn bị chống đỡ thân thể của mình.

Một đạo kiếm quang như dải lụa bay lên.

Đường Tinh chờ liền là trong chớp nhoáng này cơ hội. Hắn đoán ra Anh Phi Dương đang đi ra rừng một khắc này đúng là đề phòng lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, mới vừa từ đen ngòm trong rừng cây đi ra, tại trời chiều chiếu rọi đến, con mắt sẽ có cực ngắn ngủi khó chịu, mà lại nhất định nóng lòng tìm kiếm đối thủ tung tích. Hết thảy tất cả những thứ này, đều làm đến Anh Phi Dương rất khó phát giác dưới chân dị thường.

Tính toán của hắn không thể nghi ngờ vô cùng chuẩn xác.

Anh Phi Dương thân thể mất đi cân bằng trong nháy mắt, tay phải chi, tay trái cầm đao không nhổ ra được, cho nên chỉnh thân thể phía bên phải, thành hắn phòng thủ góc chết.

Đường Tinh kiếm nhanh như điện, một kích mà bên trong, lại lập tức phi thân rời khỏi ba trượng bên ngoài.

Anh Phi Dương sườn phải máu chảy như suối.

Không kịp lưỡng lự, không kịp xem thương thế, thậm chí không kịp cảm thụ đau đớn, "Vụt" một tiếng vang nhỏ, Anh Phi Dương đao đã xuất vỏ (kiếm, đao) mang theo dữ dằn hàn mang, chém thẳng vào Đường Tinh.

Hắn tuyệt đối không thể để cho Đường Tinh có lần công kích thứ hai cơ hội.

Anh Phi Dương hiểu rõ thương thế của mình chi căng cứng không được bao lâu, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đánh bại Đường Tinh. Tốc chiến tốc thắng, phương pháp tốt nhất liền là tiến công, dùng bén nhọn nhất thế công  khiến cho đối phương không còn sức đánh trả.

Mắt thấy Anh Phi Dương đao chém thẳng vào tới, Đường Tinh thế mà trả lại kiếm vào vỏ, không chặn không khung. Đây cũng không phải hắn cố ý khinh thường, cũng không phải đã luyện thành trong truyền thuyết đao thương bất nhập hộ thể thần công.

Chỉ bởi vì hắn là Đường Tinh.

SC Đường môn nổi danh nhất vũ khí cũng không phải là kiếm, mà là ám khí.

Tại gào thét đao phong bên trong, vang lên nhỏ xíu "Xuy xuy" tiếng xé gió, vô số đạo đỏ sậm hào quang ngút trời mà lên, như là một tấm to lớn lưới ánh sáng, quay đầu hướng về phía Anh Phi Dương che đậy xuống dưới.

Đường môn ngâm độc ám khí, bên trong người chết ngay lập tức.

"Đầy trời mưa máu" !

Đây mới thật sự là "Đầy trời mưa máu" . Lần trước tại Hướng Gia trấn, Đường Tinh cũng không có đem hết toàn lực. Có lẽ, bởi vì Lâm đại tiểu thư là nữ nhân, mà lại là mỹ lệ vô song nữ nhân, Đường Tinh cũng không phải là thật muốn giết nàng.

Nhưng đối Anh Phi Dương, Đường Tinh hiển nhiên không có có hạ thủ lưu tình lý do.

Anh Phi Dương không thể không đem bổ đi ra đao thu hồi lại, múa thành một cái to lớn vòng sáng, đem toàn thân cao thấp đều cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

"Anh bộ đầu, ngươi là một đứa ngốc, một cái đại ngốc. Ngươi biết Ngọc lão gia vội vội vàng vàng chạy đi làm cái gì? Hắn vội vàng đi cứu tiểu mỹ nhân của hắn, lại làm cho ngươi giúp hắn đi Hoa Sơn đưa tin, cứu hắn một cái khác đại mỹ nhân." Đường Tinh cười, trong tiếng cười lộ ra không nói ra được mỉa mai cùng đắc ý.

Lúc nói chuyện, Đường Tinh hai tay một chút cũng không có nhàn rỗi, tối ánh sáng màu đỏ này tới kia đi, xuyên qua không dứt, ý đồ công phá Anh Phi Dương phòng ngự, nhưng chỉ cần đụng một cái đến lấp lóe đao vòng, lập tức bắn ngược ra ngoài.

"Bốn môn lục hợp đao" vốn là trong chốn võ lâm thủ ngự nghiêm mật nhất đao pháp một trong. Chỉ bất quá, như thế chỉ thủ không công, trước đã đưa mình vào "Không xiết chỗ" . Huống hồ Anh Phi Dương thương thế cực nặng, sườn phải máu tươi dâng trào không dứt. Đao múa đến càng nhanh, máu tươi tuôn ra đến càng nhanh. Như quả không ngoài hiện kỳ tích, hắn tùy thời đều có thể mất mạng.

Nhưng mà, kỳ tích cũng không phải là tùy thời tùy chỗ đều sẽ xuất hiện.

"Đúng rồi, Ngọc lão gia phải cứu tiểu mỹ nhân, gọi là hướng mặt trời, là 'Ngũ Độc giáo' Thánh Nữ. Một cái đẹp mắt vô cùng nữ hài tử." Đường Tinh dâm tà cười, thở dài nói, " Ngọc lão gia thật sự là có phúc lớn, chính mình ôm tiểu mỹ nhân hưởng thụ lấy khôn cùng diễm phúc, lại để cho người khác tại đây hoang sơn dã lĩnh, vì hắn giống chó hoang vật lộn liều mạng."

Đường Tinh cũng không phải là lắm mồm người, như thế líu lo không ngừng mục đích, chỉ là muốn nhiễu loạn Anh Phi Dương suy nghĩ, khiến cho hắn tại thống khổ cực độ cùng phẫn nộ bên trong lộ ra sơ hở tới.

Anh Phi Dương dầy đặc đao vòng, co nhỏ lại một chút, hiển nhiên hắn thể lực đang theo huyết dịch nhanh chóng chảy ra ngoài thân thể.

"Anh bộ đầu, ngươi có thể ngàn vạn muốn ủng hộ ở. Lâm đại tiểu thư, còn có ngươi thúc thúc anh Tam gia, đều chờ đợi ngươi chạy tới Hoa Sơn đi cứu mệnh đây. Ha ha. . ." Đường Tinh cười ha hả, trong tiếng cười, tối ánh sáng màu đỏ đại thịnh.

"Vụt" một tiếng vang lớn, Anh Phi Dương đao tuột tay bay đi, như sao băng kinh thiên, rớt xuống mấy trượng bên ngoài.

Chợt chợt ở giữa, Đường Tinh đã mặt đối mặt cùng Anh Phi Dương đứng chung một chỗ, bắt lấy hai tay của hắn. Anh Phi Dương đã hao hết toàn thân chút sức lực cuối cùng, nếu như không phải Đường Tinh nắm lấy tay của hắn, hắn lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Ngay sau đó, Anh Phi Dương nghe được chính mình xương ngón tay vỡ vụn thanh âm.

Đường Tinh nhìn chằm chằm Anh Phi Dương con mắt, Anh Phi Dương ánh mắt đã tan rã, theo bất kỳ một cái nào sắp chết người không có cái gì khác nhau.

"Không có ích lợi gì!" Đường Tinh cắn răng, từng chữ nói nói, " các ngươi bọn này chó, ai cũng đừng hòng bắt được ta!"

Anh Phi Dương hoảng hốt nhìn xem hắn, đột nhiên cười rộ lên, trong tiếng cười mang theo nói không hết khinh miệt cùng khinh bỉ. Hắn một bên cười, một bên nâng lên đầu gối phải, đè vào Đường Tinh giữa háng.

Đường Tinh lập tức bay lên, bay ra hai trượng bên ngoài, té ngã trên đất, toàn thân quăn xoắn thành một đoàn. Không có kêu to, không có vật lộn, thậm chí không kịp phản ứng, sinh mệnh trong phút chốc rời đi thân thể của hắn.

Hắn chết!

Tươi máu nhuộm đỏ Anh Phi Dương hơn nửa người, hắn lắc lư, toàn thân đều đang không ngừng run rẩy. Nhưng hắn không có ngã xuống, giãy dụa lấy, ưỡn một cái eo đứng thẳng, nhìn chằm chằm vặn vẹo Đường Tinh, thở hào hển nói ra: "Ngươi không nên quên, ta là bộ đầu. Ngươi mới là chó!"

Đường Tinh phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

Anh Phi Dương là "Bốn môn lục hợp đao" đệ tử, đao đã mất; là "Hoài Nam Ưng Trảo Môn" truyền nhân, tay đã vỡ, huống hồ thân chịu trọng thương. Cho nên Đường Tinh cho là hắn đã hoàn toàn sụp đổ, đã không còn bất kỳ nguy hiểm nào. Hắn có khả năng giống một đầu bắt được chuột mèo con như thế, thỏa thích trêu đùa một phen.

Mấy năm qua, hắn một mực bị bản môn sư huynh đệ cùng bọn bộ khoái đuổi bắt, cứ việc nhiều lần hóa hiểm như di, trong lòng nghẹn khí lại càng ngày càng hung ác. Hiện tại thật vất vả nắm lấy cơ hội, mà lại bắt được vẫn là giống như hắn vang danh thiên hạ thanh niên tuấn kiệt, thực sự không bỏ được từ bỏ cái này mèo chơi chuột trò chơi.

Chỉ bất quá, hắn không để ý đến một chút. Hắn không nên quên Anh Phi Dương là một cái bộ khoái, Hình bộ danh bộ.

Bộ khoái thân ở giang hồ, nhưng lại cùng người giang hồ có chỗ khác biệt. Bọn hắn đối phó, đều là trong chốn võ lâm hung ác nhất xảo trá, hạ lưu nhất vô sỉ tặc nhân. Những người này từ trước tới giờ không giảng đạo nghĩa giang hồ, càng không nói võ lâm quy củ. Đối với bọn hắn tới nói, bất luận cái gì chiêu thuật đều không cầu hoa mỹ, nhưng cầu thực dụng. Chỉ cần là có thể một thoáng đưa đối thủ vào chỗ chết chiêu thuật, liền là tốt nhất tuyệt chiêu. Cái gọi là gậy ông đập lưng ông, bọn hắn sở hội chiêu thuật, suốt ngày cùng bọn hắn sinh tử tương bác bộ khoái, phần lớn cũng đã biết, mà lại có lúc hầu so với bọn hắn ác hơn. Tỉ như liêu âm thối dạng này chiêu thuật, "Ưng Trảo Môn" cùng "Bốn môn lục hợp đao" đều không có, nhưng Anh Phi Dương lại dùng đến vô cùng thuần thục.

Mắt thấy đại công cáo thành, Đường Tinh không khỏi có chút sơ sẩy. Sống chết tranh đấu, bất luận cái gì một chút sơ sẩy đều là trí mạng.

Cho nên Đường Tinh liền chết.

Tươi cười đắc ý còn lưu lại tại Đường Tinh trên mặt, vặn vẹo thành một cái quỷ dị mặt nạ, cá chết con mắt lồi ra đến, nhìn chằm chằm Anh Phi Dương, phảng phất tại hỏi: Ta là thua. Thế nhưng là ngươi đây? Ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu?

15

Anh Phi Dương cùng Đường Tinh thảm liệt chém giết thời điểm, Ngọc lão gia đang ngồi ở thoải mái dễ chịu trong nhuyễn kiệu, tâm tình vui mừng hưởng dụng Triệu Thiên Phách chuẩn bị cho hắn tốt tươi mới hoa quả cùng cắn một cái xuống miệng đầy chảy mỡ thịt kho tàu.

Hắn đại khái liền là Đường Tinh nói cái chủng loại kia người có phúc khí, nếu không cũng sẽ không được người xưng là "Lão gia".

Mềm kiệu đi rất chậm rất bình ổn, kiệu phu tựa hồ sợ điên bá vị Đại lão này gia.

Mềm kiệu còn muốn đi bao lâu, muốn đi đâu, có phải hay không cách Hoa Sơn càng ngày càng xa? Những vấn đề này, Ngọc Kim Ngân đều không cân nhắc. Hắn chính là người như vậy, khi hắn quyết định muốn đi làm một chuyện thời điểm, từ trước tới giờ không cân nhắc sự tình khác. Suy nghĩ lung tung là chuyện vô bổ.

Đem mềm kiệu rốt cục lúc ngừng lại, Ngọc Kim Ngân thấy được một chỗ trang viên, cùng như mộng sơn trang một dạng tinh xảo độc đáo. Trời đã tối, một đám hất lên sa mỏng, nhìn qua đều phi thường trẻ tuổi vô cùng mỹ lệ nữ hài tử, chọc lấy đèn cung đình tại trang viên chỗ cửa lớn nghênh đón bọn hắn.

Ngọc lão gia cười nói: "Phô trương thật lớn."

Triệu Thiên Phách thế mà khiêm tốn: "Múa búa trước cửa Lỗ Ban, bị chê cười, bị chê cười."

Hai cái ngực rất kiệt xuất, chân rất dài, cười rộ lên rất ngọt nữ hài tử, tới đỡ lấy Ngọc lão gia, cùng Triệu Thiên Phách một đạo, chậm rãi tiến vào sơn trang. Sau khi đi vào, Ngọc Kim Ngân mới phát giác cái này thôn trang theo như mộng sơn trang hoàn toàn khác biệt. Như mộng sơn trang là cầu nhỏ nước chảy tình thú, thanh nhã tú lệ. Mà toà này thôn trang, lại là rường cột chạm trổ, tráng lệ, mơ hồ lộ ra bá giả khí.

Ngọc lão gia cười nói: "Triệu áo bào xanh, người lão hùng tâm tại, tốt một tòa vương bá chi thôn trang."

Triệu Thiên Phách thở dài, nói: "Thôn trang tuy tốt, đáng tiếc không phải Triệu mỗ."

Ngọc Kim Ngân cảm thấy kinh ngạc: "Như vậy là ai đây này? Có thể xin chủ nhân thấy một lần?"

"Chờ một lát ngươi liền gặp được."

Ngọc Kim Ngân nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi thật giống như nói là hướng mặt trời muốn gặp ta. Chẳng lẽ hướng mặt trời là toà này thôn trang chủ nhân?"

Triệu Thiên Phách quỷ mật địa cười một tiếng: "Hiện tại mặc dù còn không phải, không lâu sau đó sẽ rất khó nói. Nói thực ra, nếu như không phải là bởi vì ngươi, nàng hiện tại đã là."

Ngọc Kim Ngân cau mày một cái: "Ta làm sao nghe không hiểu nhiều lắm?"

"Ngươi lập tức liền sẽ rõ ràng. Nói một cách đơn giản, nếu như toà này thôn trang chủ nhân cưới hướng mặt trời làm vợ, hướng mặt trời chẳng phải là lập tức liền thành chủ nhân?"

Ngọc Kim Ngân lạnh lùng nói: "Ngươi chừng nào thì đổi nghề làm bà mai rồi?"

"Bà mối là không dám nhận. Chỉ bất quá giáo chủ có lệnh, không dám không nghe theo mà thôi."

"Giáo chủ?" Ngọc Kim Ngân đột ngột đứng thẳng bước chân, trước sau như một hững hờ trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một chút kinh ngạc.

"Đúng vậy a." Triệu Thiên Phách khanh khách cười, "Giáo chủ của ma giáo cùng 'Ngũ Độc giáo' Thánh Nữ, thân phận cũng là xứng."

Ngọc Kim Ngân hít vào một hơi thật dài, đột nhiên cười nói: "Ta hiểu được."

"Ngươi đương nhiên hiểu rõ. Dùng ngươi Ngọc lão gia khôn khéo, nên sớm liền hiểu."

Triệu Thiên Phách thật xa chạy đến Hướng Gia trấn đi, cũng không phải nhàn đến phát chán cùng hắn chơi game vui vẻ. Đương nhiên hắn cũng phỏng đoán có thể là "Nguyên ký" nắm Triệu Thiên Phách ra mặt, nhưng nếu nói như vậy, có hai cái điểm đáng ngờ hắn một mực không nghĩ rõ ràng.

Vẻn vẹn chỉ là tiếp nhận "Nguyên ký" ủy thác, Triệu Thiên Phách không cần bốc lên nguy hiểm như vậy. Vô luận "Nguyên ký" cho nhiều ít chỗ tốt, Triệu Thiên Phách đều có thể dùng cách thức khác đi thu hoạch được, tuyệt đối so với theo hắn Ngọc Kim Ngân trên người thu hoạch được muốn đáng tin được nhiều. Thật giống như bình thường chỗ tốt, tuyệt không đủ để đả động hắn đi đối phó Triệu Thiên Phách là đồng dạng đạo lý.

Nếu như không phải "Nguyên ký" lại là người nào hoặc là cái gì tổ chức muốn ra động đến Triệu Thiên Phách dạng này tuyệt đỉnh cao thủ tới đối phó hắn đâu?

Hiện tại hắn rõ ràng.

"Ma giáo" !

Đây chính là tốt nhất lý do.

Một quãng thời gian đến nay, giang hồ truyền ngôn dồn dập, nói là mai danh ẩn tích hai mươi năm Ma giáo rất có tro tàn lại cháy dấu hiệu. Đây đối với phần lớn người giang hồ, đặc biệt là thế lực khổng lồ bang phái tới nói, tự nhiên không phải cái gì làm người vui sướng tin tức. Tướng này dẫn đến giang hồ cách cục cải biến, dẫn tới hiện có thế lực cùng lợi ích một lần nữa phân chia. Một cái mới bang phái hưng khởi, luôn luôn dùng bang phái lâu đời xuống dốc làm đại giá.

Huống chi "Ma giáo" hai chữ này, thực sự có kinh tâm động phách lực uy hiếp, mấy chục năm trước, rất nhiều người giang hồ chỉ cần vừa nghe đến cái tên này, liền không chịu được toàn thân phát run.

Nếu bàn về trước mắt trên giang hồ thực lực dày nhất, tiềm lực bang phái lớn nhất, "Nguyên ký" cùng "Thiên đạo đường" đều tuyệt đối có thể bài danh tại năm người đứng đầu bên trong. Ma giáo muốn Đông Sơn tái khởi, đương nhiên cũng hết sức hi vọng thấy bọn hắn lưỡng bại câu thương. Cho nên khi "Nguyên ký" Diêm Tứ gia đi tìm Triệu Thiên Phách thời điểm, sự tình thuận lợi ngoài ý liệu.

Tự nhiên, khi đó Diêm Tứ gia tuyệt không biết, cái này tung hoành giang hồ mấy chục năm, uy danh chấn động thiên hạ Triệu lão tiên sinh, đúng là Ma giáo nhân vật trọng yếu.

Ngọc lão gia nói: "Quý giáo từng cực thịnh một thời, lại tại toàn thịnh thời kỳ đột nhiên mai danh ẩn tích, đến nay trên giang hồ còn có thật nhiều một trời một vực nghe đồn."

"Những cái kia nghe đồn, hơn phân nửa không thật." Triệu Thiên Phách thở dài nói, "Kỳ thật chủ yếu là chúng ta trong giáo ra chút vấn đề."

Ngọc Kim Ngân nói: "Xin lắng tai nghe."

Triệu Thiên Phách nói: "Một lời khó nói hết. Chủ yếu nhất là, năm đó lão giáo chủ tị thế đằng sau, tân giáo chủ tuổi tác quá nhỏ, đoàn người có ít người thấp thỏm động. Những năm gần đây ồn ào, không ai nhường ai, cho nên trên giang hồ sự tình khác lý đến liền tương đối ít."

"Sự tình qua nhiều năm như vậy, nghĩ đến quý giáo tân giáo chủ cũng đã lớn lên trưởng thành, đoàn người cũng liền người an lòng, không còn ồn ào, cho nên tĩnh cực tư động rồi?"

Triệu Thiên Phách nở nụ cười, nói: "Lớn lên là trưởng thành, có hay không đã trưởng thành, nhưng cũng khó nói."

"Đã lớn lên, nhất định trưởng thành."

Triệu Thiên Phách lắc đầu liên tục: "Khó nói, khó nói." Thấy Ngọc Kim Ngân lơ ngơ dáng vẻ, lại nói: "Dù sao ngươi rất nhanh liền nhìn thấy hắn, đến tột cùng như thế nào, chính ngươi xem đi."

Ngọc Kim Ngân cười nói: "Nói đúng."

Ngọc Kim Ngân mặc dù kiến thức rộng rãi, lại không khỏi vẫn có chút hiếu kỳ tâm, trên đường đi ở trong lòng tưởng tượng thấy này cái trẻ tuổi giáo chủ các loại bộ dáng. Nhưng thấy một lần phía dưới, lại cũng không nghĩ ra, bao nhiêu năm rồi khiến vô số giang hồ nhân sĩ nghe tin đã sợ mất mật Ma giáo giáo chủ, thì ra là như vậy một người.

Ngọc Kim Ngân nhìn thấy, toàn bộ liền là một cái tửu sắc vô độ ăn chơi thiếu gia.

Ngọc Kim Ngân cùng Triệu Thiên Phách vị trí, cách một tòa thật to phòng ước chừng có xa năm, sáu trượng, tại một chỗ hòn non bộ đằng sau. Vị trí này là Triệu Thiên Phách chọn, tuyển đến vô cùng có kỹ xảo. Trong đại sảnh tình huống, bọn hắn nhìn một cái không sót gì, mà người ở bên trong, cũng rất khó phát hiện bọn hắn.

Huống chi người ở bên trong, cũng căn bản liền sẽ không do ngoài ý muốn mặt có hay không có người nhìn trộm.

Trong phòng khách, vui mừng uống say sưa.

Một đội nhạc sĩ tấu lấy tà âm, nhóm lớn làm man di ăn mặc nữ tử, theo lả lướt nhạc khúc làm cực kỳ triền miên vũ đạo, một chút so múa kỹ ăn mặc càng ít, gần như chỉ hất lên lụa mỏng thiếu nữ, không tuyệt đem món ngon rượu ngon nước chảy giá đưa đem lên  tới.

Toàn bộ phòng khách, đều bày biện ra một loại nhu mị vạn đoan mập mờ hơi thở.

Mà trận này xa hoa tiệc tối nhân vật chính, cũng chỉ có hai người.

Một cái là hướng mặt trời.

Hướng mặt trời ngồi ở chỗ đó, quần áo cách ăn mặc cùng trong sảnh múa kỹ tương tự. Nàng là "Ngũ Độc giáo" Thánh Nữ, loại này quần áo đúng là các nàng bản tộc truyền thống quần áo và trang sức.

Hướng mặt trời khuôn mặt ửng đỏ, vừa uống rượu một vừa thưởng thức ca múa, khi thì vỗ tay cười to, khi thì ngửa tới ngửa lui, hết sức vui mừng, một phái hồn nhiên ngây thơ. Nàng từ nhỏ một mực bị coi như "Tế phẩm" nuôi nhốt, mấy từng trải qua loại này náo nhiệt?

Ngồi tại bên cạnh nàng người nào, tuổi còn trẻ, tướng mạo cũng là tuấn mỹ, chỉ là trên mặt cơ bắp phù phiếm, vẻ mặt dâm tà, mê đắm đánh giá hướng mặt trời, một bộ thèm nhỏ dãi bộ dáng, làm người ta sinh chán ghét.

Ngọc Kim Ngân nhíu mày, hỏi: "Người này không phải là quý giáo giáo chủ a?"

Triệu Thiên Phách lắc đầu, thở dài: "Rất không may, hắn đúng thế."

Ngọc lão gia không hiểu chút nào.

Triệu Thiên Phách nói: "Bởi vì hắn là lão giáo chủ con ruột."

Ngọc lão gia nghi hoặc nói: "Thế nhưng là theo ta được biết, quý giáo giáo chủ vị trí cũng không phải là thế tập."

"Lúc trước lão giáo chủ quy ẩn thời điểm, cũng không chỉ định do ai tới kế tục đại vị. Trong giáo các huynh đệ, rất có vài vị tuấn kiệt chi sĩ, mặc dù ai đều không có công nhiên đem muốn làm giáo chủ lời nói nói ra được, thế nhưng lẫn nhau ở giữa, nghi kỵ quá sâu. Ai ngồi lên vị trí này, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, như ngồi tại miệng núi lửa bên trên, tùy thời đều có thể thịt nát xương tan."

"Này cũng không dám trước, kia cũng không dám trước."

"Không sai. Nhưng rắn không đầu không được, giáo chủ vị trí trường kỳ lỗ hổng, cũng không phải kế lâu dài. Cho nên mọi người sau khi thương nghị, cùng đề cử Tiểu Vũ vì tân giáo chủ, đồng thời uống máu vì thề, toàn lực phụ tá tân giáo chủ."

Ngọc Kim Ngân thản nhiên nói: "Xem ra các ngươi phụ tá cũng không thành công."

Điểm này, Triệu Thiên Phách cũng không thể không thừa nhận: "Đây đại khái là bởi vì, thực tình phụ tá người thực sự quá ít nguyên nhân."

"Trong những người này, đương nhiên cũng bao quát ngươi ở bên trong."

"Vâng." Triệu Thiên Phách ngạo nghễ nói, " lão giáo chủ quy ẩn đằng sau, có tư cách nhất gánh Nhậm giáo chủ, vốn chính là ta."

Ngọc Kim Ngân gật gật đầu, nhìn xem không ngừng tại hướng mặt trời trên người táy máy tay chân Tiểu Vũ, chán ghét nói: "Vậy ngươi bây giờ thay vào đó, vậy lúc này không muộn."

Triệu Thiên Phách trên mặt, sát khí lóe lên một cái rồi biến mất, đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, tựa hồ có đồ vật gì  khiến cho hắn cực kỳ sợ hãi.

Ngọc Kim Ngân không khỏi cực kỳ kỳ quái, trên đời có thể làm Triệu Thiên Phách thấy sợ hãi sự tình không thể nói không có, nhưng dù như thế nào, không phải là trong phòng khách cái này chỉ biết là thanh sắc khuyển mã Tiểu Vũ giáo chủ.

Triệu Thiên Phách lẩm bẩm nói: "Đó là bởi vì ngươi chưa từng gặp qua lão giáo chủ."

Ngọc Kim Ngân lạnh lùng nói: "Thế nhưng là hắn đã chết. Coi như hắn năm đó là một tôn thần, hiện tại cũng bất quá là một người chết mà thôi."

"Ai có thể khẳng định, thần con trai liền không còn là thần đâu?"

"Nguyên lai ngươi sợ hắn, sợ người này đạt được lão giáo chủ di truyền, sợ ngươi không phải là đối thủ của hắn. Ngươi cố ý dẫn ta tới nơi này, nhưng thật ra là nghĩ muốn ta giúp ngươi thăm dò một thoáng tiểu tử này, có đúng hay không?" Ngọc Kim Ngân cười rộ lên, một bên nói một vừa chỉ Tiểu Vũ.

Nụ cười của hắn đột nhiên cứng ở trên mặt. Bởi vì cái này thời gian, Tiểu Vũ một cái tay đã ôm hướng mặt trời eo, một cái tay khác đang từ hướng mặt trời áo đáy luồn vào đi. Mà hướng mặt trời vẫn như cũ vui vẻ cười, nàng hiển nhiên không rõ đang tại chuyện gì phát sinh.

Ngọc lão gia bỗng dưng cười ha hả.

"Áo bào xanh lão quỷ, xem như ngươi lợi hại. Chuyện này ta giúp ngươi."

Trong tiếng cười lớn, Ngọc Kim Ngân phóng lên tận trời, vút qua mấy trượng, như cùng một con cự ưng từ trên trời giáng xuống, bấm tay như câu, thẳng đến Tiểu Vũ thủ cấp. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.