Chương 	Phiên ngoại 7: Ngọc lão gia đánh cược (4)

Chương 	Phiên ngoại 7: Ngọc lão gia đánh cược (4)

16

Ngọc lão gia người còn chưa tới, Tiểu Vũ liền thấy một cỗ áp lực cực lớn thẳng ép tới  khiến cho cho hắn khí chịu tắc nghẽn.

Ngọc lão gia sở trường nhất vốn cũng không phải loại khí phách này mười phần võ công. Hắn làm như vậy, chỉ bất quá muốn giáng đòn phủ đầu, trong thời gian ngắn nhất giải quyết vấn đề. Cứ việc Tiểu Vũ thấy thế nào đều không giống cái tuyệt đỉnh bộ dáng của cao thủ, nhưng "Ma giáo giáo chủ" bốn chữ này, vô luận đối với người nào, đều có thiên quân chi áp lực nặng nề.

Hiển nhiên Ngọc lão gia như lôi đình một kích liền muốn trước mắt, Tiểu Vũ vẻ mặt trắng bệch, đừng bảo là hoàn thủ đối đầu, lại liền mảy may chống đỡ kháng cự suy nghĩ cũng không kịp có, cả người ngây ra như phỗng, cùng "Ma giáo giáo chủ" thân phận, hoàn toàn kéo không lên nửa điểm liên quan.

Mặc kệ Tiểu Vũ là thật si hay là giả ngốc, Ngọc Kim Ngân không chút do dự, xem ra lập ý muốn lấy tính mệnh của hắn. Không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì như sư tử vồ thỏ, nhất định đem hết toàn lực, đây là Ngọc Kim Ngân quy củ. Muốn trên giang hồ sống sót, đầu quy củ này rất trọng yếu.

Đột nhiên rống to một tiếng, một đạo khói đen bay lên trời, tại Tiểu Vũ đỉnh đầu múa thành một cái vòng sáng, phong bế Ngọc Kim Ngân đường đi.

"Gấp cái kia la côn" !

Đối bộ này côn pháp, Ngọc Kim Ngân không thể quen thuộc hơn nữa. Hắn đã từng là Thiếu Lâm giám tự."Gấp cái kia la côn" đúng là Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ một trong. Chỉ bất quá hắn chưa bao giờ thấy qua người nào  có thể đem gấp cái kia la côn pháp uy lực phát huy đến tình trạng như thế. Nếu như hắn kiên trì lấy Tiểu Vũ thủ cấp, chính mình xương ngón tay xương cổ tay nhất định khó giữ được.

Nhưng Ngọc Kim Ngân vẫn là không có mảy may trì trệ, năm ngón tay như câu, một túm bên trong. Nhưng mà bắt trúng không phải Tiểu Vũ đầu, mà là gấp cái kia la côn đầu côn. Sau đó cả người hắn liền bay lên, một cái mảnh ngực xảo phiên vân, nhẹ nhàng linh hoạt đứng ở trong sảnh.

Ngăn ở Tiểu Vũ trước người người kia, thân cao ít nhất tại bảy thước trở lên, là một cái chân chính cự nhân, quần đen áo đen, trong tay chống Côn Tử cũng là toàn thân đen kịt, to như người cánh tay. Dùng "Như là một tòa thiết tháp" để hình dung, hào không đủ.

"Làm cẩn thận đại sư!"

Ngọc Kim Ngân chưa từng gặp qua người này, nhưng ở Thiếu Lâm trong tư liệu kỹ càng tìm đọc qua liên quan tới hắn ghi chép. Chủ yếu nhất có ba giờ, biểu thị nhất tự nhiên là thân hình của hắn, tại tăng chúng hơn ngàn Thiếu Lâm tự cũng vô cùng hiếm thấy; thứ hai là hắn đái nghệ đầu sư (bái thầy khi đã có sẵn tài nghệ) không có vào đệ tử Thiếu lâm bối phổ, khi hắn kỹ quan toàn tự lúc, phương trượng đại sư tự mình cho hắn ban thưởng pháp danh làm cẩn thận, vào Thiếu Lâm bối phổ, nhưng mà hắn lại tại ngày kế tiếp đi không từ giã, từ đó không biết kết cuộc ra sao; thứ ba là hắn côn pháp, có lẽ từ từ năm đó gấp cái kia La vương sáng chế gấp cái kia la côn pháp đằng sau, liền không còn có một cái đệ tử Thiếu lâm, có thể đem gấp cái kia la côn pháp uy lực phát huy đến giống cái kia dạng cực hạn. Trước kia không có, sau này khả năng cũng lại khó nhìn thấy. Trên thực tế, cái kia đã không chỉ là gấp cái kia la côn pháp, mà là xông vào một chút mới nội dung.

Ngọc Kim Ngân từng chuyên môn rút ra một quãng thời gian, điều tập toàn tự tinh thông nhất côn pháp tăng lữ, chung nhau nghiên cứu làm cẩn thận đại sư lưu lại côn phổ, phát hiện những cái kia mới tăng thêm nội dung vô cùng có khả năng đến từ Ma giáo chín đại hộ giáo thần công một trong "Thiên ma côn pháp" . Liên tưởng đến làm cẩn thận đi không từ giã, cho ra kết luận làm người cực sự khiếp sợ —— Ma giáo đã thành công đem Thiếu Lâm tuyệt kỹ gấp cái kia la côn pháp "Trộm" đi.

Phương trượng cùng thủ tọa nhóm cảm giác sâu sắc lo lắng, cũng là Ngọc Kim Ngân không cho là như vậy. Hắn an ủi mọi người nói, không thể nói trộm, mà là trao đổi, bởi vì làm cẩn thận đại sư lưu lại côn phổ, Thiếu Lâm tự cũng đã nhận được thiên ma côn pháp tinh hoa . Còn toàn tự không người có thể so ra mà vượt làm cẩn thận côn pháp vô cùng cao minh, cái kia hoàn toàn là người thiên phú khác biệt, làm cẩn thận không thể nghi ngờ là luyện tập côn thuật thiên tài.

Ngọc Kim Ngân lời giải thích vô cùng có đạo lý. Huống chi, từ làm cẩn thận rời đi Thiếu Lâm đằng sau, cũng rất ít trên giang hồ lộ diện, cũng chưa từng nghe được hắn làm ác tin tức. Phương trượng đại sư cùng thủ tọa chúng đại sư cũng liền chậm rãi an tâm.

Thế nhưng Ngọc Kim Ngân tuyệt không ngờ đến, có thể ở chỗ này nhìn thấy làm cẩn thận đại sư đồng thời cùng hắn gấp cái kia la côn pháp giao thủ.

Hướng mặt trời đã kêu "Ngọc đại ca" cực nhanh chạy tới, ôm cổ của hắn hôn lấy hôn để, vui vẻ cười không ngừng. Ngọc lão gia vỗ đầu của nàng, cười đến hai con mắt đều nheo lại.

Tiểu Vũ trốn ở làm cẩn thận đại sư phía sau

Thân thể còn đang không ngừng mà run lấy, trong mắt lại lộ ra sói vẻ mặt.

Ngọc Kim Ngân quan sát tỉ mỉ hướng mặt trời một phen, cười híp mắt hỏi: "Ở đây chơi vui hay không? Có người hay không khi dễ ngươi?"

Hướng mặt trời liên tục gật đầu lại lắc đầu liên tục. Gật đầu có ý tứ là biểu thị chơi vui, lắc đầu tự nhiên là biểu thị không có bị khi phụ. Sau đó nàng từng cái chỉ người trong đại sảnh nói ra: "Hắn, hắn, hắn, còn có hắn, bọn hắn đều đối với ta rất tốt rất tốt, không có người khi dễ ta. Hắn. . ." Hướng mặt trời đột nhiên sợ lên, trốn đến Ngọc Kim Ngân sau lưng. Bởi vì nàng vừa vặn chỉ đến làm cẩn thận đại sư.

Nhìn thấy làm cẩn thận đại sư không sợ người, xác thực không nhiều.

Ngọc Kim Ngân đập vỗ tay của nàng, tỏ vẻ an ủi.

"Làm cẩn thận đại sư, mời ngươi nói rõ lí do." Ngọc Kim Ngân chỉ chỉ Tiểu Vũ.

"Cái này rất đơn giản." Triệu Thiên Phách khanh khách cười, còng lưng eo từ bên ngoài chậm rãi tiến đến, "Bởi vì hắn còn không có vào Thiếu lâm tự thời gian, cũng đã là bản giáo 'Hộ pháp Thiên Vương' ."

"Hộ pháp Thiên Vương?"

"Bản giáo giáo chủ dưới trướng có Tứ Đại Thiên Vương, hộ pháp Thiên Vương chuyên ti bảo hộ giáo chủ an toàn."

Ngọc Kim Ngân lơ đãng hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi có phải hay không ái dục Thiên Vương?"

Tương truyền Ma giáo Tứ Đại Thiên Vương, ngoại trừ hộ pháp Thiên Vương bên ngoài, còn có ba vị theo thứ tự là "Ái dục Thiên Vương" "Cô phong Thiên Vương" cùng "Trí tuệ Thiên Vương" .

Triệu Thiên Phách cười đến dáng vẻ rất vui vẻ, thở dài nói: "Kỳ thật ta cũng rất muốn làm 'Ái dục Thiên Vương ' chỉ bất quá ta thực sự quá già rồi. Bằng không, ta làm sao bỏ được đem hướng mặt trời đưa đến nơi đây?"

"Hắn là cô phong." Làm cẩn thận đại sư đột nhiên mở miệng, đem tất cả mọi người giật nảy mình. Hắn kỳ thật không phải cố ý muốn lớn tiếng như vậy nói chuyện, chỉ là hắn thực sự quá hùng tráng, trung khí quá dồi dào, thuận miệng một câu, liền chấn động đến người khác lỗ tai ầm ầm rung động.

"Ái dục là Đường Tinh."

Đường Tinh cả đời mặc dù ngắn ngủi, xác thực tràn đầy huyết tinh hòa. Khó trách Đường môn cùng sáu cánh cửa hảo thủ nhóm nhiều lần vây bắt hắn đều sắp thành lại bại, nguyên lai âm thầm có Ma giáo tương trợ.

Nghe được Đường Tinh cái tên này, Ngọc lão gia sửng sốt một chút, sắc mặt biến hóa. Hắn đột nhiên nghĩ đến Anh Phi Dương. Hắn là trông thấy Anh Phi Dương, cho nên mới yên tâm đi theo Triệu Thiên Phách đi. Thế nhưng hiện tại, lòng tin của hắn không thể nghi ngờ đã bắt đầu dao động.

Vô luận đối với người nào tới nói, Đường Tinh đều là một cái dị thường đối thủ đáng sợ.

Ngọc lão gia hướng làm cẩn thận đại sư vừa chắp tay, không nói một lời, lôi kéo hướng mặt trời liền đi ra ngoài.

Làm cẩn thận đại sư nói: "Lưu lại cô bé kia, ngươi đi."

Ngọc Kim Ngân hoắc xoay người, trong mắt lóe ra như lưỡi đao ánh sáng, thản nhiên nói: "Nếu như ta không nói gì?"

Triệu Thiên Phách cười nói: "Vậy cũng cho phép ngươi."

Làm cẩn thận đại sư nói: "Nếu như ngươi mang theo nàng, mười lăm tháng bảy tuyệt đối không cách nào chạy tới Hoa Sơn."

Ngọc Kim Ngân nhìn một chút Tiểu Vũ, vẫn như cũ không nói một lời.

Làm cẩn thận đại sư khẽ thở dài một cái. Thấy như thế khôi ngô hùng tráng người thở dài, thật là khiến người có run sợ cảm giác.

"Để cho nàng theo ta đi, ta cam đoan nàng hoàn hảo không chút tổn hại."

Ngọc Kim Ngân lập tức nói: "Ngươi cam đoan!"

"Ta cam đoan!"

Tốt

Cho nên hướng mặt trời liền theo làm cẩn thận đại sư một đi lại, cứ việc không phải hết sức nguyện ý, nhưng vẫn là đi theo. Chỉ có như thế, Ngọc lão gia mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Hoa Sơn đi, có lẽ còn kịp ngăn cản trận kia nguyên lẽ ra không nên phát sinh quyết đấu.

Thế nhưng là  chờ hướng mặt trời bọn hắn đi hết đằng sau, Ngọc lão gia lại vẫn chưa đi. Hắn tựa hồ cũng không quá gấp. Trống rỗng trong phòng khách, chỉ còn lại có hắn cùng Triệu Thiên Phách.

17

"Đến phiên chúng ta." Triệu Thiên Phách thở dài, "Kỳ thật, từ khi ta ngày đó đi Hướng Gia trấn tìm ngươi, ta liền biết sớm muộn có một ngày này."

"Ngươi sai."

"Ta sai rồi?"

"Vâng. Chỉ muốn các ngươi có cái này mưu đồ, mặc kệ ngươi có đi hay không Hướng Gia trấn, một ngày này đều không thể tránh né."

Triệu Thiên Phách lạnh lùng nói: "Ngươi câu nói này không khỏi quá bá đạo. Giang hồ cũng không phải là ngươi Ngọc lão gia một nhà độc nhất nắm giữ, ngoại trừ 'Thiên đạo đường' cùng 'Nguyên ký ' những bang phái khác cũng đồng dạng có quyền lực sinh tồn."

Ngọc lão gia lạnh nhạt nói: "Từng bang phái đều có quyền lực sinh tồn, nhưng muốn chính đáng địa sinh tồn, không thể dùng hủy diệt người khác làm cơ sở. Quý giáo đông sơn tái khởi bước đầu tiên, chính là muốn dẫn phát 'Nguyên ký' cùng 'Thiên đạo đường' ác chiến, cách làm này, dù như thế nào không thể xưng là đang lúc thủ đoạn."

"Nói hay lắm!" Triệu Thiên Phách thế mà vỗ tay, " 'Thiên đạo đường' mười năm gần đây đến, tiêu diệt lớn tiểu bang phái giống như không thua hai mươi cái a?"

"Chính xác con số hẳn là hai mươi hai."

"Chẳng lẽ bọn hắn đều đáng chết?"

Ngọc lão gia không chút do dự đáp: "Đều đáng chết!"

Triệu Thiên Phách cười lạnh nói: "Ngươi dựa vào cái gì chắc chắn như thế? Ai đặt quy tắc?"

Ngọc Kim Ngân từng chữ nói: "Thiên lý cùng công đạo!"

Triệu Thiên Phách cười ha hả: "Tốt một cái thiên lý cùng công đạo. Chỉ tiếc, thiên lý là Ngọc gia thiên lý, công đạo cũng vẫn là Ngọc gia công đạo."

Ngọc Kim Ngân không nói lời nào. Giang hồ vốn cũng không phải là một cái phân rõ phải trái địa phương. Muốn trong giang hồ sinh tồn, thiên lý cùng công đạo cũng không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là trí tuệ cùng thực lực.

Triệu Thiên Phách nói: "Lẽ ra ta còn có mấy câu nghĩ nói với ngươi, xem ra không cần."

Ngọc Kim Ngân gật đầu. Hắn biết Triệu Thiên Phách muốn nói cái gì. Trong giang hồ đàm phán, đơn giản là hiếp chi dùng uy, động chi dùng lợi, nhưng vô luận loại tình huống đó, muốn hắn cùng Ma giáo hợp tác, tuyệt đối không thể.

Triệu Thiên Phách ho khan, không có hai tiểu cô nương đến đỡ, thân hình của hắn càng có vẻ thấp bé còng xuống, nhưng Ngọc lão gia biết, tại đây thân thể gầy ốm bên trong, một khi tán phát ra lực lượng, tuyệt không tại cự nhân làm cẩn thận đại sư phía dưới. Hắn cũng rất không muốn đối phó loại này lực lượng đáng sợ. Chỉ bất quá, cái gọi là người trong giang hồ, thân bất do kỷ, có một ít chuyện, không cách nào lựa chọn.

Triệu Thiên Phách ho khan một hồi, thở dốc nói: "Kiếm tới!"

Lập tức liền có người nâng bên trên một thanh to lớn hoàng kim kiếm, rộng rãi ba tấc bảy phần, dài bốn thước hai tấc, đoán chừng trọng lượng ít nhất tại bốn mươi cân trở lên, hoàng kim vì chuôi hoàng kim vì ngạc hoàng kim vì vỏ (kiếm, đao) toàn thân kim quang lóng lánh. Chuôi này hoàng kim kiếm, vô luận là ở đâu một phương diện đều đột phá người xưa đúc kiếm hết thảy kích thước cùng hình thức. Nếu như từ làm cẩn thận đại sư hoặc Anh Mục Dã tới vận dụng, nhất định có thể phát huy ra khiến người không cách nào tưởng tượng uy lực.

Thế nhưng là, hiện đang sử dụng chuôi kiếm này, lại có thể là Triệu Thiên Phách!

Triệu Thiên Phách còng lưng thân thể khi, kim kiếm gần như so hắn người cao hơn, hắn có phải hay không có thể múa thanh kiếm này đều thành vấn đề.

Triệu Thiên Phách nhẹ khẽ vuốt vuốt vỏ kiếm chuôi kiếm, giống như là nhẹ vỗ về ngày xưa người yêu, một đôi đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, bắn ra thiếu nữ thần thái. Thật lâu, hắn hỏi Ngọc Kim Ngân: "Ngươi biết chuôi kiếm này tên?"

Ngọc lão gia nheo cặp mắt lại, gật gật đầu: "Tốt khoa trương kiếm, tốt khoa trương tên, tốt khoa trương kiếm pháp!"

Chuôi kiếm này tên, gọi là "Phích lịch sấm chớp" ! Tới cùng phối hợp kiếm pháp, xưng là "Phích lịch sấm chớp mười ba thức" là Ma giáo chín đại hộ giáo thần công một trong.

"Bất quá, trước kia chưa từng có nghe nói ngươi dùng qua chuôi kiếm này."

Triệu Thiên Phách gật đầu nói: "Như như lời ngươi nói, nó quá lộ liễu. Năm đó liễu nhẹ hầu liền là dùng thanh kiếm này đánh bại danh xưng 'Kiếm Thần' tiết Đại tiên sinh. Theo lúc kia bắt đầu, mọi người đều biết, phàm là làm chuôi kiếm này người, nhất định chính là Ma giáo cô phong Thiên Vương!"

Bởi vì "Phích lịch sấm chớp" vốn chính là cô phong Thiên Vương phối kiếm! Triệu Thiên Phách trước kia không để chuôi kiếm này, chỉ là không muốn bại lộ mình tại Ma giáo thân phận, không biểu hiện hắn không sẽ sử dụng. Mỗi một thời đại cô phong Thiên Vương nhất định là "Phích lịch sấm chớp mười ba thức" truyền nhân duy nhất.

"Ngươi nếu biết chuôi kiếm này lai lịch, liền nhất định biết nó khắc địch chế thắng ảo diệu."

Ngọc Kim Ngân lại gật gật đầu.

Năm đó vận dụng chuôi này cự kiếm liễu nhẹ hầu, thể trọng chưa đủ 80 cân, dáng người thậm chí so Triệu Thiên Phách càng nhỏ gầy. Khác kiếm pháp đều là dùng người bác kiếm, lấy kiếm giết người, mà "Phích lịch sấm chớp mười ba thức" thì là lấy kiếm bác người, dùng người giết người. Mượn nhờ lực lượng của đối thủ kéo theo cự kiếm, lấy kiếm lực lượng kéo theo sử kiếm người, tại đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị thời điểm giết người tại khoảng khắc.

"Ngươi nếu biết ảo diệu của nó, ước chừng cũng nghiên cứu qua phá giải biện pháp?"

Ngọc Kim Ngân suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Ta nghĩ tới. Cho nên ngươi có khả năng không cần làm chuôi kiếm này."

"Ngươi nghĩ tới không biểu hiện ngươi nhất định nghĩ thông suốt." Triệu Thiên Phách mang theo ngạo nghễ vẻ mặt.

"Vậy chúng ta có khả năng thử một lần!"

"Rất tốt! Ngươi làm cái gì binh khí?"

Côn

"Rất tốt! Côn tới!"

Lập tức liền có người mang lên tới một cái to lớn giá binh khí, phía trên trưng bày lấy nhiều loại Côn Tử, có chừng hơn mấy chục đầu. Theo bình thường nhất tề mi côn đến mạ vàng khắc Long tù Long côn, mọi thứ đầy đủ.

Ngọc Kim Ngân chọn đầu kia, theo làm cẩn thận đại sư làm giống như đúc, to như người cánh tay, toàn thân đen kịt phát sáng.

Triệu Thiên Phách con ngươi bỗng dưng co rút lại một chút, hỏi: "Ngươi định dùng cái gì côn pháp?"

"Gấp cái kia la!"

Bởi vì Ngọc Kim Ngân nghiên cứu qua "Phích lịch sấm chớp mười ba thức" mà Triệu Thiên Phách đối Ngọc Kim Ngân võ công lại không hiểu rõ, nhưng đối với "Gấp cái kia la" côn pháp, hắn hẳn là rõ ràng.

"Ngươi đổ rất công bình!"

Triệu Thiên Phách cười rộ lên, một bên cười một bên chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ. Chuôi này hoàng kim kiếm, liền lưỡi kiếm đều là màu vàng, ở đại sảnh sáng choang lửa đèn chiếu rọi đến, vệt sáng vàng chói mắt.

Kim kiếm rất dài, so Triệu Thiên Phách cánh tay ít nhất phải mọc ra một thước trở lên. Triệu Thiên Phách một bên rút kiếm, một bên đem còng xuống thân thể chậm rãi thẳng tắp. Đem thân thể của hắn hoàn toàn thẳng tắp thời điểm, kim kiếm cũng đã xuất vỏ (kiếm, đao).

Lúc này Triệu Thiên Phách, đột nhiên cao lớn hơn rất nhiều, chỉnh thân thể giống như là một cái cổ trướng bóng da, liền một tấm nhiều nếp nhăn mặt mo cũng căng đến lại bình lại sáng lên, tựa hồ hoàn toàn biến thành một người khác, cự kiếm nâng lên hào quang, bao phủ mấy trượng rộng phạm vi, Ngọc Kim Ngân toàn thân đều ở vào kim kiếm uy lực bao trùm phía dưới, chung quanh đường lui đều bị phong bế.

Một chiêu này phát ra thời gian không có dấu hiệu nào  chờ đến mở ra hoàn toàn, vậy mà như thế uy mãnh vô cùng. Cùng năm đó liễu nhẹ hầu "Lấy kiếm bác người, dùng người giết người" ảo diệu một trời một vực. Nhưng này quả thật là "Phích lịch sấm chớp mười ba thức" cứ việc chiêu thuật giống nhau, từ người khác nhau xuất ra, uy lực hoàn toàn khác biệt, khắc địch chế thắng phương thức cũng không giống nhau.

May mắn Ngọc Kim Ngân trong tay còn có đầu Côn Tử, một đầu hết sức to Côn Tử. Hắn thế mà dẫn theo đầu này Côn Tử đón kim kiếm vọt tới, dùng hắn đầu côn thẳng điểm kim kiếm mũi kiếm. Đây vốn là dùng côn kiếm mẻ quen dùng chiêu thuật, dưới tình huống bình thường, kiếm giòn côn cứng rắn, côn kiếm tương giao kết quả tự nhiên là côn thắng kiếm bại. Chỉ nhưng mà tình huống lần này có chút không giống, Triệu Thiên Phách cầm là vượt qua nặng bốn mươi cân "Phích lịch sấm chớp" !

Kiếm côn tương giao, "Xùy" một tiếng như là xé vải nhẹ vang lên, kim kiếm thấu côn mà vào, thế như chẻ tre, trong khoảnh khắc liền muốn đem Côn Tử chém thành hai mảnh.

Nhưng này đã không quan hệ rồi. Ngọc lão gia tuyển cái này vũ khí dự tính ban đầu, chính là muốn dùng đầu này Côn Tử "Bắt" ở Triệu Thiên Phách cự kiếm. Có này trong chốc lát giảm xóc, đã đầy đủ.

Triệu Thiên Phách đột nhiên thấy một cỗ lực lượng khổng lồ theo kim kiếm bên trên truyền tới, toàn bộ thân kiếm đều tại giảo động, sau đó là hắn cầm kiếm cánh tay, ngay sau đó chỉnh thân thể đều bị này cỗ cự lực kéo theo, thân thể gầy ốm bay lên trời, trên không trung cấp tốc quay cuồng lên.

Kim kiếm tuột tay, bay lượn mấy trượng, rớt xuống hòn non bộ đằng sau.

Ngọc Kim Ngân dùng gấp cái kia la côn pháp bên trong phi thường giản lược một chiêu "Rắc rối khó gỡ" dùng tá lực đả lực phương thức đem Triệu Thiên Phách này sấm vang chớp giật một chiêu bên trong chứa kình lực cùng hắn lực lượng của mình hỗn hợp lại cùng nhau, tại Côn Tử bị đánh thành hai mảnh trong nháy mắt hóa thành một cỗ to lớn giảo lực!

Triệu Thiên Phách bay vút lên tốc độ cực nhanh, giảm xuống thế nói càng nhanh, cũng chưởng như kiếm, thẳng trảm Ngọc Kim Ngân phần gáy.

Cứ việc trong tay không có kiếm, nhưng một chiêu này vẫn là kiếm pháp, "Phích lịch sấm chớp mười ba thức" bên trong thức thứ bảy —— Thiên Lôi chém!

Lấy kiếm bác người, dùng người giết người!

Triệu Thiên Phách đã già, tinh thần cùng thể lực đều không thể cùng đang lúc tráng niên Ngọc Kim Ngân so sánh, cho nên hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng. Này liền cần cao siêu trí tuệ cùng kinh nghiệm phong phú. Triệu Thiên Phách đối trí tuệ của mình cùng kinh nghiệm đều rất hài lòng. Hiện tại, Ngọc Kim Ngân vẫn duy trì vọt tới trước thế con, toàn bộ phía sau lưng đều hào không ngăn cản bại lộ tại đáy mắt của hắn.

Không có bất kỳ người nào có thể tại đây cực kỳ ngắn ngủi sát ở giữa ổn định chính mình vọt tới trước thế con, càng chưa nói tới né tránh cùng quay người hoàn thủ. Ngọc lão gia cũng giống vậy không thể. Thế nhưng là hắn cũng không có muốn cầm cổ của mình đi thử nghiệm "Thiên Lôi trảm" uy lực ý tứ, cứ việc cổ của hắn vừa thô lại tráng.

Ngọc Kim Ngân xông về phía trước thời điểm, trong tay còn nắm nửa tường Côn Tử. Hắn trở tay đem này nửa tường hình thù cổ quái Côn Tử xoay chuyển cái phương hướng, theo dưới nách vươn ra, hướng lên nghiêng nghiêng vạch.

Từ trên trời giáng xuống Triệu Thiên Phách bỗng dưng trông thấy này nửa tường cổ quái Côn Tử, con ngươi bỗng nhiên co vào, phảng phất đột nhiên gặp được đến từ mười tám tầng ác quỷ của địa ngục, trên mặt hiện ra tuyệt không tin vẻ mặt.

Côn Tử tại huyệt Thiên Trung bên trên nhẹ nhàng đụng một cái, Triệu Thiên Phách lại bay lên, rơi vào hai trượng có hơn. Vừa vừa rơi xuống đất, Triệu Thiên Phách thân thể lập tức khôi phục thành còng xuống uốn lượn như cũ, liên tục ho khan, hỏi: "Chiêu này kêu là cái gì?"

Ngọc lão gia đứng vững, đáp: "Gọi là phản đánh càn khôn."

Đây là một cái vô cùng bình thường tên, rất nhiều trong môn phái đều có "Phản đánh càn khôn" một chiêu này.

Triệu Thiên Phách hỏi lại: "Gấp cái kia la côn pháp bên trong có một chiêu này sao?"

"Trước kia là không có, từ khi làm cẩn thận đại sư đến Thiếu Lâm tự về sau, liền có."

Triệu Thiên Phách thở dài, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế."

Chiêu này "Phản đánh càn khôn" Ngọc Kim Ngân cũng không tại côn bên trên phụ chú nhiều ít nội lực, Triệu Thiên Phách cũng không có thụ thương. Nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, giống Triệu Thiên Phách loại này trong cả đời chưa bao giờ bại qua tuyệt đỉnh cao thủ, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận thất bại sự thật. Một trận chiến này mặc dù ngắn ngủi, hắn cũng đã lấy hết toàn lực, đem trí tuệ của hắn, kinh nghiệm cùng kỹ xảo đều phát huy tới cực hạn, nhưng vẫn bại. Hắn biết Ngọc Kim Ngân giành được cũng không có chút nào may mắn. Chỉ hắn như thế, hắn cũng liền hiểu rõ, mãi mãi cũng không tiếp tục gỡ vốn cơ hội. Bởi vì hắn già, tinh lực cùng võ công sớm qua trạng thái đỉnh phong, Ngọc Kim Ngân lại đang lúc tráng niên.

Cho nên, đối với Triệu Thiên Phách tới nói, một trận chiến này, bại nhất định phải chết!

Cứ việc thân thể của hắn khả năng còn sống, nhưng tinh thần của hắn đã triệt để sụp đổ, cùng một người chết giống như đúc.

Ngọc Kim Ngân đem nửa tường Côn Tử chậm rãi để dưới đất, sau đó đứng dậy, cũng không quay đầu lại ra phòng khách.

Mười tám

Mười lăm tháng bảy, Hoa Sơn.

Tố gió gầm thét, xào xạc trận trận.

Tại sườn núi, đã tụ tập vô số giang hồ hào sĩ, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, hoặc uống thả cửa bạo thực, bàn luận trên trời dưới biển; hoặc giảng võ luận kiếm, luận bàn kỹ nghệ. Nhìn qua một mảnh náo động náo nhiệt, trên thực tế hắc bạch hai đạo, bang hội bè cánh được chia rõ ràng. Đương nhiên, có thể tại sườn núi có một khối nơi sống yên ổn, đều đã là trên giang hồ có phần nhân vật có phân lượng cùng bang phái. Phần lớn người, chỉ có thể đợi tại chân núi. Những ngày này, dưới chân Hoa Sơn tiểu trấn, sớm đã kín người hết chỗ. Càng nhiều người, còn tại liên tục không ngừng ủng tới. Tiểu trấn bên trên sớm đã tìm không đến bất luận cái gì dung thân khách sạn, liền hơi rộng rãi một điểm dân cư cùng nhỏ đến thương cảm thổ địa miếu, cũng chật ních đủ loại kiểu dáng nói đao mang theo kiếm nhân vật. Cũng may giang hồ nhân sĩ, màn trời chiếu đất cũng là thói quen, rất nhiều người dứt khoát liền tại dã ngoại dấy lên từng đống đống lửa, dứt khoát uống rượu đàm luận đến bình minh. Đối với trận này vạn chúng chú mục quyết đấu, mọi người khó tránh khỏi có thật nhiều suy đoán, rất nhiều nghị luận, huyền bí bên trong xen lẫn hưng phấn, khẩn trương bên trong xen lẫn chờ mong. Bọn hắn phần lớn đều hoặc nhiều hoặc ít áp chú, sắp công bố kết quả, tự nhiên là mọi người đàm luận nhiều nhất chủ đề. Bởi vì ủng hộ đối tượng khác biệt, "Ủng lâm phái" cùng "Ủng anh phái" không khỏi lên chút tranh chấp, số ít tính tình sôi động các bằng hữu, thậm chí động lên đao kiếm tới. Quyết đấu chưa bắt đầu, Hoa Sơn đã ánh đao bóng kiếm, ám lưu hung dũng.

Vô luận cuộc quyết đấu này thắng bại như thế nào, đều mang ý nghĩa "Thiên đạo đường" cùng "Nguyên ký" toàn diện quyết liệt, đại quy mô sống mái với nhau sắp bắt đầu, giang hồ từ đó không được an bình. Một chút có tri thức trí thức không khỏi lo lắng, lắc đầu thở dài không thôi.

Giờ khắc này ở Hoa Sơn tuyệt đỉnh Thương Long lĩnh bên trên, nhưng lại là một phen khác cảnh tượng, ngoại trừ gió núi gào thét, nghe không đến bất luận cái gì cái khác hỗn tạp tiếng.

Ưng chủy nhai trước, có một khối nhỏ bãi cỏ, như đệm cỏ xanh giường trên một khối đỏ thẫm Ba Tư thảm, phía trên ngồi ba người. Bên trái là "Bút pháp thần kỳ sinh hoa" Phạm Thanh Sơn, bên phải là Diêm Tứ gia. Hai người này không thể nghi ngờ là phân biệt đại biểu "Thiên đạo đường" cùng "Nguyên ký" tới giám sát lần này quyết đấu. Trên giang hồ sớm có nghe đồn nói kiểu bút pháp thần kỳ là "Thiên đạo đường" đương gia một trong, bây giờ xem ra có khả năng xác nhận. Ở giữa mà ngồi, là "Túi khôn" thư hồng bác, hiển nhiên là lần này quyết đấu công chứng viên.

Tại bãi cỏ bốn phía, linh linh tinh tinh có bảy tám người, hoặc ngồi hoặc đứng. Có khả năng đi thẳng đến hiện trường quan sát cuộc quyết đấu này người, không thể nghi ngờ là hiện nay trên giang hồ có thực lực nhất nhất nhân vật có danh vọng. Bọn hắn đại biểu cho hiện nay võ lâm khác biệt mấy cỗ thế lực, nghe nói trong đó lại còn có lớn nhất hắc đạo tổ chức "Hảo huynh đệ" đầu rồng đại ca phái tới đại biểu. Đồng thời, bọn hắn cũng là quyết đấu nhân chứng.

Có thể đến Thương Long lĩnh lối đi duy nhất "Nhất tuyến thiên" đã sớm bị "Thiên đạo đường" cùng "Nguyên ký" tinh tuyển những cao thủ trấn giữ đến con kiến chui không lọt, liền con ruồi cũng đừng hòng bay qua.

Đương nhiên, lần này quyết đấu làm người khác chú ý nhất, vẫn là tham dự quyết đấu hai vị người trong cuộc.

"Khí nuốt vạn dặm Anh Mục Dã, đạp tuyết vô ngân Lâm Xảo Nhi."

Hai vị này nổi danh giang hồ đại cao thủ, cũng đã đến. Bọn hắn ngay tại Thương Long lĩnh nhất hiểm chỗ —— ưng chủy nhai bên trên, đối diện mà đứng.

Lâm Xảo Nhi ngày xưa mạ vàng tay áo bên trên, đổi thêu một vòng bỏ phí đặc biệt bắt mắt. Trong veo con ngươi sáng ngời bên trong lộ ra khó mà khắc chế phẫn nộ, như bạch ngọc trong suốt kiều mị gương mặt bên trên, mang theo vô cùng quật cường vẻ mặt. Như thác nước mái tóc cùng Hỏa Hồng quần áo, đón gầm thét gió núi tịch tịch bay lượn, như cùng một con sắp tại trong liệt hỏa niết cuộn Phượng Hoàng, xinh đẹp làm lòng người vỡ.

Đối diện nàng Anh Mục Dã, thân hình cao lớn như như tiêu thương thẳng tắp đứng thẳng, đao bổ phủ chính trên mặt lại mang theo một loại sâu sắc bi ai. Có lẽ là vì chính hắn, có lẽ là vì Lâm Xảo Nhi, có lẽ là vì Ngọc Kim Ngân.

Tại cuộc quyết đấu này bên trong, khả năng có bên thắng, nhưng không có người sống.

Bởi vì bọn hắn quyết đấu vũ khí là độc dược!

Bọn hắn đem trước mặt mọi người ăn vào kịch độc vô cùng, không có thuốc nào chữa được hạc đỉnh hồng! Sau đó dùng sinh mệnh lực lượng chống lại, mãi đến có một phương nhận thua hoặc chết. Chỉ bất quá cho đến lúc đó, chiến thắng một phương lại còn có thể kiên trì bao lâu đâu?

Quyết đấu phương thức là từ Lâm Xảo Nhi nói ra. Người ấy đã qua đời, nàng lợi dụng loại này kiên quyết nhất thảm thiết nhất phương thức để diễn tả nàng nóng rực tình cảm! Anh Mục Dã ngoại trừ tiếp nhận, không có lựa chọn nào khác.

Hiện tại, trí mạng hạc đỉnh hồng liền bày ở thư hồng bác trước mặt gỗ mấy bên trên. Hai cái lớn nhỏ, hình dạng không kém bao nhiêu bình sứ nhỏ, màu sắc có chút khác biệt. Màu đỏ cái kia là Lâm Xảo Nhi mang tới, màu xanh bình sứ thì là Anh Mục Dã mang tới. Từ thư hồng bác trước mặt mọi người kiểm tra không sai về sau, đem phân biệt giao cho đối phương. Nói cách khác, Lâm Xảo Nhi đem phục thanh trong bình thuốc, Anh Mục Dã thì phục đỏ trong bình thuốc.

Mục đích làm như vậy, tự nhiên là vì cam đoan quyết đấu tính công bình.

Thư hồng bác vẻ mặt ngưng trọng dị thường, chậm rãi mở ra thanh bình nắp bình, cẩn thận từng li từng tí từ bên trong đổ ra một giọt đến, nhỏ vào một cái trong suốt bát ngọc bên trong, quan sát tỉ mỉ lại dùng ngân châm nghiệm qua về sau, đối Phạm Thanh Sơn cùng Diêm Tứ gia gật gật đầu. Đợi bát ngọc rửa ráy sạch sẽ  đồng dạng quá trình lại lặp lại một lần.

Ước định quyết đấu thời gian là buổi trưa đang.

Phạm Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, lộ ra một tia lo nghĩ vẻ mặt. Hắn giống như đang chờ đợi tin tức gì.

Buổi trưa đem giới.

Thư hồng bác cầm trong tay hai cái bình sứ, đứng dậy, chậm rãi hướng về phía ưng chủy nhai đi đến. Linh linh tinh tinh tán ở vào bốn phía các đại nhân vật cũng đều động, chậm rãi vây tới.

Thư hồng bác tại ưng chủy nhai một bên đứng vững, chậm rãi nói: "Hai vị muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?" Hỏi là hai vị, ánh mắt lại nhìn xem Lâm Xảo Nhi.

Lâm Xảo Nhi không nói một lời, thậm chí ngay cả xem đều không hướng bên này nhìn một chút, chỉ là đưa tay ngả vào thư hồng bác trước mặt.

Thư hồng bác thở dài, bình sứ đã ở Lâm Xảo Nhi trong tay.

Ưng Mục Dã bắp thịt trên mặt co quắp một thoáng, đối thư hồng bác nói: "Lấy ra đi."

Thư hồng bác đem bình sứ đưa tới, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, mặt trời đã đến đỉnh đầu ngay phía trên!

Thư hồng bác lại thở dài, nói ra: "Canh giờ đến. Hai vị. . ."

Lúc này, một mực vô thanh vô tức Phạm Thanh Sơn đột nhiên đứng dậy, nói ra: "Chậm đã. . ."

Thư hồng bác kinh ngạc nói: "Kiểu bút pháp thần kỳ có gì chỉ giáo?"

"Các ngươi nghe. . ." Phạm Thanh Sơn nghiêng tai lắng nghe, vẻ mặt hết sức chuyên chú, tựa hồ nghe đến cái gì ngoài dự liệu thanh âm. Mọi người không khỏi đều đem đầu lệch lệch ra.

Thật giống như có chút không tầm thường thanh âm theo dưới núi truyền đến, cứ việc thanh âm kia tới rất xa, cùng gào thét gió núi xen lẫn cùng một chỗ, nghe không hết sức rõ ràng, nhưng giờ phút này tụ tập tại Thương Long lĩnh bên trên nhân vật, đều là một đời tông sư thân phận, thính lực tự nhiên hơn xa thường nhân.

Tựa như là rất nhiều người cùng một chỗ la lên, la lên thanh âm là ——

". . . Còn. . . Sống. . . Lấy. . ."

Còn sống!

Ai còn sống? Không phải là Ngọc lão gia còn sống?

Thế nhưng là gió núi thực sự quá mãnh liệt, thanh âm lại quá xa xôi, nghe hết sức mơ hồ.

Thương Long lĩnh bên trên người, phần lớn trải qua sóng gió, có thái sơn sập trước mắt mà không kinh sợ đến mức định lực, thế nhưng là lúc này, nhưng cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc không hiểu cấp bách vẻ mặt.

Ngay sau đó, hai cái bóng người vô cùng nhanh chóng hướng Thương Long lĩnh bên trên chạy tới, một bên chạy một bên khàn cả giọng điên cuồng gào thét: "Ngọc lão gia. . . Ngọc lão gia còn sống. . ."

Pho tượng kiên định Lâm đại tiểu thư đột nhiên toàn thân run lên, màu xanh bình sứ nhỏ theo trong tay nàng chợt nhưng trượt xuống, đổi hướng ưng chủy nhai dưới vực sâu vạn trượng. . .

19

Ngọc lão gia còn sống!

Cái tin tức kinh người này là Anh Phi Dương mang tới.

Anh Phi Dương có thể đến Hoa Sơn tuyệt đối là cái kỳ tích. Theo những cái kia lần đầu tiên trông thấy hắn người nói, hắn lúc ấy hoàn toàn liền là một cái huyết nhân, sắc mặt tái nhợt giống như giấy, vẻ mặt giống như lệ quỷ.

Anh Phi Dương chạy tới Hoa Sơn, chỉ nói một câu nói: "Ngọc lão gia còn sống!" Nói xong cũng ngất đi.

Thế nhưng câu nói này, lập tức giống như gió truyền khắp toàn bộ Hoa Sơn. Bởi vì Ngọc Kim Ngân mà triển khai lần này quyết đấu, tự nhiên cũng liền ngừng lại, có phải hay không sẽ tiếp tục nữa, còn cần nghiệm chứng tin tức này tính chân thực.

Hoa Sơn sườn núi có một tòa hùng vĩ dinh thự, là Phạm Thanh Sơn danh hạ sản nghiệp, cũng là "Thiên đạo đường" một chỗ phân đà. Tham gia lần này quyết đấu đương sự hai bên kịp khách quý nhóm đều tập trung trong phòng khách  chờ đợi Anh Phi Dương hồi tỉnh lại.

Tất cả mọi người có rất nhiều nghi vấn muốn Anh Phi Dương trả lời.

Hắn ở đâu nhìn thấy Ngọc lão gia? Ngọc lão gia hiện ở nơi nào? Đang làm gì? Hắn vì cái gì không chính mình chạy tới Hoa Sơn tới?

Những vấn đề này, tất cả mọi người nóng lòng muốn biết đáp án.

Chỉ bất quá, Anh Phi Dương không tỉnh dậy, dù ai cũng không cách nào cởi ra những này bí ẩn.

Lần này tới Hoa Sơn quan chiến giang hồ hảo hán bên trong, có mấy vị là chữa thương danh gia, bọn hắn cùng Hoa Sơn phụ cận so sánh nổi danh y sinh cùng một chỗ, đều trong thời gian ngắn nhất bị triệu tập đến nơi đây, vì Anh Phi Dương chữa thương.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn có thể làm, chỉ là ra chút chủ ý, hoặc là đánh trợ thủ. Có thư đa trí tại, lại có ai dám múa búa trước cửa Lỗ Ban? Thư hồng bác gần như một mực tại ở tại trong phòng bệnh, ngoại trừ hai cái giúp hắn trợ thủ y sinh, không cho bất luận kẻ nào đi vào quấy rầy. Hắn từ bên trong không ngừng truyền ra một chút phương thuốc hoặc là giấy ghi chép. Lập tức liền có người liên tục không ngừng tiếp nhận, cấp tốc đi công việc.

Thỉnh thoảng, thư hồng bác sẽ ra ngoài hít thở không khí, lập tức liền có vô số ánh mắt tiếp cận hắn, hy vọng có thể đoán ra một chút đoan nghê. Nhưng thư hồng bác ngoại trừ hướng về phía Anh Mục Dã hơi gật đầu bên ngoài, đối bất kỳ người nào khác đều không để ý không hỏi.

Đây là bởi vì, Anh Phi Dương dù sao cũng là Anh Mục Dã cháu ruột, mà Anh Mục Dã tự mình lại cùng chuyện này có cực kỳ trọng yếu liên quan. Anh Mục Dã mặc dù so bất luận kẻ nào đều càng thêm muốn biết kết quả, nhưng cũng hiểu rõ tại như thế thời khắc mấu chốt, tuyệt không thể nhiễu loạn thư hồng bác tâm tư. Cũng may mỗi lần thư hồng thu đến tới cứ việc không có gì rất tốt tin tức, ít nhất cũng không có tin tức càng xấu.

Một cái khác người trong cuộc Lâm Xảo Nhi biểu hiện lại có chỗ khác biệt. Nàng gần như một khắc cũng không chịu ngồi yên, càng không ngừng đi tới đi lui, không cùng bất luận kẻ nào nói chuyện với nhau.

Ròng rã một cái buổi chiều, mọi người tâm lý đều mao mao loạn loạn, ở vào một loại vô cùng trạng thái không ổn định. Bay hướng "Bút pháp thần kỳ sơn trang" bồ câu đưa tin sớm đã thả ra, Ngọc Kim Ngân trong quan tài đến cùng có hay không thi thể, bồ câu đưa tin đem mang về tin tức xác thực. Nhưng Hoa Sơn cùng "Bút pháp thần kỳ sơn trang" khoảng cách thực sự không gần, liền xem như trên bầu trời bay bồ câu, đi tới đi lui cũng không phải thời gian sớm chiều. Có lẽ, bồ câu đưa tin vẫn chưa về, Anh Phi Dương ở đây liền đã có tin tức.

Đối thư hồng bác y thuật, mọi người vẫn là rất có lòng tin.

Theo buổi trưa đến chạng vạng tối, theo chạng vạng tối đến đêm khuya. Hiện tại đã nhanh bình minh.

Thư hồng bác đột nhiên theo trong phòng bệnh đi ra, mỏi mệt không thể tả trên mặt, thế mà mang theo vẻ tươi cười. Cứ việc này tia nụ cười vô cùng không thấy được, thế nhưng, thật sự, đó là một loại mỉm cười. Vậy mà mang ý nghĩa, hắn có tin tức tốt.

Thư hồng bác tuyên bố, Anh Phi Dương thương thế tạm thời khống chế được.

Anh mục cũng nhịn không được hỏi: "Tạm thời khống chế là có ý gì?"

"Tạm thời khống chế ý tứ, liền là hắn không sẽ lập tức chết đi. Nhưng mà muốn hoàn toàn khẳng định, ít nhất còn cần một ngày một đêm thời gian. Trong đoạn thời gian này, hắn lúc nào cũng có thể mất mạng. Nếu như chịu nổi, hắn cơ hội sống sót liền rất lớn."

Một mực không mở miệng Lâm Xảo Nhi đột nhiên hỏi: "Vậy hắn tỉnh lại chưa vậy? Có thể hỏi hay không lời nói?"

"Hắn vẫn còn đang hôn mê."

Lâm Xảo Nhi thở dài, xem ra có hơi thất vọng.

"Bất quá. . ." Thư hồng bác nói, "Ta có thể dùng kim châm đâm huyệt phương pháp, tại không ảnh hưởng thân thể của hắn dưới tình huống, khiến cho hắn có cực thanh tỉnh ngắn ngủi, có thể trả lời một hai vấn đề."

"Cái kia thật tốt."

Thư hồng bác kim châm đâm huyệt chi thuật hết sức kỳ diệu, quả nhiên khiến cho trong hôn mê Anh Phi Dương tỉnh lại, chỉ là vẫn ở vào một loại mơ hồ trạng thái. Nhưng này đã vô cùng ghê gớm.

Anh Mục Dã hỏi: "Ngươi ở nơi nào nhìn thấy Ngọc Kim Ngân?"

"Ân thi. . ."

Anh Mục Dã đang chuẩn bị hỏi lại, Lâm Xảo Nhi đã liên tiếp hỏi: "Hắn đang làm gì? Hắn có được hay không? Có phải hay không rất nguy hiểm?"

Anh Phi Dương nở nụ cười, hắn thế mà nở nụ cười. Có lẽ liền xem như tại mơ mơ màng màng trong trạng thái, hắn cũng cảm thấy chuyện này vô cùng thú vị.

"Hắn rất tốt, hắn. . . Hắn gấp gáp đi cứu người, cứu 'Ngũ Độc giáo' Thánh Nữ, gọi là. . . Gọi là hướng mặt trời. . ."

Đáp án này làm cho tất cả mọi người đều thất kinh. Thấy Anh Phi Dương thương thế nặng như vậy, mọi người lẽ ra suy đoán Ngọc lão gia tình cảnh nhất định vô cùng không ổn, Anh Phi Dương vì phải cứu hắn mới kém chút mất mạng. Ai biết kết quả vậy mà là như vậy!

Lâm đại tiểu thư vì hắn, không tiếc theo anh Tam gia liều mạng, hắn vậy mà gấp gáp đi cứu một cô gái khác!

Đoàn người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẻ mặt hết sức cổ quái!

Người người đều cảm giác sự tình có chút không đối đầu, Lâm Xảo Nhi phản ứng nhất định dị thường kịch liệt, chỉ là ai cũng không ngờ rằng vậy mà kịch liệt đến loại trình độ này.

Lâm đại tiểu thư đột nhiên nhảy dựng lên, thẳng liền xông ra ngoài, ven đường đá nát hai cái bàn con, một cái băng, bốn cái chức vụ thủ vệ "Thiên đạo đường" hảo thủ ý đồ khuyên can nàng, kết quả bị ngã đến mấy trượng bên ngoài, từng cái ngã đến mặt mũi bầm dập.

Lâm Xảo Nhi đem "Đạp tuyết vô ngân" khinh công phát huy tới cực hạn. Rất nhiều vẫn như cũ chờ đợi tại sườn núi chân núi giang hồ nhân sĩ, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một đoàn mây hồng lướt qua, đợi cho định thần nhìn kỹ, lại chỉ thấy hắc ám một mảnh, cái gì cũng không có. Cũng có cá biệt võ công tương đối cao mà vận khí vô cùng người không tốt, thấy một bóng người xông thẳng lại, trong lúc vội vàng ý đồ rút kiếm chống đỡ, kết quả không phải nằm sấp liền là nằm, nửa ngày không đứng dậy được.

Liên quan tới đêm nay "Hoa Sơn nháo quỷ" nghe đồn từ đó trên giang hồ lưu truyền ra đi, diễn biến thành rất nhiều chủng khác biệt chuyện xưa.

Lâm Xảo Nhi cứ như vậy không chút nào dừng lại chạy trước, cũng không biết muốn làm gì, chạy đi nơi đâu, trong đầu hoàn toàn trống rỗng. Thế nhưng nàng cảm giác được, chỉ cần mình dừng lại một cái, lập tức liền sẽ nổ tung.

Nàng cứ như vậy chạy, một mực chạy xuống đi. . .

Đem tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu tia nắng ban mai, sương mù dày chậm rãi tiêu tán thời gian, Lâm Xảo Nhi thấy một cái thành nhỏ loáng thoáng đường nét, lao vụt tốc độ trong bất tri bất giác chậm lại.

Sáng sớm đất đai, cơ hội sống dạt dào, tràn đầy tươi mát hơi thở, ven đường trong bóng cây, chim nhỏ kêu lên vui mừng, nhũ yến tung bay. Thức dậy sớm nông người đã hét lớn trâu cày bắt đầu một ngày làm việc. Lâm Xảo Nhi cảm giác sẽ phải nổ tung tâm tình hơi đã thả lỏng một chút, nhưng trong đầu vẫn như cũ rối bời, nghĩ không ra kích thước tự tới. Nàng chỉ là không hiểu thống hận, không hiểu phẫn nộ.

Mặt trời lên cao ba sào, Lâm Xảo Nhi chẳng có mục đích đi vào thành nhỏ, đi vào một gian tửu lâu nhã tọa, tùy ý đem căn này quán rượu tất cả chiêu bài món ăn đều điểm tới.

Đối mặt đầy bàn phong phú thức ăn, Lâm đại tiểu thư một chút khẩu vị đều không có, chỉ là càng không ngừng, một chén tiếp một chén uống rượu.

Lại qua một hồi, quán rượu dần dần náo nhiệt lên, một chút phối đao mang kiếm giang hồ hào sĩ lần lượt đi vào, hô to gọi nhỏ, muốn rượu muốn món ăn. Thịt rượu vừa lên bàn, lập tức la lối om sòm ăn nhiều ăn liên tục. Bọn hắn lẫn nhau ở giữa đàm luận, đương nhiên vẫn là ngày hôm qua quyết đấu. Đối với trận này oanh động toàn bộ giang hồ quyết đấu, dùng loại ý này bên ngoài phương thức kết thúc, tất cả mọi người cảm thấy vô cùng bất mãn.

Mọi người ngàn dặm xa xôi, ngày đêm càng không ngừng chạy tới Hoa Sơn, ngủ ngoài trời vùng hoang vu, cũng không phải muốn nhìn loại kết quả này. Chỉ bất quá, nếu sự tình đã phát triển đến cái dạng này, chỉ sợ ai cũng không có cách nào ngạnh bức  Lâm đại tiểu thư cùng anh Tam gia đánh nhau một trận.

Đàm luận kết cục này, tự nhiên không khỏi cần đến Ngọc lão gia.

Một người hỏi: "Nếu Ngọc lão gia còn sống, vì cái gì không tự mình chạy đến đâu?"

Xem ra buổi tối hôm qua Anh Phi Dương nói lời, còn không có hoàn toàn truyền bá ra, thế nhưng, người biết cũng không phải một cái đều không có. Lập tức liền có một người dắt vịt công tiếng nói trả lời: "Nghe nói Ngọc lão gia vội vàng đi cứu một nữ nhân."

Trong tửu lâu lập tức "Rào" một tiếng sôi trào.

"Một cái dạng gì nữ nhân đáng giá Ngọc lão gia làm như vậy đâu?"

"Đương nhiên là đại mỹ nhân."

Vịt công tiếng nói cạc cạc cười: "Mỹ nhân đương nhiên là mỹ nhân, chỉ bất quá tuổi tác không lớn, là tiểu mỹ nhân. Nghe nói vẫn là 'Ngũ Độc giáo' Thánh Nữ!"

Lại là "Rào" một tiếng.

"Cái này 'Ngũ Độc giáo' cái gì Thánh Nữ, nhất định thị trưởng đến dung mạo như thiên tiên rồi?"

"Cái gì dung mạo như thiên tiên? Chẳng lẽ còn đẹp đến mức qua Lâm đại tiểu thư?"

"Cái này hiển nhiên. Bằng không mà nói, Ngọc lão gia làm sao để đó Lâm đại tiểu thư không cứu, ba ba tiến đến cứu nàng đâu?"

"Đẹp qua Lâm đại tiểu thư đổ chưa chắc. Chỉ bất quá nam nhân mà, luôn luôn cái kia luận điệu, có mới nới cũ. Cái này Thánh Nữ tiểu mỹ nhân, nghĩ đến nhất định là tươi non vô cùng." Vịt công tiếng nói vừa cười vừa nói, lại ra sức nuốt từng ngụm nước bọt.

Mọi người chậc chậc có tiếng.

Hò hét ầm ĩ náo động bên trong, một cái thô hào thanh âm kêu lên: "Chư vị, hôm nay cái này bỗng nhiên rượu, ta tên Chu nào đó mời. Đoàn người một mực rộng mở uống, vô luận bao nhiêu bạc, đều ghi vào ta Chu mỗ trên trướng!"

Trong tửu lâu liền tiếng hoan hô như sấm động.

Vịt công tiếng nói lớn tiếng cười nói: "Ta đạo là vị nào, lại nguyên lai là Đồng Quan Chu đại gia, khó trách như thế hào sảng xa hoa. Chỉ không biết Chu đại gia hôm nay vì gì cao hứng như thế đâu?"

Chu đại gia cười to nói: "Ta đương nhiên cao hứng. Nhớ ngày đó, Lâm Xảo Nhi cái kia tiểu nương môn theo Ngọc lão gia đánh Đồng Quan trên đường qua, trùng hợp cho ta lão Chu đụng phải. Ta bất quá nhiều nhìn hai mắt, liền chịu bốn cái lão đại tát tai. Cái kia hoành sức lực! Ha ha, nghĩ không ra nàng cũng có hôm nay. Mọi người nói một chút, ta lão Chu có nên hay không cao hứng?"

Trong tửu lâu một hồi oanh cười, đoàn người liên tục kêu lên: "Cái kia, cái kia. . ."

Chu đại gia "Cô" một tiếng làm to lớn bát, vừa cười nói: "Muốn nói Ngọc lão gia, thật đúng là tốt, thật cho bọn ta đại nam nhân không chịu thua kém. Lâm Xảo Nhi cho là mình có bao nhiêu cao minh, còn không phải bị bọn ta đàn ông ngã? Khuôn mặt con lại xinh đẹp, đỉnh cái gì dùng?"

"Muốn nói Lâm đại tiểu thư, đây chính là thật xinh đẹp. Nếu người ta Ngọc lão gia ngán, Chu đại gia sao không. . . Ai nha. . ." Vịt công tiếng nói một câu "Ta

mẹ" còn không có mở miệng, liền đã bay ra ngoài cửa sổ, lại không một chút âm thanh.

Ngay sau đó một chuỗi "Tích tích bá bá" giòn vang, Chu đại gia đầu sưng giống đầu heo, chạy tới dưới đáy bàn.

Chẳng biết lúc nào, Lâm đại tiểu thư rốt cục say ngã tại trong một hẻm nhỏ. Bị bùn nhão cùng nước bẩn ướt nhẹp hồng tụ, cũng không còn ngày xưa tươi đẹp ánh sáng lóa mắt màu. Xa xa cao lầu bên trong, khuê phòng chỗ sâu, tựa hồ truyền đến oán phụ than nhẹ, phảng phất tại thổ lộ hết rời người thảm thiết.

Vì cái gì trên đời này, người mới vui cười luôn luôn kèm theo người cũ ai oán?

Đem mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, một thừa mềm kiệu lặng lẽ ngừng rơi vào Lâm đại tiểu thư trước mặt, một đầu tái nhợt mà ấm áp tay, nhẹ nhàng cầm Lâm Xảo Nhi lạnh buốt nhu di. Lâm Xảo Nhi chậm rãi ngẩng đầu lên, liền thấy Thư Vô Tranh chân thành mặt cùng tràn ngập lo lắng ánh mắt ôn nhu.

Thế là, Lâm đại tiểu thư đứng dậy, yên lặng ngồi vào cái kia đỉnh giống như là cưới người mới đỏ thẫm kiệu, lẳng lặng cách xa tòa thành nhỏ này, cách xa Hoa Sơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.