Chương 	Phiên ngoại 8: Ngọc lão gia đánh cược (5)

Chương 	Phiên ngoại 8: Ngọc lão gia đánh cược (5)

Hai mươi

Ngọc lão gia đến Hoa Sơn thời gian so Anh Phi Dương ròng rã chậm năm ngày.

Thời tiết khốc nhiệt, trên đường đi Ngọc lão gia đáp lấy lạnh kiệu, mặt trời lặn mà ra, mặt trời mọc mà tức, đi chậm rãi. Cùng nói là đi Hoa Sơn làm việc, không bằng nói là du sơn ngoạn thủy. Tại hắn lạnh kiệu đằng sau, ít nhất xuyết lấy sáu bảy cái đuôi, đều là chút theo dõi hảo thủ.

Đối với mấy cái này cái đuôi, Ngọc lão gia biết được rất rõ ràng. Biết bọn hắn thuộc tại cái gì tổ chức, cũng rõ ràng bọn hắn theo dõi mục đích của mình, thậm chí ngay cả bọn hắn trên đường đi thay đổi vài người, lẫn nhau ở giữa đánh nhau vài lần, ai thắng ai thua đều rõ như lòng bàn tay. Bị người theo dõi đối người theo dõi tình huống hiểu rõ như vậy, cũng là hết sức thú vị.

Muốn đuổi hắn đi nhóm tự nhiên cũng không khó khăn . Bất quá, Ngọc lão gia không có làm như vậy. Người trong giang hồ, vô luận là tham gia bang phái vẫn là ngàn dặm độc hành bọn người buôn nước bọt, kiếm miếng cơm ăn cũng không dễ dàng. Ngọc lão gia không muốn để cho những người này trở về chịu trách phạt. Dù sao để bọn hắn đi theo, đối với mình cũng không có cái gì tổn hại. Có lúc, Ngọc lão gia cũng sẽ chơi điểm tiểu hoa chiêu, gia tăng một thoáng theo dõi độ khó. Nếu để cho người theo dõi cảm thấy quá dễ dàng, liền không hợp Ngọc lão gia thân phận. Phái bọn hắn người tới cũng sẽ không tin tưởng Ngọc lão gia trong vòng một đêm đã biến thành ngớ ngẩn.

Ngày hai mươi tháng bảy, Ngọc lão gia rốt cục đã tới dưới chân Hoa Sơn thành nhỏ.

Lúc này Hoa Sơn, đã sớm nhạc hết người đi, tuyệt đại bộ phận chạy đến xem náo nhiệt người giang hồ mang theo thất vọng cảm xúc hùng hùng hổ hổ rời đi, đã áp chú, phải nhanh đi cục cảnh sát bên trong đem bạc cầm về. Chỉ có "Thiên đạo đường" cùng "Nguyên ký" người vẫn chưa đi. Bọn hắn cần chờ đợi một cái xác thực kết quả. Thư hồng bác cũng không đi, bởi vì Anh Phi Dương thương thế còn chưa hoàn toàn ổn định, Anh Mục Dã mời hắn ở lâu hai ngày.

Ngọc lão gia cũng không vội tại lên núi đi cùng mọi người gặp gỡ, thế mà tìm gian khách sạn, thư thư phục phục ở đi vào. Hắn vừa mới tắm rửa một cái, tại trúc lạnh trên ghế nằm xuống, chuẩn bị gọi ít đồ ăn, đột nhiên liền ngửi thấy một cỗ đặc biệt mùi thơm. Đối loại mùi thơm này, Ngọc Kim Ngân tuyệt không xa lạ gì, đó là thịt kho tàu thịt thỏ. Mà lại, Ngọc lão gia cũng biết, có thể đem thịt kho tàu thịt thỏ làm ra loại mùi thơm này tới, chỉ có một người.

Mùi thơm liền đến từ gian phòng cách vách.

Gian phòng cách vách bên trong, bày biện một cái bàn lớn, trên mặt bàn mang lấy một cái cực lớn nồi đất, tràn đầy một nồi thịt kho tàu thịt thỏ bốc lên bọt, dầu nước chi chi rung động. Đừng bảo là ăn, ánh sáng nhìn lên một cái liền sẽ để người mở cờ trong bụng.

Cánh cửa không cài then, Ngọc lão gia cơ hồ là thẳng vọt vào. Hắn vốn cũng không phải như thế không có giáo dục, cũng biết tiến vào người khác gian phòng trước đó phải gõ cửa trước đạo lý. Thế nhưng tiến vào Anh Mục Dã gian phòng ngoại lệ, bởi vì Anh Mục Dã tiến vào gian phòng của hắn cũng là cái dạng này.

Tại Ngọc lão gia người quen bên trong, chỉ có Anh Mục Dã có thể đem thịt kho tàu thịt thỏ làm thành thiên hạ có một không hai mỹ vị. Anh Mục Dã dĩ nhiên không phải thường xuyên xuống phòng bếp người, trên thực tế, hắn căn bản là sẽ chỉ làm thịt kho tàu thịt thỏ này một mực món ăn.

Ngọc lão gia đã từng hỏi hắn vì cái gì luôn theo con thỏ không qua được. Anh Mục Dã đáp án là: Ưng luôn luôn muốn ăn thỏ.

Hiện tại, Anh Mục Dã an vị tại cái bàn đối diện, trước mặt bày biện to lớn đàn rượu hoa điêu rượu. Thịt thỏ cùng rượu hoa điêu rượu, từ trước là Anh Mục Dã hai đại ham mê. Khách nhân của hắn mong muốn ăn hắn đốt thịt thỏ, liền nhất định phải cùng hắn nâng ly rượu hoa điêu rượu.

Cái quy củ này, Ngọc lão gia đương nhiên hiểu được. Hắn không kịp theo Anh Mục Dã chào hỏi, trước nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, sau đó uống liền ba chén lớn rượu, kêu lên: "Rượu ngon!" Liền ăn ba khối thịt lớn, kêu lên: "Thịt ngon!"

Anh Mục Dã cười ha ha, bồi tiếp liền làm ba bát rượu, ăn ba khối thịt.

Ngọc lão gia trong miệng nhai lấy thịt kho tàu thịt thỏ  mặc cho đỏ chói dầu nước theo khóe miệng chảy xuống, hàm hàm hồ hồ nói: "Ngươi thịt nướng bản sự càng ngày càng cao."

"Làm một việc liền phải cố gắng làm đến tốt nhất, đây là thói quen của ta."

"Thói quen tốt!" Ngọc lão gia vỗ bàn một cái, khen một tiếng thật hay, uống một chén rượu lớn, ăn một khối thịt lớn.

"Nhưng mà lần này, đổ theo thủ nghệ của ta tiến bộ không quan hệ, ta tại trong thịt thêm một chút đặc biệt gia vị."

"Làm sao cái đặc biệt phương pháp?"

"Ăn loại này đặc biệt nạp liệu thịt thỏ về sau

Ngươi liền sẽ toàn thân không còn chút sức lực nào, gân xốp giòn xương mềm, biến thành một đầu tiểu côn trùng."

Ngọc lão gia tiếp tục uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt bự, vừa ăn vừa hỏi: "Ngươi chừng nào thì học được ám tiễn đả thương người?"

"Ám tiễn đả thương người loại sự tình này cần gì phải học? Người người đều biết. Chỉ bất quá trước kia ta khinh thường làm như vậy thôi."

"Vậy ngươi bây giờ vì cái gì phải làm như vậy?"

"Bởi vì ngươi thắng liền ta bốn lần, ta đã thua không nổi." Anh Mục Dã lớn tiếng cười, tiếng cười vẫn như cũ hết sức cởi mở, "Dù sao ngươi đã chết qua một lần, dù chết nhiều một lần lại có quan hệ gì?"

"Nói đúng." Ngọc lão gia cười nói, " như vậy ta ăn loại này đặc biệt gia vị đằng sau, phải bao lâu thời gian mới lại biến thành một đầu tiểu côn trùng đâu?"

"Nếu như ngươi động tác khá nhanh lời nói, còn kịp ăn xong này nồi thịt."

Ngọc Kim Ngân cười ha hả: "Thật tốt! Mắt thấy ăn ngon như vậy thịt lại ăn không được, đơn giản sống còn khó chịu hơn chết."

Anh Mục Dã quả nhiên không có gạt người, Ngọc lão gia quả nhiên là đợi đến đem một nồi thịt ăn đến sạch sành sanh sau mới biến thành một đầu tiểu côn trùng. Sau đó đầu này tiểu côn trùng liền bị nhét vào một thừa phong đến nghiêm nghiêm thật thật đen nhung trong kiệu, từ Anh Mục Dã tự mình áp lấy, ra khách sạn.

Anh Mục Dã đoàn người vừa vừa rời đi thành nhỏ không xa, lại đụng phải thư hồng bác cùng Phạm Thanh Sơn, Phạm Thanh Sơn sau lưng, còn đi theo mười mấy tên tinh tuyển "Thiên đạo đường" hảo thủ, khí phái y hệt.

"Bút pháp thần kỳ sinh hoa" Phạm Thanh Sơn trước sau như một ôn tồn lễ độ, làm việc xưa nay không từng như thế khoa trương qua. Hôm nay cái dạng này, quả thực là một bộ tùy thời chuẩn bị cùng nhân hỏa liều tư thế.

Anh Mục Dã cảm thấy ngoài ý muốn, chắp tay nói: "Thư tiên sinh vì sao đi được vội vàng như thế?"

Thư hồng bác mỉm cười nói: "Lệnh điệt thương thế ổn định, thật tốt bảo dưỡng, dùng hắn căn cơ, không ra ba tháng liền có thể khỏi hẳn như lúc ban đầu. Lão hủ ở đây đã không có việc gì."

"Làm phiền tiên sinh hao tâm tổn trí, cho sau tương báo."

"Cùng là võ lâm một mạch, Tam gia không cần phải khách khí."

Anh Mục Dã gật gật đầu, chuyển hướng Phạm Thanh Sơn: "Kiểu bút pháp thần kỳ muốn đi đâu?"

Phạm Thanh Sơn nói: "Về nhà. Tiện đường đưa thư ông đoạn đường."

"Rất tốt. Xin từ biệt, sau này còn gặp lại."

Hai đội nhân mã sượt qua người. Thư hồng bác đột nhiên mang ở dây cương, hỏi: "Anh Tam gia, trong kiệu là ai?"

Anh Mục Dã thân thể đột nhiên thẳng tắp, chậm rãi nói: "Là anh nào đó nội quyến."

Thư hồng bác mỉm cười nói: "Nghĩ không ra anh Tam gia nội quyến cũng cùng Tam gia một dạng, hào sảng hơn người."

Anh Mục Dã cũng không xoay người lại, thản nhiên nói: "Thư tiên sinh lời này là có ý gì?"

"Không có gì, chỉ là hơi có chút kỳ quái. Người trong kiệu giống như vừa mới uống qua không ít rượu, tựa hồ vẫn là ba mươi năm ủ lâu năm rượu hoa điêu. Mà lại theo kiệu đòn khiêng uốn lượn tình hình đến xem, người này ít nhất thể trọng tại 140 cân trở lên. Cho nên lão hủ có chút kỳ quái, một người như vậy, nếu như là Tam gia bằng hữu, cái kia nên cùng Tam gia cùng cưỡi chung mà đi mới hợp cấp bậc lễ nghĩa. Lại nghĩ không ra lại là Tam gia nội quyến."

Anh Mục Dã cười lớn xoay người lại: "Thư tiên sinh thật không hổ là 'Túi khôn ' quả nhiên cái gì đều chạy không khỏi con mắt của ngươi. Nếu như ta nói, trong kiệu là một nữ nhân, trùng hợp lại cho anh nào đó mang theo hai đại đàn rượu hoa điêu rượu, không biết tiên sinh có tin tưởng hay không đâu?"

Thư hồng bác mỉm cười nói: "Vô luận trong kiệu là ai, đều là Tam gia việc tư, không quan trọng lão hủ có tin hay không. Phạm tiên sinh, ngươi nói có đúng hay không?"

Phạm Thanh Sơn thản nhiên nói: "Nếu thật là anh Tam gia gia quyến, tự nhiên là như thế . Bất quá, tại sao ta cảm giác đến người trong kiệu đi theo bên dưới rất quen, tựa như là một cái bạn cũ lâu năm đâu?"

Anh Mục Dã cười nói: "Kiểu bút pháp thần kỳ coi là trong kiệu là ai?"

Phạm Thanh Sơn nhìn thẳng Anh Mục Dã, từng chữ nói: "Ngọc Kim Ngân!"

Ba chữ này vừa ra khỏi miệng, chỉ nghe một chuỗi "Vụt vụt" tiếng âm vang lên, "Thiên đạo đường" cùng "Nguyên ký" những cao thủ dồn dập binh khí ra khỏi vỏ, trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm!

Anh Mục Dã cười ha ha, giống như là hết sức đắc ý.

"Ngọc lão gia, ngươi thua. Ta đã sớm nói, dạng này trò xiếc căn bản không thể gạt được thư đa trí. Hiện tại như thế nào?"

Trong kiệu, Ngọc lão gia ngáp, lười biếng nói: "Thua thì thua, mỗi người đều có thua thời điểm. Ai ngờ đến thư đa trí lần này nhạy cảm như thế đâu? Trước đó vài ngày, ta nằm tại trong quan tài, một cái êm đẹp người sống sờ sờ, hắn hết lần này tới lần khác liền nghiệm không ra."

Thư hồng bác sắc mặt trong chốc lát biến đến mức dị thường khó coi.

Như vậy mọi người đối với chuyện này có ý kiến gì hay không?

Vẫn là tại Hoa Sơn sườn núi, "Thiên đạo đường" toà kia căn phòng lớn bên trong, Ngọc Kim Ngân, Phạm Thanh Sơn, Anh Mục Dã, Diêm Tứ gia, thư hồng bác ngồi cùng một chỗ thảo luận chuyện này chân tướng.

"Tại đi Miêu Cương trước đó, chúng ta thương lượng qua." Ngọc lão gia nói ra.

Anh Mục Dã hừ một tiếng: "Các ngươi là ai?"

"Ta, kiểu bút pháp thần kỳ, Diêm Tứ gia, còn có phúc Nhị tiên sinh." Ngọc Kim Ngân nói, " chúng ta phát hiện đoạn thời gian gần nhất đến nay, việc buôn bán của chúng ta luôn không giải thích được bị người khác âm thầm cướp đi, một chút vô cùng người có thể tin được thành viên cũng không giải thích được liên tiếp mất tích, sự tình có chút gây nên, nhất định có người nhằm vào chúng ta âm thầm chơi ngáng chân. Cho nên liền thiết kế lần này đánh cược, mà lại cố ý đem tiền đặt cược tuyên dương đến rất lớn, tạo thành một loại ai cũng không thua nổi tư thế."

Cứ như vậy, âm thầm đối thủ liền sẽ cho rằng đây là một cái kích động "Nguyên ký" cùng "Thiên đạo đường" sống mái với nhau cơ hội tốt.

Thư hồng bác đột nhiên hỏi: "Các ngươi làm sao lại chủ động đi tìm Triệu Thiên Phách đâu?"

"Bởi vì hắn rất đáng được hoài nghi."

"Xin lắng tai nghe."

"Cái này áo bào xanh lão quỷ, một không làm quan, hai không buôn bán, ba không làm cường đạo, bốn không làm bảo tiêu, cả một đời ngoại trừ giết rất ít người làm qua sự tình khác, nhưng thật giống như luôn có tiền tiêu không hết, chắc hẳn sau lưng có một cái rất có tiền tổ chức chống đỡ lấy." Ngọc Kim Ngân nói, " mà lại ta cẩn thận nghiên cứu qua kiếm pháp của hắn, phát hiện trong đó mang theo 'Phích lịch sấm chớp' dấu vết. Cho nên, chúng ta xin mời Diêm Tứ gia đi tìm hắn."

Diêm Tứ gia cười nói: "Trên giang hồ bằng hữu trong ngày thường tìm Triệu lão tiên sinh làm việc, hắn luôn luôn ra sức khước từ. Ta một tìm tới hắn, hắn không nói hai lời liền đáp ứng, ngoài dự liệu sảng khoái."

Phạm Thanh Sơn nói tiếp: "Về sau Thư thiếu gia theo Lâm đại tiểu thư điều tra chuyện này, cũng là thuận lợi ngoài ý liệu. Bởi vì Triệu Thiên Phách vốn là muốn cho Lâm đại tiểu thư sớm một chút biết là 'Nguyên ký' hại Ngọc lão gia, cho nên liền có mười lăm tháng bảy Hoa Sơn quyết đấu."

Anh Mục Dã một mực nhịn nén tính khí nghe, nghe đến đó rốt cục nhịn không được nhảy dựng lên, sôi động bạo đối Diêm Tứ gia nói: "Lão tứ, tại sao phải che giấu ta?"

Diêm Tứ gia chưa kịp trả lời, Ngọc Kim Ngân đã giành nói: "Bởi vì chúng ta cần ngươi diễn này xuất diễn. Nói thực ra, ngươi không phải một cái con hát giỏi. Nếu như trước đó khiến cho ngươi biết chân tướng, ngươi diễn lên trò vui tới nhất định hết sức khó chịu, rất dễ dàng bị người nhìn ra sơ hở. Cho nên chẳng những ngươi không biết rõ chân tướng, Xảo nhi cũng không biết."

"Chỗ lấy các ngươi liền để ta tại Hoa Sơn uống độc dược?"

Phạm Thanh Sơn mỉm cười nói: "Biết rõ là diễn kịch, sao có thể khiến cho hai vị thật đem độc dược uống hết?"

Mặc dù như thế, ngẫm lại mình bị người xem như đồ ngốc, anh Tam gia luôn luôn không cam lòng, cả giận nói: "Như vậy, chúng ta nhọc nhằn khổ sở diễn này xuất diễn, đến cùng đạt được thứ gì?"

Ngọc lão gia nói: "Chúng ta ít nhất biết đạo, ma dạy đã ngóc đầu trở lại. Mà lại, chúng ta cũng đã biết, làm cẩn thận đại sư là 'Hộ pháp Thiên Vương ' Triệu Thiên Phách là 'Cô phong Thiên Vương ' Đường Tinh là 'Ái dục Thiên Vương' . . ."

"Người xưa kể lại, Ma giáo có Tứ Đại Thiên Vương, cái kia còn có một cái đâu?"

"Còn có một cái, cũng là trọng yếu nhất một cái, gọi là 'Trí tuệ Thiên Vương' ."

Nghe được "Trí tuệ" hai chữ này, tất cả mọi người không tự giác nhìn về phía thư hồng bác.

Ngọc lão gia nói: "Thư ông, có phải như vậy hay không?"

"Vâng." Thư hồng bác rất bình tĩnh, "Lão hủ có một chuyện muốn hướng Ngọc lão gia thỉnh giáo."

"Không dám. Xin mời thư ông chỉ bảo."

"Các ngươi làm sao lại hoài nghi đến ta sao?"

Ngọc Kim Ngân mỉm cười: "Kỳ thật vừa mới ta đã nói qua. Ta nằm tại trong quan tài giả bộ thời điểm chết  có thể giấu giếm được người khác, nhưng nhất định không thể gạt được ngươi."

Ý tứ của những lời này là, đã ngươi bị lừa gạt được, ngươi liền có vấn đề. Ngươi cố ý.

"Đương nhiên, chúng ta cũng còn có chút không nắm chắc được, cho nên lại an bài vừa rồi cái kia xuất diễn."

Anh Mục Dã một lần Ngọc Kim Ngân giấu ở trong kiệu, thư hồng bác liền may mắn thế nào giai Phạm Thanh Sơn cùng nhau xuống núi, may mắn thế nào tại thành nhỏ bên ngoài đụng phải Anh Mục Dã, mà lại may mắn thế nào vạch trần Anh Mục Dã "Ám hại" Ngọc Kim Ngân âm mưu. Nhiều như vậy trùng hợp mục đích chỉ có một cái —— tiếp tục kích động "Thiên đạo đường" cùng "Nguyên ký" sống mái với nhau.

"Đa trí thư hồng bác, bút pháp thần kỳ Phạm Thanh Sơn."

Phạm Thanh Sơn nhìn xem lão bằng hữu của hắn, trong mắt lộ ra một tia vô cùng thần tình thống khổ, thở dài một cái.

"Ta không phải 'Trí tuệ Thiên Vương' !"

"Ngươi nói cái gì?"

Thư hồng bác nhìn xem Phạm Thanh Sơn, trong mắt cũng ẩn giấu đi sâu sắc thống khổ cùng bất đắc dĩ, từng chữ nói ra: "Ta không phải 'Trí tuệ Thiên Vương' !"

Anh Mục Dã không khỏi bật thốt lên hỏi: "Ngươi không phải, vậy ai mới là đâu?"

21

"Ta mới là trí tuệ Thiên Vương." Thư Vô Tranh bình tĩnh nói với Ngọc Kim Ngân.

Giữa bọn hắn đối thoại, phát sinh ở một cái nắng chiều đầy trời chạng vạng tối, một tòa tinh sảo trong tiểu hoa viên.

Thư Vô Tranh ngồi tại một tấm nho nhỏ đá cẩm thạch trước bàn, trên bàn đá bày biện hàng tươi hoa quả, còn có một bình vừa mới pha tốt trà Ô Long. Hướng mặt trời nằm ở xe lăn chỗ tựa lưng bên trên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười. Nàng xem ra thành thục rất nhiều, đã không còn lúc trước ngây thơ dốt nát, nhưng vẫn có chút nghịch ngợm đem mềm mại tay nhỏ thỉnh thoảng luồn vào Thư Vô Tranh phần gáy a ngứa.

Thư Vô Tranh không thể làm gì khác hơn cười, trong tươi cười tràn đầy hạnh phúc cùng yêu thương.

"Ta sinh ra, liền bị một loại quái bệnh, toàn thân cao thấp ngoại trừ đầu, chỗ nào đều không thể động. Phụ thân nói, ta xương cốt toàn thân gần như đều là mềm."

Ngọc Kim Ngân thở dài một tiếng: "Lệnh tôn tinh thông y đạo, nghĩ đến tất có lương phương."

"Có chút ít trời sinh quái bệnh, không phải dược thạch có thể chữa. Phụ thân dốc hết toàn lực, cũng chỉ là giữ được ta một cái mạng mà thôi, đối bệnh tình hoàn toàn không có trợ giúp. Mà lại đến năm khi sáu tuổi, dược vật đã càng ngày càng khó đối ta tạo nên tác dụng. Khi đó, ta bị khẳng định không sống tới mười tuổi."

"Sau đó thì sao? Dùng linh đan diệu dược gì?"

"Không phải thuốc, là ma công!"

"Ma công?" Ngọc Kim Ngân vẻ mặt biến đổi.

"Vâng. Bản giáo chín đại hộ giáo thần công một trong thiên ma phụ thể đại pháp." Nói đến đây, Thư Vô Tranh một mực hết sức bình tĩnh trên mặt đột nhiên lóe lên một chút sợ hãi, "Tại ta bảy tuổi sinh nhật ngày đó, phụ thân một người bạn đem ta mang đi. Hắn nói ta loại bệnh này, hiện nay trên đời duy có thiên ma phụ thể đại pháp có khả năng cứu mệnh của ta. Theo lúc kia bắt đầu, ta mỗi ngày muốn tại nước thuốc bên trong ngâm sáu canh giờ, một bên tắm thuốc một bên luyện công, mãi đến ta ngất đi. Sau đó sư phụ sẽ đem ta moi đi ra  chờ ta tỉnh táo đằng sau lại ngâm vào đi. . ."

"Mỗi ngày?"

Vâng

Ngọc Kim Ngân trong mắt cũng lộ ra hoảng hốt. Hắn không cách nào tưởng tượng đó là như thế nào một loại thống khổ tra tấn . Bất quá, hắn lập tức vừa cười vừa nói: "Xem ra ma công rất hữu hiệu, sư phụ ngươi cũng không có lừa ngươi."

Thư Vô Tranh cũng cười nói: "Đúng vậy a, cho nên ta hiện tại còn sống."

Ngọc Kim Ngân nói: "Theo khi đó bắt đầu, ngươi liền vào dạy?"

Thư Vô Tranh nói: "Không có. Bởi vì lúc trước sư phụ mang ta thời điểm ra đi, phụ thân liền nói với hắn định, không thể dùng chữa bệnh làm nhập giáo điều kiện trao đổi."

"Nhưng ngươi vẫn là vào dạy?"

"Bởi vì đây là sư phụ ta lâm chung nguyện vọng." Thư Vô Tranh nói, " lúc ấy dạy bên trong lòng người tan rã, giáo chủ tuổi nhỏ, nếu như không phải sư phụ ta cố gắng duy trì, đã sớm sụp đổ."

Ngọc Kim Ngân nói: "Theo ta được biết, quý giáo Tứ Đại Thiên Vương địa vị tương đương, 'Trí tuệ Thiên Vương' cũng không có quyền quản chế ba người khác."

"Là như vậy. Bất quá đương sơ lão giáo chủ đem tất cả tư liệu đều giao cho ta sư phụ quản lý, ở trong đó, có rất nhiều có khả năng chế ước những người này bí mật, cho nên tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ. Chỉ bất quá, theo thời gian trôi qua, rất nhiều lúc trước đủ lấy trí mệnh bí mật đã kinh biến đến mức không quan trọng gì. Đặc biệt là Triệu Thiên Phách, hắn ở trong giáo tư cách già nhất, võ công trác tuyệt, thế lực lại rất lớn, từ khi những cái kia trí mạng bí mật trở nên không quan trọng gì đằng sau, hắn chỗ cố kỵ, trên thực tế chỉ còn lại có giáo chủ một người mà thôi."

Ngọc Kim Ngân hơi cảm thấy ngoài ý muốn: "Tiểu Vũ?"

Thư Vô Tranh nở nụ cười: "Nói xác thực, mọi người e ngại chính là lão giáo chủ. Mặc dù Tiểu Vũ đã sớm bị bọn hắn làm hư, nhưng là ai cũng không biết lão giáo chủ tuyệt thế thần công có hay không truyền cho hắn. . ." Nói chuyện đến già giáo chủ tuyệt thế thần công, liền một mực trấn định tự nhiên Thư Vô Tranh cũng không tự chủ được lộ ra hoảng hốt vẻ mặt, dừng một chút mới nói tiếp: "Cho nên, bọn hắn vẫn luôn tại tìm cơ hội thăm dò. Một khi ra kết luận, trong giáo lập tức liền sẽ phát sinh biến đổi lớn."

Ngọc Kim Ngân cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, cái kết luận này chỉ sợ đã cho ra."

Thư Vô Tranh thản nhiên nói: "Vâng. Nhưng mà lúc này đạt được đã đã quá muộn. Muốn biết câu trả lời người đều đã đạt được vốn có xử phạt."

Ma giáo Tứ Đại Thiên Vương bên trong, Đường Tinh đã chết, vẫn muốn lấy thay mặt giáo chủ vị trí Triệu Thiên Phách thua ở Ngọc Kim Ngân thủ hạ, không gượng dậy nổi. Làm cẩn thận đại sư toàn tâm toàn ý bảo hộ Tiểu Vũ an toàn, không có cái gì dã tâm. Trong giáo quyền hành, vẫn thao túng tại trí tuệ Thiên Vương trong tay.

Cho nên lần này trong kế hoạch, "Thiên đạo đường" cùng "Nguyên ký" đều là Doanh gia, mà Ma giáo, vậy mà cũng là Doanh gia. Thư Vô Tranh mượn nhờ ngoại lực, nhất cử diệt trừ trong giáo đối lập phần tử  khiến cho đến năm bè bảy mảng giống như Ma giáo lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ thành một cái chỉnh thể.

Ngọc Kim Ngân đột nhiên nói: "Kỳ thật, ngươi cũng vẫn muốn biết đáp án này, có đúng hay không?"

"Không sai." Thư Vô Tranh không chút nào giấu diếm, "Ta không thể đem lớn như vậy một cái giáo phái, nhiều người như vậy tài sản tính mệnh giao cho một cái chỉ biết là thanh sắc khuyển mã ăn chơi thiếu gia."

"Vậy ngươi bây giờ dự định xử trí như thế nào Tiểu Vũ?"

"Xử trí?" Thư Vô Tranh hơi cảm thấy kinh ngạc, "Ta làm sao lại xử trí hắn? Hắn là giáo chủ. Quá khứ là, hiện tại là, mà lại tương lai cũng vẫn là bản giáo giáo chủ."

Một cái chỉ cần sống phóng túng giáo chủ.

Ngọc Kim Ngân thở dài, giống như là có chút hâm mộ: "Nói như vậy, hắn chỉ sợ là quý giáo từ trước tới nay thoải mái nhất tự tại giáo chủ."

Thư Vô Tranh cũng thở dài: "Phú quý thiên định, đại khái chính là cái này ý tứ."

Gió đêm từ đến, gợi lên hướng mặt trời tóc dài, vẩy tại Thư Vô Tranh chóp mũi  khiến cho cho hắn nhịn không được hắt hơi một cái, hướng mặt trời khanh khách cười rộ lên. Tại bọn hắn nói chuyện thời gian, hướng mặt trời một mực ngoan ngoãn nương tựa tại Thư Vô Tranh bên người, mang theo vô cùng khâm phục vẻ mặt nhìn chăm chú lên hắn, không có xen vào nói câu nào.

Ngọc lão gia cười nói: "Xem ra ta có thể an tâm khiến cho hướng mặt trời lưu tại nơi này."

"Vâng." Thư Vô Tranh vuốt ve hướng mặt trời như thác nước mái tóc, khóe miệng ẩn chứa vô hạn yêu thương, "Kỳ thật ta một mực tại tìm tìm một cái chân chính người yêu thích ta. Nhiều năm như vậy, ta đều nhanh nản chí, mãi đến hướng mặt trời xuất hiện."

Ngọc lão gia hoàn toàn có thể lý giải ý tứ của những lời này. Cứ việc Thư Vô Tranh thân mắc tàn tật, nhưng dùng thân phận địa vị của hắn cùng quyền thế, chỉ cần hắn nghĩ, sẽ có thật nhiều nữ nhân tự nguyện phục thị hắn. Nhưng mà ngoại trừ quyền thế cùng kim tiền hấp dẫn bên ngoài, thực tình ưa thích hắn người này nhân tố có bao nhiêu đâu?

Hướng mặt trời không giống nhau, nàng thuần khiết đến như một tờ giấy trắng, hoàn toàn không có bị thế tục dục vọng ô nhiễm qua. Trên thân thể tàn tật lại không chút nào ảnh hưởng nàng đối Thư Vô Tranh yêu thích.

Ngọc lão gia từ đáy lòng mà nói: "Chúc mừng ngươi."

"Tạ ơn." Thư Vô Tranh cười, nói nói, " có một vấn đề, ta rất muốn mời dạy ngươi."

"Không cần phải khách khí."

"Nếu, Hoa Sơn quyết đấu là thật, ngươi là trước tiến đến Hoa Sơn, vẫn là đi trước cứu hướng mặt trời?" Thư Vô Tranh vẫn như cũ cười, ánh mắt lại như lưỡi đao sắc bén.

Ngọc Kim Ngân sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Thư Vô Tranh sẽ hỏi đến vấn đề này.

"Ta có thể hay không không trả lời?"

"Ta hi vọng đạt được đáp án. Bởi vì cái này đáp án đối ngươi, đối ta, đều rất trọng yếu."

"Đối ngươi rất trọng yếu?"

Thư Vô Tranh gật gật đầu, chậm rãi nói: "Nhiều năm qua, ta tác phong làm việc một mực chịu bản giáo giáo hữu ảnh hưởng. Ta hết sức muốn biết, đối mặt dạng này lựa chọn, dùng 'Thiên đạo đường' phương thức làm việc, là như thế nào quyết định."

Ngọc lão gia thần tình nghiêm túc. Bởi vì Thư Vô Tranh hỏi, trên thực tế là hiệp khách cùng ma khác nhau. Câu trả lời của hắn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Thư Vô Tranh sau này phương thức làm việc, cũng chính là sẽ ảnh hưởng đến Ma giáo sau này phương thức làm việc.

Trầm ngâm thật lâu, Ngọc Kim Ngân chậm rãi nói: "Ta vẫn là sẽ trước cứu hướng mặt trời."

Thư Vô Tranh nhìn chằm chằm hắn: "Vì cái gì?"

"Bởi vì hướng mặt trời không phải người giang hồ, nàng không nên vì trên giang hồ tranh đấu trả bất cứ giá nào."

"Trùng hợp như vậy chút đấy?"

Xảo nhi!

Hai chữ này như là châm đâm vào Ngọc lão gia tâm lý.

"Ta nghĩ Xảo nhi sẽ lý giải. Nàng có thể vì ta làm hết thảy, ta cũng có thể vì nàng làm."

Ngọc lão gia đi. Thư Vô Tranh vẫn là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, hướng mặt trời nằm ở hắn trên đầu gối.

Qua thật lâu, hướng mặt trời đột nhiên hỏi: "Ngươi nói, Xảo nhi tỷ tỷ đến cùng có thể hay không tha thứ Ngọc đại ca đâu?"

"Sẽ. Bởi vì bọn hắn căn bản chính là cùng một loại người."

"Ta nghĩ cũng thế. Xảo nhi tỷ tỷ như vậy ưa thích Ngọc đại ca, không dùng đến mấy ngày, liền sẽ nhịn không được chạy đi tìm hắn. Hi vọng bọn họ gặp mặt về sau, Ngọc đại ca không cần chọc Xảo nhi tỷ tỷ sinh khí mới tốt."

"Sẽ không. Ngọc đại ca cũng không phải đồ ngốc."

Thư Vô Tranh ôn nhu vuốt ve tóc của nàng, im lặng cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.