Chương 	Phiên ngoại 9: Tuyệt sát (thượng)

Chương 	Phiên ngoại 9: Tuyệt sát (thượng)

Một

Mùng chín tháng năm, Giang Thành. Mặt trời sắp xuống núi thời điểm, một tên sau cùng triệu tập mà đến sát thủ đi vào "Thọ ký" tiệm quan tài.

Căn này không chút nào thu hút cửa hàng nhỏ con, có một cái rất lớn hai tầng kho hàng. Phía trên một tầng bày chính là quan tài, dưới mặt đất tầng kia, bày cũng là quan tài. Chỉ bất quá ngoại trừ quan tài bên ngoài, bây giờ còn thêm sáu người.

Tiểu Lục, Trương Cung, Hắc Lão Thất, Diệp Giang Nam, Hoa Vãn Nương, "Tuyệt sát" mạnh nhất năm tên sát thủ đều tụ tập đến nơi này. Ở vào vị trí trung tâm một cái kia, là "Tuyệt sát" ông chủ. Đem tiệm quan tài coi như bí mật tụ hội địa điểm, an bài rất không tệ. Bởi vì đại đa số người đối tiệm quan tài đều có một loại trời sinh kiêng kị, tuyệt không có người nào sẽ suốt ngày nhìn chằm chằm tiệm quan tài không rời mắt. Cho nên cũng sẽ không có người biết nói, " tuyệt sát" đang ở chỗ này cử hành một lần không tầm thường tụ hội.

Làm Giang Bắc thực lực mạnh nhất tổ chức sát thủ, "Tuyệt sát" mấy năm gần đây đã có rất ít dạng này động tác lớn . Bình thường hành động, bình thường không cần đến năm người này. Đến phiên bọn hắn ra tay, nhất định là tương đương khó giải quyết kiên quyết con. Bây giờ ông chủ lại đem bọn hắn năm người đồng loạt gọi đến, sẽ có cái đại sự gì phát sinh đâu?

"Chúng ta muốn giết một người." Ông chủ nói.

Năm tên sát thủ đều mở to hai mắt nhìn.

"Chúng ta muốn giết một người." Ông chủ tăng thêm ngữ khí lại nói một lần. Mặc dù hắn cố gắng làm chính mình giữ vững bình tĩnh, trên mặt vẫn không nhịn được lộ ra lại là khẩn trương lại là vẻ mặt hưng phấn.

"Tuyệt sát" vốn chính là chuyên môn giết người."Giết một người" chuyện như vậy đối với Giang Bắc thực lực mạnh nhất tổ chức sát thủ tới nói, đơn giản so người bình thường mỗi ngày muốn ăn hai lần cơm còn đơn giản. Ông chủ cư nhiên như thế trịnh mà trọng chi.

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Một mực dựa quan tài dùng ba thước dài hai tấc mỏng lưỡi đao ngỗng linh đao tước móng tay Tiểu Lục dừng lại, liếc mắt ông chủ liếc mắt, mang theo một tia kinh ngạc, hỏi: "Giết ai?"

Ông chủ từng chữ nói ra: "Ngọc ---- vàng ---- bạc!"

"Ngọc lão gia?"

Ông chủ cắn răng, chậm rãi gật gật đầu: "Vâng!"

Tất cả mọi người hít một hơi thật sâu, cùng ông chủ một dạng, lộ ra vừa khẩn trương lại vẻ mặt hưng phấn.

Vô luận đối với cái nào cái sát thủ hoặc là đối với cái nào cái tổ chức, Ngọc lão gia đều tuyệt đối được xưng tụng là một cái đáng giá khẩn trương hưng phấn mục tiêu."Tuyệt sát" trước đó chỗ săn giết võ lâm đại hào không xuống mười người, từng cái đều là trên giang hồ nổi tiếng nhân vật. Nhưng mà bọn hắn toàn bộ cộng lại, cũng so ra kém Ngọc lão gia một cái đầu ngón tay.

Giống Ngọc lão gia loại này cao thủ tuyệt thế, là hết thảy tổ chức sát thủ trong giấc mộng mục tiêu cuối cùng nhất.

Chỉ bất quá, "Giết chết Ngọc lão gia" chuyện này không cần phải nói đi làm, chỉ cần suy nghĩ một chút, đều đủ để làm người toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Quá nhiều người làm qua nếm thử, nhưng Ngọc Kim Ngân hiện tại vẫn là sống được thật tốt, ít nhất so với cái kia nếm thử giết hắn người sống được tốt hơn nhiều.

"Đánh không chết Ngọc lão gia" !

Huống chi Ngọc lão gia sau lưng, còn đi theo Lâm đại tiểu thư, đi theo toàn bộ "Thiên đạo đường" . Một cái lớn đến không cách nào tưởng tượng tổ ong vò vẽ.

Kho hàng bên trong xuất hiện ngắn ngủi yên lặng, ngoại trừ tiếng thở hào hển, ai cũng không nói chuyện.

Chốc lát, vừa tiến đến liền lười biếng ghé vào trên quan tài Trương Cung bỗng nhiên thẳng tắp thân thể, liếm liếm phát khô bờ môi, trầm trầm nói: "Làm đi!"

"Đương nhiên làm đi! Đã đón lấy đơn, liền xem như Thiên Vương lão tử cũng phải giết!" Thanh âm nói chuyện luôn luôn hết sức vang, vẻ mặt luôn luôn rất tối, tính tình luôn luôn rất hot Hắc Lão Thất hung tợn nói, " hắn Ngọc Kim Ngân cũng là người, lại không bao dài một cái đầu."

Có người "Xùy" cười lạnh một tiếng.

Hắc Lão Thất Bạo Nộ quát: "Nương nương khang, ngươi cười cái gì?"

Bị Hắc Lão Thất xưng là "Nương nương khang" vóc người hết sức điềm đạm nho nhã, là "Tuyệt sát" am hiểu nhất khinh công cùng ám khí Diệp Giang Nam. Khinh công người tốt, tình cảm đều so sánh yếu ớt, mà am hiểu ám khí người, tâm tư đều so sánh tinh mịn.

Diệp Giang Nam tuyệt không so đo Hắc Lão Thất thô lỗ, chậm rãi nói: "Coi như Ngọc lão gia chỉ lớn nửa cái đầu

Bằng ngươi Hắc Lão Thất một người, liền bóng mao cũng rút ra không xuống người ta một cây."

Lẽ ra ngồi xếp bằng lấy Hắc Lão Thất nhảy lên một cái, hướng về phía Diệp Giang Nam đánh tới.

"A" một tiếng vang nhỏ, lạnh lóng lánh mỏng lưỡi đao ngỗng linh đao chống đỡ đến Hắc Lão Thất bên hông. Tiểu Lục thản nhiên nói: "Lão Thất, ngồi xuống."

Hắc Lão Thất nhìn một chút ngỗng linh đao, nhìn một chút Tiểu Lục, lại nhìn một chút khóe miệng mang theo mỉa mai Diệp Giang Nam, nhìn nhìn lại mặt mũi tràn đầy sương lạnh ông chủ, im lìm "Hừ" một tiếng, tầng tầng ngồi xuống lại.

Tiểu Lục thu hồi đao, chậm rãi tu lấy tay trái ngón út móng tay, nói ra: "Muốn giết Ngọc Kim Ngân, đầu tiên muốn tìm tới nhược điểm của hắn."

Đây là hết thảy sát thủ đều hiểu đạo lý.

Như vậy, Ngọc lão gia nhược điểm là cái gì đây?

Giống Ngọc Kim Ngân như thế uy danh hiển hách đại nhân vật, trên giang hồ lưu truyền rất nhiều liên quan tới hắn đủ loại chuyện xưa. Từng người giang hồ đều cảm thấy mình cùng hắn rất quen, thuận miệng liền có thể nói ra liên quan tới Ngọc lão gia rất nhiều chuyện tới. Thí dụ như hắn tiến sĩ cập đệ không chức vị, ngàn tỉ gia tài toàn tan hết, cạo đầu xuất gia Thiếu Lâm tự, thân là giám tự lại hoàn tục các loại. Thế nhưng là, nếu như mảnh cứu xuống, liền sẽ phát hiện liên quan tới hắn võ công theo thầy học, liên quan tới hắn tính cách yêu thích các loại cái bí mật của người, lại căn bản là không có người có thể nói ra cái như thế về sau.

Âm trầm kho hàng bên trong, mờ tối ánh nến một thoáng một thoáng toát ra, đem mọi người thân ảnh bắn ra tại đen nhánh phát sáng trên quan tài, như là một đám đến từ thế giới khác U Linh.

Mọi người đầu đều nhanh muốn rách ra, lại một chút kết quả cũng không có.

Diệp Giang Nam lắc đầu, chán nản nói: "Không có. Người này hoàn toàn không có nhược điểm. . ."

Ông chủ lạnh lùng nói: "Chỉ cần là người liền sẽ có nhược điểm, trừ phi hắn không phải người."

Diệp Giang Nam nói: "Đạo lý này tất cả mọi người hiểu rõ. Mấu chốt là chúng ta không có cách nào đem nhược điểm của hắn tìm ra. Hắn thành danh đằng sau gần như liền một lần cũng không bại qua. . ."

"Đợi một chút." Tiểu Lục trầm ngâm, "Chưa bao giờ bại qua, điểm này rất trọng yếu. . ."

Trương Cung nói tiếp: "Không sai. Chưa bao giờ bại qua, là bởi vì không ai có thể đánh tới hắn. Chỉ cần chúng ta có thể tiếp cận hắn, đánh trúng chỗ yếu hại của hắn, hắn cũng giống vậy sẽ đổ máu, đồng dạng sẽ chết!"

Diệp Giang Nam nói: "Vấn đề là, chúng ta như thế nào mới có thể đánh trúng chỗ yếu hại của hắn?"

Tiểu Lục nói: "Này liền cần chúng ta tới sáng tạo cơ hội này. Đầu tiên, chúng ta muốn tuyển chọn một cái tốt địa điểm, địa điểm này chúng ta muốn rất quen thuộc, mà Ngọc Kim Ngân lại muốn hết sức lạ lẫm. . . Tốt nhất ngay tại Giang Thành. . ." Bởi vì Giang Thành đúng là "Tuyệt sát" tổng đàn chỗ trên mặt đất, bọn hắn đối Giang Thành quen thuộc liền như là quen thuộc binh khí trong tay của chính mình một dạng.

Hắc Lão Thất cười nói: "Ngọc Kim Ngân là con của ngươi? Ngươi nói muốn hắn tới Giang Thành hắn liền ngoan ngoãn tới Giang Thành? Chúng ta bây giờ liền người ta cái bóng đều không gặp được, giết thế nào?"

Ngọc lão gia làm việc từ trước có như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, là trong giang hồ công nhận thần bí nhất mười người một trong.

"Hắn sẽ tới Giang Thành tới." Ông chủ đột nhiên nói ra.

Tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

"Hắn vì sao lại đến Giang Thành tới đâu?" Diệp Giang Nam do dự một chút, rất cẩn thận mà hỏi thăm.

Ông chủ nở nụ cười: "Bởi vì ta góp năm vạn lượng cho hắn cứu tế Hoàng Hà nạn dân."

Muốn gặp Ngọc Kim Ngân kỳ thật cũng không khó khăn, chỉ cần có người chịu quyên tiền cho hắn, hắn sẽ xuất hiện. Nhất là hằng năm Hoàng Hà tràn lan thời điểm, Ngọc lão gia đặc biệt rất cần tiền. Nếu có người một lần quyên tặng năm vạn lượng trở lên, Ngọc lão gia nhất định tự mình đến nhà gửi tới lời cảm ơn. Sau đó còn sẽ phái người đem khoản này chẩn tai khoản rõ ràng chi tiết trướng giao cho quyên tiền người xem qua.

Nghe ông chủ nói như vậy, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Hắc Lão Thất lắc đầu liên tục: "Không nên không nên, cứ như vậy, thân phận của ngươi liền sẽ bại lộ."

Ông chủ thản nhiên nói: "Ta nhưng mà mời hắn đến Giang Thành tới lấy tiền mà thôi. Chẳng lẽ Ngọc Kim Ngân chết tại Giang Thành, liền nhất định phải quái đến ta Võ An Bang trên đầu?"

Võ An Bang!

"Tuyệt sát" phía sau màn đại lão bản, lại là danh xưng "Thi đấu trời hạn gặp mưa" Giang Thành đại hiệp Võ An Bang!

Hai

Một bức to lớn địa đồ bày ra.

Theo Giang Thành bắc môn đến Võ An Bang phủ đệ "Võ uy đường" bản đồ chi tiết. Mỗi một lối đi, mỗi một cái cửa hàng tên dùng lớn nhỏ kia độ sâu, đều đánh dấu đến rõ rõ ràng ràng. Từ Giang Thành bắc môn đến "Võ uy đường" phải đi qua bốn con đường, hai cái chợ, là chỉnh tòa thành thị khu vực phồn hoa nhất. Bình thường loại này ngư long hỗn tạp địa phương, đúng là bọn sát thủ nhất yêu quý đánh lén khu vực. Tại những địa phương này, hết sức mất phương hướng liền lẫn vào thị tỉnh tiểu dân bên trong, không dễ dàng bị mục tiêu phát giác  có thể tại hết sức tiếp cận mục tiêu địa điểm đột nhiên phát động, đắc thủ đằng sau, cũng hết sức mất phương hướng liền an toàn rút lui.

Đối với hành động ám sát tới nói, săn giết mục tiêu cùng an toàn rút lui ngang nhau trọng yếu.

Mọi người kỳ thật cũng không cần này bức bản đồ. Bọn hắn đối Giang Thành thực sự quá quen thuộc. Chỉ bất quá, nếu ông chủ thận trọng như thế việc, đoàn người cũng liền không nhịn được xông tới.

"Mùng mười tháng năm, cũng chính là ngày mai buổi sáng, Ngọc Kim Ngân sẽ tới Giang Thành, mọi người thương nghị một thoáng."

"Có hai vấn đề." Diệp Giang Nam nói, " thứ nhất, chúng ta ai cũng chưa từng thấy qua Ngọc lão gia; thứ hai, coi như hắn ngày mai buổi sáng đến, ai có thể xác định hắn nhất định theo bắc môn vào thành?"

Hắc Lão Thất vung tay lên, xem thường: "Ngọc lão gia mắt nhỏ, miệng rộng, rất tốt nhận."

Diệp Giang Nam nở nụ cười, hắn bình thường không thích theo đầu óc ngu si người tranh luận.

Tiểu Lục thở dài, nói: "Lão Thất, loại này đặc thù người còn nhiều. Ngộ nhỡ nhận lầm làm sao bây giờ? Chúng ta chỉ có một lần cơ hội." Đánh lén Ngọc lão gia dạng này tuyệt đỉnh cao thủ, bất luận cái gì sơ sẩy đều đủ để trí mạng.

"Cho nên, ta sẽ đích thân đến bắc môn nghênh đón hắn, cùng hắn cùng một chỗ hồi trở lại 'Võ uy đường' ." Võ An Bang nói.

Nãy giờ không nói gì Hoa Vãn Nương là năm sát thủ bên trong duy nhất nữ nhân. Bên nàng đầu nhìn Võ An Bang liếc mắt, tựa hồ muốn nói cái gì, chần chờ một chút, vẫn là không có mở miệng.

Võ An Bang vươn tay ra, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Như vậy, chúng ta ngay ở chỗ này động thủ." Trương Cung ngón tay rơi tại trên địa đồ điều thứ ba đường đi góc rẽ, nơi đó có một cái rất lớn chợ bán thức ăn, mỗi ngày buổi sáng, người nơi đâu bầy rộn rộn ràng ràng, phi thường náo nhiệt.

Tất cả mọi người không có có dị nghị.

"Cụ thể an bài như thế nào?" Võ An Bang nhìn xem Trương Cung, hỏi lại là Tiểu Lục. Bình thường khá lớn hành động, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, đều là Tiểu Lục chủ trì.

"Trương Cung ở chỗ này." Tiểu Lục chỉ một gian khách sạn, " 'Gấm ký' khách sạn lầu hai căn thứ ba phòng trên, có một cái đối diện góc rẽ cửa sổ, hết sức mất phương hướng liền phóng ra tên nỏ, lại không dễ dàng bị mục tiêu phát giác."

Trương Cung tuyệt kỹ là cường nỏ, một nỏ 10 mũi tên, tập trung như mưa, vừa nhanh vừa chuẩn, tên nỏ trên đầu tên tôi lấy kiến huyết phong hầu kịch độc.

"Lão Thất ở chỗ này. Ở cái này góc rẽ xin cơm."

Hắc Lão Thất lớn trừng mắt: "Xin cơm? Vì cái gì?"

"Bởi vì này ăn mày mặt đều rất tối, mà lại mỗi tên ăn mày trong tay đều có một đầu đả cẩu côn, ngươi cầm Côn Tử ngồi xổm ở nơi đó sẽ không khiến người hoài nghi."

Hắc Lão Thất suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

"Diệp Giang Nam tại 'Thịnh vượng' trà lâu lầu hai uống điểm tâm sáng. Ngươi ngồi tại sát đường nhã tọa, Ngọc lão gia còn không có rẽ ngoặt ngươi là có thể thấy hắn, thế nhưng hắn không nhìn thấy ngươi."

Diệp Giang Nam hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ta?" Tiểu Lục cười cười, "Ta liền đứng tại trên đường cái. Chỉ cần Ngọc lão gia rẽ ngang bẻ cua đến, ta liền xông đi lên cầm đao chém hắn."

Tất cả mọi người giật mình nhìn xem hắn, phảng phất nhìn xem một cái không có thuốc chữa tên điên.

Hoa Vãn Nương ôn nhu nói: "Làm gì liều mạng như vậy?" Thanh âm của nàng dị thường mềm mại. Nếu như chỉ nghe thanh âm, dù như thế nào theo giết người như ngóe "Tuyệt sát" năm đại sát thủ kéo không lên nửa điểm liên quan.

Võ An Bang thản nhiên nói: "Nghe hắn nói xuống."

Tiểu Lục nói: "Toàn bộ quá trình là như vậy. Ngày mai buổi sáng, ông chủ bồi Ngọc lão gia hồi phủ, vượt qua cái này cong thời điểm, ta tấn công chính diện hắn, hấp dẫn sự chú ý của hắn, Trương Cung tại đối diện phóng ra tên nỏ  chờ hắn bề bộn nhiều việc ứng phó thời gian, lão Thất đột nhiên công hắn hạ bàn, hắn chắc chắn lưng quay về phía 'Thịnh vượng' trà lâu vọt lên tránh né, lúc này, Diệp Giang Nam là có thể ra tay rồi."

Diệp Giang Nam có thật nhiều chủng vô cùng nhỏ xíu ám khí, phát ra lúc vô thanh vô tức, mà lại một phát mấy chục, bao trùm xung quanh mấy trượng phạm vi. Ngọc Kim Ngân ba mặt thụ địch, muốn tránh đi loại này muốn mạng ám khí, xác thực không quá dễ dàng.

Tiểu Lục nhìn chung quanh một tuần, hỏi: "Mọi người có ý kiến gì?"

Vài người đều không nói lời nào. Cho tới bây giờ, Tiểu Lục an bài còn không có thất thủ qua. Phàm là tiến vào hắn vòng phục kích mục tiêu, tất cả đều thành người chết, đều không ngoại lệ.

Hoa Vãn Nương cười nói: "Như vậy ta đây? Ta giống như không có việc gì làm."

Tiểu Lục nói: "Ngươi phụ trách cuốn lấy Lâm đại tiểu thư."

Hoa Vãn Nương lấy làm kinh hãi: "Lâm đại tiểu thư cũng phải tới sao?"

"Ta không biết." Tiểu Lục nói, " thế nhưng chúng ta muốn làm cái này chuẩn bị. Nghe nói những ngày này, Lâm đại tiểu thư thường xuyên cùng Ngọc lão gia cùng một chỗ."

Hoa Vãn Nương gật gật đầu: "Ta hiểu được."

Tất cả mọi người nhìn xem Võ An Bang  chờ hắn làm quyết định sau cùng.

Võ An Bang nhìn chằm chằm Tiểu Lục, đột nhiên nở nụ cười, cười đến Tiểu Lục toàn thân nổi lên thấy lạnh cả người.

"Tiểu Lục, ngươi là phản đồ!"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Tiểu Lục trên người đột nhiên nhiều ba cái tay. Hắc Lão Thất bắt lấy tay cầm đao của hắn, Diệp Giang Nam nắm eo của hắn, mà Trương Cung bàn tay thì kề sát ở trên lưng của hắn.

Tiểu Lục đối mặt Võ An Bang, trong mắt ngậm lấy ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoảng hốt.

Võ An Bang thở dài, phất phất tay, thêm tại Tiểu Lục trên người ba cái tay trong chớp nhoáng lại thu về.

"Tiểu Lục, nếu không phải ngươi theo ta nhiều năm như vậy, ta thật muốn hoài nghi ngươi là phản đồ. Ngươi kế hoạch này, căn bản chính là muốn mọi người đi chịu chết."

Tiểu Lục khom người nói: "Vâng. Xin mời ông chủ chỉ bảo."

"Tại kế hoạch của ngươi bên trong, ít nhất có ba cái trí mạng sơ sẩy. Thứ nhất, ngươi quên Ngọc Kim Ngân là lão gia. Lão gia bình thường không biết đi đường, không phải cưỡi ngựa liền là đón xe ngồi kiệu. Thứ hai, ngươi đánh giá cao thực lực của mình. Ngươi cho rằng, bằng ba người các ngươi liền nhất định có thể làm cho Ngọc lão gia né tránh? Ngộ nhỡ bức không động hắn, Diệp Giang Nam ám khí có thể lên cái tác dụng gì? Thứ ba, ngươi không nên đem Lâm đại tiểu thư coi là đi vào. Chúng ta toàn bộ lực lượng, dùng tới đối phó Ngọc lão gia một người còn không đủ, sao có thể lại phân tâm đối phó Lâm đại tiểu thư?"

Tiểu Lục cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngộ nhỡ Lâm đại tiểu thư cùng hắn đồng hành làm sao bây giờ?"

"Vậy liền hủy bỏ kế hoạch." Võ An Bang khoát tay chặn lại, chém đinh chặt sắt nói nói, " chỉ cần Lâm đại tiểu thư tại, bất luận cái gì kế hoạch đều lập tức hủy bỏ. Đơn bằng lực lượng của chúng ta, tuyệt đối không đủ để đồng thời đối phó Ngọc lão gia cùng Lâm đại tiểu thư hai người."

Tiểu Lục thật dài than một hơn, kính cẩn nói: "Vâng! Đa tạ lão bản chỉ bảo, Tiểu Lục cẩn thụ giáo!"

Hoa Vãn Nương cười, ôn nhu nói: "Cái kia theo ý kiến của ngươi, chúng ta phải làm như thế nào đối phó Ngọc lão gia?"

"Càng là khó người đối phó, càng phải dùng ngạc nhiên mà tính toán." Võ An Bang ngẩng đầu lên, cũng thật dài thở một hơi, khóe miệng lộ ra một vệt xảo trá ý cười, "Muốn giết Ngọc lão gia, phải dùng một loại hắn nhất không tưởng tượng được phương pháp."

Quan tài ngoài tiệm, mặt trời đã hoàn toàn xuống núi. Đậm đến tan không ra bóng đêm, cực kỳ chặt chẽ bao phủ Giang Thành.

Ngày mai, liền là mùng mười tháng năm.

Ba

Chân chính không tưởng tượng được, không phải Ngọc lão gia, mà là Võ An Bang.

Bởi vì hắn khổ tâm chế định nhất "Không tưởng được" giết người kế hoạch, tính cả đánh lén địa điểm bản đồ chi tiết, ban đêm hôm ấy đã đến Ngọc lão gia trong tay.

Hai chi to lớn đuốc cành thông bó đuốc chiếu lên cả phòng sáng choang. Ngọc lão gia nằm tại trên ghế mây, hai cái bàn chân trần con cao cao đặt tại trên bàn trà, đối diện trên tường liền treo bức kia Giang Thành bắc môn phụ cận bản đồ chi tiết, phía trên có năm cái đỏ vòng, đỏ trong vòng phân biệt viết Tiểu Lục, Trương Cung, Hắc Lão Thất, Diệp Giang Nam, tên Hoa Vãn Nương, đỏ ngoài vòng tròn mặt thì lít nha lít nhít viết những người này tướng mạo đặc thù cùng am hiểu nhất kỹ xảo giết người. Năm cái đỏ vòng đều có một cái đỏ tươi mũi tên, chỉ hướng đường đi góc rẽ một cái lục vòng, lục trong vòng, viết rất lớn "Ngọc lão gia" ba chữ. Đỏ mũi tên bên cạnh, đánh dấu lấy một, hai, ba, bốn, năm, tự nhiên là năm tên sát thủ xuất kích thứ tự trước sau.

Mà tại lục vòng bên phải, lại có một cái to lớn đỏ vòng, thình lình viết "Võ An Bang" tên.

Ngọc lão gia một bên híp cặp kia trứ danh mắt nhỏ nhìn địa đồ, một bên theo bên người trên mặt bàn nắm lên một chuỗi nướng thịt dê bỏ vào trong miệng. Trên tay kia, thì cầm lấy Võ An Bang mời hắn đi Giang Thành làm khách thư.

Một thân áo đỏ váy đỏ Lâm Xảo Nhi nằm ở ghế mây chỗ tựa lưng bên trên, duỗi ra một đầu mềm mại không xương tay nhỏ, chậm rãi vuốt ve Ngọc lão gia nhục đoàn đoàn mặt, thỉnh thoảng tầng tầng bóp một thoáng, phát ra nhẹ nhàng tiếng cười.

Ngọc lão gia nuốt xuống miệng đầy thơm nức nướng thịt dê, thở dài, lắc đầu: "Theo Võ An Bang làm như vậy bằng hữu nhiều năm, nghĩ không ra tuyệt sát sau màn lão bản lại là hắn."

Lâm Xảo Nhi cười "Ngô" một tiếng, tựa hồ căn bản không thèm để ý chuyện này.

Ngọc lão gia nói" kế hoạch này vẫn là đầy kín đáo, nếu như ta trước đó không chuẩn bị, nói không chừng thật cho bọn hắn giết." Hắn lúc nói chuyện, lại cầm lấy một chuỗi nướng thịt dê bỏ vào bên miệng.

Ngọc Kim Ngân đối đủ loại đồ ăn có trời sinh ham mê, nhưng không gọi được mỹ thực gia, nhiều nhất bất quá là một cái lão tham ăn mà thôi. Bởi vì mặc kệ đồ vật gì, chỉ cần có thể ăn, hắn bắt đầu ăn đều say sưa ngon lành. Điểm này khiến cho Lâm đại tiểu thư rất có phê bình kín đáo. Nàng làm sao cũng không hiểu rõ, vì cái gì một cái ngũ văn tiền bánh nướng liền có thể khiến cho từng gia tài ngàn tỉ Ngọc lão gia hai mắt phát sáng.

Lâm Xảo Nhi nhìn xem Ngọc Kim Ngân trong tay đỏ chói thịt dê xỏ xâu nướng, giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi có thể hay không ăn ít một chút?"

"Có thể." Ngọc lão gia một bên nói một bên đem thịt dê bỏ vào trong miệng, ăn nhiều ăn liên tục, sau đó đem thăm trúc giơ lên, nói nói, " ngươi xem, ta lưu lại một mảnh." Cái kia thăm trúc bên trên xác thực còn lưu lại một mảnh thịt dê, nhưng mà tương đối nhỏ một chút, nếu như không cần thăm trúc ký lấy, chỉ sợ Ngọc lão gia lúc nói chuyện thở ra một hơi liền đem nó phá không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm đại tiểu thư mày liễu đứng đấy, chộp túm lấy thăm trúc, "Vù" một tiếng, trên bản đồ cái kia lục vòng trung tâm nhiều một cái lổ nhỏ, Ngọc lão gia "Ngọc" chữ bên trên đang dán vào cái kia mảnh nhỏ đến vô cùng đáng yêu nướng thịt dê. Mà thăm trúc, sớm đã xuyên thấu qua bách tường gỗ tấm bay ra ngoài phòng. Mặc dù bách gỗ cũng không phải là tính chất cứng rắn nhất vật liệu gỗ, nhưng tiện tay quăng ra, liền có thể đem thăm trúc bắn thủng tường gỗ, cũng chỉ có Lâm Xảo Nhi như thế dùng khinh công ám khí danh dương thiên hạ đỉnh tiêm cao thủ có thể làm được.

Ngọc lão gia tranh thủ thời gian vỗ tay, nịnh nọt nói: "Hảo thủ sức lực! Hảo công phu! Tốt. . ."

Một chữ "hảo" vẫn chưa nói xong, chứa đựng thịt dê xỏ xâu nướng đĩa tính cả bên trong còn lại thịt dê, cũng đã bay ra ngoài cửa sổ.

So Lâm đại tiểu thư khinh công ám khí càng nổi tiếng, là mỹ mạo của nàng; mà so mỹ mạo của nàng càng nổi danh, lại là tính tình của nàng.

Đem cái kia cuộn chọc Lâm đại tiểu thư tức giận nướng thịt dê theo trước mặt biến mất thời điểm, Lâm đại tiểu thư thấy hoa mắt, cái kia so nướng thịt dê càng làm cho người tức giận Ngọc Kim Ngân cũng đột nhiên biến mất.

Trong nháy mắt, trước mắt lại một bông hoa, chán ghét Ngọc lão gia lại nằm lại ghế mây bên trong, trên bụng bự đặt cái kia bóng mỡ đĩa, hai cánh tay nắm chắc, tựa hồ sợ nó sẽ lần nữa đột nhiên biến mất, lầu bầu nói: "Lãng phí đáng tiếc, lãng phí đáng tiếc nhất." Không đợi Lâm đại tiểu thư lại có động tác gì, lập tức đem còn lại thịt dê nướng toàn bộ nhét vào trong miệng, một tấm vốn là to đến ly kỳ miệng rộng phồng lên cao.

Lâm Xảo Nhi giận dữ: "Ngươi nghĩ tức chết ta?"

Ngọc lão gia không nói lời nào. Vô luận ai bỏ vào trong miệng nhiều như vậy thịt dê, đều khó có khả năng nói đến ra nửa chữ tới.

Lâm đại tiểu thư nhảy dựng lên, nhảy một cái liền nhảy tới Ngọc lão gia trên bụng, duỗi ra hai cái mỡ đông tay nhỏ, bóp lấy Ngọc Kim Ngân cổ.

Bị bóp lấy cổ về sau, Ngọc lão gia thế mà còn có thể thở, thậm chí còn có thể đem miệng đầy thịt dê nuốt xuống.

Lâm đại tiểu thư cả người đều nằm ở Ngọc lão gia trên người, hung tợn nói: "Ngươi nói, có phải hay không nghĩ tức chết ta?"

Ngọc lão gia cười. Hắn cười thời điểm, hai con mắt liền sẽ híp lại, rất rất nhỏ một đường nhỏ, mà miệng cũng sẽ liệt thành một đường, rất rất lớn một đường nhỏ.

"Ta không phải muốn chọc giận ngươi, ta là muốn. . ."

"Muốn như thế nào? Nói!"

"Nghĩ ăn ngươi!"

Anh ngâm một tiếng, Lâm đại tiểu thư cả người đột nhiên trở nên mềm nhũn, bóp lấy cổ hai tay cũng biến thành mềm nhũn khoác lên Ngọc lão gia đầu vai.

Nguyên bản đốt rất vượng bó đuốc, không biết tại sao đột nhiên dập tắt. . .

Qua thật lâu, đen ngòm trong phòng đột nhiên lại có tiếng nói.

"Ngươi lúc nào lên đường đi Giang Thành?" Lâm Xảo Nhi hỏi, thanh âm của nàng vẫn là mềm nhũn, mang theo không cách nào dạy bằng lời nói kiều dung.

Ngọc lão gia "Ngô" một tiếng, mơ hồ không rõ mà nói: "Chờ ta có khí lực lại nói."

Lâm Xảo Nhi khẽ cười một cái: "Biết rất rõ ràng người khác muốn giết ngươi, còn muốn đưa đi lên cửa. Ngươi có phải bị bệnh hay không?"

Ngọc lão gia cười nói: "Quả nhân có tật. Quả nhân háo sắc."

Sau đó liền nghe đến Ngọc lão gia "Ai nha" một tiếng, tựa hồ theo chỗ cao ngã xuống; ngay sau đó lại là "Ai nha" một tiếng, phảng phất bị đồ vật gì chăm chú ngăn chặn, liền khí đều không kịp thở.

Trong bóng tối, Lâm Xảo Nhi khanh khách cười, trong miệng giống như là cắn đồ vật gì, mơ hồ không rõ nói: "Vậy ngươi liền đi chết tốt. . ."

Bốn

Mùng mười tháng năm, buổi sáng, Giang Thành bắc môn.

"Thi đấu trời hạn gặp mưa" Võ An Bang ăn mặc chế tác tinh tế màu đỏ tía gấm Tứ Xuyên đoàn tiêu xài áo choàng, tóc chải thật chỉnh tề, mang theo màu xanh da trời khăn trùm đầu, hai tay chắp sau lưng, như như tiêu thương đứng thẳng ở cửa thành, mắt nhìn cây xanh râm mát quan đạo phần cuối.

Hắn đã tới gần nửa canh giờ, một mực như thế đứng nghiêm, không có chút nào ủ rũ. Hai tên áo xanh nón nhỏ tùy tùng nắm hai thớt ưỡn lưng gân kiện tuấn mã, đứng cúi đầu, liền không dám thở mạnh một cái.

Giang Thành tháng năm, đã là nắng gắt thắng lửa, mặc dù là buổi sáng, cửa thành trong động lại ngay cả một tia gió cũng không có. Mồ hôi đã thẩm thấu gia đinh y phục, thế nhưng ai cũng không dám động thủ lau một thoáng. Bởi vì Võ An Bang cũng không có động  mặc cho đỉnh đầu mồ hôi rò rỉ mà xuống.

Thủ vệ cửa thành vệ binh tốt tự nhiên đều biết đại danh đỉnh đỉnh Giang Thành đại hiệp. Vệ binh tốt đội trưởng mang theo nịnh bợ nhiệt tình cho Võ đại hiệp chuyển đến ghế, chuẩn bị nước trà, ân cần khuyên bảo.

Võ An Bang thản nhiên nói: "Đa tạ hảo ý." Vẫn như cũ như như tiêu thương đứng thẳng lấy, liền bước chân cũng không có di động một chút điểm.

Đội trưởng ngượng ngùng lui ra. Mặc dù hắn cũng rất muốn biết làm cho Võ An Bang thận trọng như thế việc đến cùng là một cái như thế nào không được đại nhân vật, nhưng liếc qua Võ An Bang không mang theo mảy may ý cười vẻ mặt, cuối cùng vẫn là không dám hỏi ra miệng tới.

Ngay tại tất cả mọi người tò mò rướn cổ lên nhìn quanh thời điểm, Võ An Bang trên khuôn mặt căng thẳng đột nhiên tràn ra nụ cười.

Ngọc lão gia rốt cuộc đã đến.

Cái này khiến cho Võ đại hiệp đứng đấy đợi cả buổi, liền bước chân cũng không chịu dời động một cái người, tại trong mắt mọi người, thực sự không quá giống một đại nhân vật.

Mắt nhỏ, miệng rộng, bóng loáng đầy mặt, ưỡn ngực gồ bụng, mặc một bộ rửa đến trắng bệch vải xanh áo dài, chân trần mang giày, nghênh ngang đi tới người này, đúng là trên giang hồ danh xưng "Đánh không chết" nhân vật truyền kỳ Ngọc Kim Ngân.

Võ An Bang cười rạng rỡ, thật xa liền nghênh đón tiếp lấy. Ngọc lão gia cũng cười ha ha lấy, bước nhanh mà đến. Hai người cười lớn ôm cùng một chỗ, qua lại vỗ lưng, như là nhiều năm sinh tử tương giao lão bằng hữu.

"Ngọc lão gia, như thế trời cực nóng, lao động quý bước, thật sự là thật có lỗi rất á!" Võ An Bang cười to nói.

Ngọc Kim Ngân cười nói: "Có tiền cầm thời điểm, ta luôn luôn chạy so sánh nhanh một chút. Vì năm vạn lượng bạc, đừng bảo là chạy điểm ấy đường, coi như muốn mạng của ta, cũng nhận."

Võ An Bang khóe mắt khẽ nhăn một cái, cười nói: "Lâu nay không thấy, ngọc huynh vẫn là như thế khôi hài. Hiện nay trên giang hồ, dám đánh ngươi Ngọc lão gia chủ ý người, thật đúng là không nhiều."

Ngọc lão gia thở dài: "Không nhiều cũng không biểu hiện một cái đều không có. Tổng có một ít người, chính mình không cố gắng sống qua ngày, cũng không để cho người khác thật tốt sống qua ngày. Luôn nghĩ làm khổ."

Võ An Bang khóe mắt lại khẽ nhăn một cái, mỉm cười nói: "Có sóng gió mới gọi giang hồ. Nếu như luôn luôn gió êm sóng lặng, giang hồ cũng thì không được hắn giang hồ."

Ngọc Kim Ngân gật đầu đồng ý: "Nói đúng."

"Đến, ngọc huynh mời lên ngựa, hai anh em ta hôm nay không say không nghỉ."

"Lên ngựa thì không cần. Từ nơi này đến quý phủ nhưng mà vài dặm, không bằng đi bộ cũng như đi xe, tiện đường nhìn một chút Giang Thành phong thổ."

Võ An Bang trong mắt loé lên một tia sát khí, khẽ mỉm cười nói: "Cũng tốt. Tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Thế là Ngọc lão gia cứ như vậy cùng Võ An Bang một đạo chậm rãi đi trở về đi, giống như tuyệt không biết "Tuyệt sát" tỉ mỉ bố thiết giết người bẫy rập đang tại phía trước chờ lấy hắn.

Tiểu Lục nắm ngỗng linh đao ngồi tại "Thịnh vượng" trong trà lâu, đã đợi rất lâu, trong lòng bàn tay rỉ ra ướt đẫm mồ hôi ngỗng linh đao chuôi đao. Từ lúc lần thứ nhất giết người đằng sau, hắn không còn có khẩn trương như vậy qua. Thậm chí lần thứ nhất giết người, cũng không có khẩn trương như vậy qua.

Bởi vì lần này, muốn giết là Ngọc Kim Ngân.

Dựa theo Võ An Bang chế định kế hoạch, vẫn là tại điều thứ ba đường phố góc rẽ động thủ, vẫn là từ hắn cái thứ nhất xuất kích. Trên lầu cột nhà về sau, Diệp Giang Nam đang phong nhã đong đưa quạt xếp, đối diện "Gấm ký" khách sạn lầu hai một cái cửa sổ đằng sau, Trương Cung tên nỏ sớm đã dẫn dây cung chờ phân phó, đóng vai thành tên ăn mày ngồi xổm ở bên đường Hắc Lão Thất trước mặt bày một cái chén bể, tay phải chống một đầu Côn Tử, đầu này lại đen hựu tạng Côn Tử nhìn qua cùng hết thảy tên ăn mày đả cẩu côn không có gì khác nhau, trên thực tế lại là thép tinh đúc thành, đầu côn côn đuôi đều giấu giếm lưỡi đao. Tiểu Lục thấy rất rõ ràng, Hắc Lão Thất đầu côn cũng tại hơi hơi run run. Mà Hoa Vãn Nương vị trí thì tại đường đi đối diện một tòa nhà dân lầu hai, từ nơi này có thể thấy hai con đường bên ngoài tình hình  có thể biết rõ Ngọc lão gia hành tung.

Hoa Vãn Nương lấy một áo lông thật mỏng lụa đỏ áo, dung lười tựa tại trên lan can, dùng một thanh màu vàng nhạt quạt tròn che khuất nửa bên mặt, giống như một vị gia cảnh khá giả thiếu phụ, đang ở buồn bực ngán ngẩm đuổi buổi sáng thời gian.

Tiểu Lục vẫn đang ngó chừng Hoa Vãn Nương. Hắc Lão Thất, Diệp Giang Nam, Trương Cung cũng đang ngó chừng Hoa Vãn Nương. Đột nhiên, phảng phất bị gió sớm thổi loạn tóc, Hoa Vãn Nương đưa tay cướp một thoáng tóc mai.

Đây chính là xuất kích tín hiệu.

Tiểu Lục đi ra trà lâu, đi tới đường đi ở giữa, hai tay nắm ngỗng linh đao, chậm rãi giơ lên.

Mắt nhỏ, miệng rộng Ngọc Kim Ngân, quay đầu cùng Võ An Bang nói chuyện, đổi qua chỗ ngoặt.

Ngọc Kim Ngân xoay một cái qua chỗ ngoặt, liền thấy Tiểu Lục, cũng nhìn thấy sáng như tuyết ngỗng linh đao. Hắn trông thấy đao thời điểm, sắc bén mỏng lưỡi đao ngỗng linh đao đã chém thẳng vào tới, cách hắn bóng loáng lóe sáng mặt lớn nhưng mà vài thước.

Trông thấy cây đao này, Ngọc lão gia liền cười, mỉm cười hướng về phía bên cạnh bước ra một bước, nói một câu nói.

"Hảo đao!"

Ngỗng linh đao cơ hồ là dán vào Ngọc lão gia mũi bổ xuống, Tiểu Lục tâm cũng đi theo chìm xuống dưới. Hắn biết mình không có khả năng lại có lần thứ hai cơ hội xuất thủ, tại toàn bộ kế hoạch bên trong, cũng căn bản không có an bài bất luận kẻ nào làm hai lần công kích. Tiểu Lục một đao đã ra, tiếp xuống cần phải làm là như thế nào toàn thân trở ra. Đem lui lại suy nghĩ vừa vừa phù hiện, Tiểu Lục đã cảm thấy cổ tay phải như là bị một đạo vòng sắt bóp chặt, ngay sau đó, Tiểu Lục nghe được chính mình xương cổ tay vỡ vụn thanh âm, sau đó, hắn liền thấy ngỗng linh đao chuôi đao.

Chuôi đao cắm ở Tiểu Lục trên bụng, ba thước dài hai tấc lưỡi đao, có một thước hai tấc tại trong bụng của hắn, mặt khác hai thước, xuyên qua hắn lá gan bộ, từ sau khiêng lộ ra đến, mang theo hắn máu tươi của mình.

Tiểu Lục ngã xuống đất, quăn xoắn thành một đoàn. Tại đánh mất ý thức cuối cùng trong nháy mắt, hắn thấy được Hắc Lão Thất kết cục.

Hắc Lão Thất cơ hồ là cùng hắn đồng thời phát động, đen nhánh tinh cương côn mang theo cuồng phong gào thét mãnh liệt quét Ngọc lão gia hai chân. Một chiêu này không có biến hóa, không có hậu chước, thế nhưng dốc hết toàn lực, lại nhanh lại mãnh liệt. Đây là điển hình sát thủ chiêu thuật, không cầu hư hoa nhưng cầu thực dụng. Một chiêu này mục đích, cũng không hy vọng xa vời thật có thể thương tổn được Ngọc lão gia, chỉ là muốn ép cho hắn vọt lên tránh né.

Ngọc lão gia quả nhiên nhảy dựng lên.

Lúc này, Trương Cung tên nỏ cũng đã đến. Một nỏ 10 mũi tên, mũi tên xanh mênh mang, hiển nhiên tôi lấy kịch độc, chỉ cần bắn trúng một nhánh, tuyệt đối không thể giải cứu.

Cho nên Hắc Lão Thất liền chết. Đem 10 mũi tên toàn bộ đính ở trên người hắn lúc, hắn gần như liền kêu một tiếng cũng không kịp, lập tức liền tắt thở. Nhưng hắn đến chết cũng không hiểu, rõ ràng mới vừa rồi còn tại trước mặt Ngọc lão gia, vì cái gì đột nhiên đã đến phía sau hắn?

Điểm này, chẳng những Hắc Lão Thất không rõ, Trương Cung cũng không hiểu. Dựa theo cố định kế hoạch, Trương Cung bắn ra tên nỏ đằng sau, mặc kệ trúng không trúng, lập tức quay người chạy trốn. Hắn thậm chí còn không biết hắn phát ra tên nỏ lại muốn Hắc Lão Thất mệnh. Đương nhiên hắn cũng không biết, đòi mạng hắn, là Hắc Lão Thất Côn Tử.

Trương Cung quay người chưa chạy ra hai bước, Hắc Lão Thất Côn Tử đã đến, như là một nhánh cơ lò xo phóng ra to lớn tên nỏ, theo cửa sổ bắn nhanh mà tới, đánh trúng vào hậu tâm của hắn. Trương Cung ngã xuống thời gian, cảm giác mình trước ngực phía sau lưng xương sườn đều cắt thành mười bảy mười tám chặn.

Từ nhỏ lục xuất đao đến Trương Cung ngã xuống đất, bất quá là chuyện trong nháy mắt. Đem Diệp Giang Nam đạt được xuất kích tin tức, vừa tới kịp đem một lần "Lá trúc tiêu" chộp vào trong tay, liền phát hiện hắn ba đồng bạn đã toàn bộ đã biến thành người chết. Mà dựa theo kế hoạch, ba người bọn họ hẳn là cho hắn sáng tạo một cái cơ hội xuất thủ. Một cái Ngọc lão gia thân giữa không trung, đưa lưng về phía hắn cơ hội.

Nhưng mà cơ hội như vậy, hiện tại xem ra vĩnh viễn không có khả năng lại xuất hiện. Người chết liền là người chết, không thể lại cho bất luận kẻ nào sáng tạo bất cứ cơ hội nào.

Như vậy đến cùng muốn hay không ra tay đâu? Diệp Giang Nam nắm "Lá trúc tiêu" trong lòng bàn tay bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, toàn thân cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Lúc này, Ngọc lão gia chậm rãi đem Hắc Lão Thất thân thể khổng lồ đặt vào trên mặt đất, ngẩng đầu lên, nhìn về phía "Thịnh vượng" trà lâu, toét ra tấm kia miệng rộng nở nụ cười.

Ngọc lão gia nhìn xem sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Diệp Giang Nam, khẽ cười nói: "Đến phiên ngươi."

Diệp Giang Nam gần như liền không hề nghĩ ngợi, một lần "Lá trúc tiêu" văng ra ngoài.

"Lá trúc tiêu" kỳ thật không thể xem như tiêu, mà là châm, chế tạo như là lá trúc tinh xảo độc châm. Một lần mấy chục miếng, dùng "Đầy trời tinh" thủ pháp phát ra ngoài, xung quanh kính trượng phạm vi toàn bộ bị ngói lam độc châm bao phủ.

Diệp Giang Nam cũng hiểu rõ thanh này "Lá trúc tiêu" phát ra ngoài kỳ thật toàn chỗ vô dụng, nhưng cũng không thể cứ như vậy khoanh tay chịu chết. Hắn dù sao cũng phải vì chính mình tuổi trẻ sinh mệnh làm đánh cược lần cuối. Bởi vì hắn am hiểu nhất võ công, ngoại trừ ám khí bên ngoài, còn có khinh công. Tán dương lâu dài, muốn trên giang hồ sống được lâu một chút, chẳng những ra tay muốn đủ hung ác, mà lại chạy muốn rất nhanh.

"Lá trúc tiêu" ra tay, Diệp Giang Nam vẩy lên áo dài vạt áo, phi thân ra trà lâu. Tại mũi chân có một chút tâm đường nháy mắt, xuất phát từ đào mệnh lúc thói quen, Diệp Giang Nam nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Hắn cuối cùng nhìn thấy đồ vật là chính mình vừa mới phát ra "Lá trúc tiêu" đồng dạng dùng "Đầy trời tinh" thủ pháp phản kích trở về, chỉ là thế tới càng nhanh, mạnh hơn, càng không thể né tránh.

Xanh mênh mang "Lá trúc tiêu" lít nha lít nhít đóng ở Diệp Giang Nam trên mặt, trên người. Diệp Giang Nam bản năng phản ứng liền là lập tức đưa tay đi móc giải dược. Chỉ có chính hắn mới biết nói, " lá trúc tiêu" bên trên tôi độc đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Giải dược mới móc ra, không kịp đặt vào bên miệng, Diệp Giang Nam tay đã kinh biến đến mức như mảnh gỗ cứng ngắc, mặt tái nhợt trong chốc lát biến thành ngói màu lam, con ngươi lồi ra, tròng trắng mắt cũng đã biến thành ngói màu lam. Một tấm lẽ ra tương đương thanh tú tuấn khuôn mặt đẹp vặn vẹo thành một cái quỷ dị mặt nạ.

Dĩ vãng bị "Lá trúc tiêu" bắn trúng người, thời điểm chết cũng là cái dạng này.

Thấy loại này kinh khủng tình huống, một mực dựa vào lan can quan sát động tĩnh cảnh Hoa Vãn Nương hét lên một tiếng, hôn mê bất tỉnh, từ lầu hai rơi thẳng xuống. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.