Chương 	Phiên ngoại 10: Tuyệt sát (hạ)

Chương 	Phiên ngoại 10: Tuyệt sát (hạ)

Năm

Hoa Vãn Nương dĩ nhiên không phải thật ngất đi, cũng sẽ không thật rơi trên mặt đất. Nàng đoán ra Ngọc lão gia sẽ tiếp được nàng. Bởi vì giang hồ truyền thuyết Ngọc lão gia tại trước mặt nữ nhân trước sau như một biểu hiện ra tốt đẹp tu dưỡng. Giống Ngọc Kim Ngân loại này cũng không tuổi còn rất trẻ, tướng mạo lại muốn khen cũng chẳng có gì mà khen đàn ông, nếu như tu dưỡng cũng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, đơn giản chính là mình cùng chính mình không qua được.

Cho nên hắn vô cùng kịp thời tiếp nhận Hoa Vãn Nương mềm nhũn thân thể.

Từ Hoa Vãn Nương ra tay, là "Tuyệt sát" kế hoạch phục kích bên trong một chiêu cuối cùng.

Lúc trước mọi người phân tích Ngọc lão gia nhược điểm lúc, cho rằng duy nhất thời cơ lợi dụng liền là nhất định phải tiếp cận hắn, tại hắn hoàn toàn không có phòng bị dưới tình huống cho một kích trí mạng.

Hiện tại rốt cục có cơ hội này.

Hoa Vãn Nương chỉnh thân thể đều rúc vào Ngọc Kim Ngân trong ngực, thân thể cùng thân thể ở giữa, liền một chút khe hở đều không có. Trọng yếu hơn nữa là, Ngọc lão gia hai tay đều không khoảng trống. Như thế cơ hội ngàn năm một thuở, làm một cái cao minh sát thủ, Hoa Vãn Nương đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, cũng không cho bỏ lỡ.

Này đã là "Tuyệt sát" cơ hội cuối cùng.

Cho nên Hoa Vãn Nương liền con mắt cũng không kịp mở ra, trong tay quạt tròn đã đâm thẳng Ngọc Kim Ngân ngực. Chuôi này quạt tròn, tự nhiên cũng là đặc biệt chế tác, ở giữa nan quạt mặc dù tinh tế, lại là bách luyện tinh cương chế tạo, bốn lăng mở rãnh, sắc bén vô cùng Nga Mi đâm.

Thế nhưng, này tất trúng một kích thế mà đâm vào không khí. Bởi vì Hoa Vãn Nương một kích này, từ lâu đánh dấu tại trên địa đồ. Thậm chí có thể nói, Ngọc lão gia một mực chờ đợi nàng ra tay.

"Ta không quá ưa thích giết nữ nhân." Ngọc lão gia nhàn nhạt nói, " thế nhưng sát thủ ngoại lệ."

Sau đó Hoa Vãn Nương liền bay lên, bay thẳng đến về lầu hai hành lang, trên không rơi xuống một chùm mưa máu.

Giết Hoa Vãn Nương, Ngọc Kim Ngân thế mà dùng tới Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ một trong "Đại kim cương chưởng" . Đừng bảo là Hoa Vãn Nương, liền là một con trâu, cũng tuyệt đối không chịu nổi chiêu này "Long trời lở đất" .

Từ nhỏ lục mất mạng đến Hoa Vãn Nương ngọc vẫn hương tiêu, trước sau nhưng mà thời gian uống cạn nửa chén trà, đầy đường đám người thậm chí còn chưa kịp kinh ngạc, trận này kinh tâm động phách chém giết đã kết thúc. Mãi đến Ngọc lão gia vỗ vỗ tay, mỉm cười xoay người lại, bốn phía liên tiếp tiếng kêu sợ hãi mới vang lên liên miên.

Võ An Bang vẻ mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm Ngọc Kim Ngân, như là gặp một cái đến từ mười tám tầng địa ngục ác ma, toàn thân đều tại hơi hơi rung động.

Thật lâu, hắn mới dùng ảm câm thanh âm nói: "Ngươi giết bọn hắn? Ngươi đem bọn hắn đều giết?"

Ngọc lão gia nhìn xem hắn, không nói lời nào.

"Ngươi tại sao phải giết bọn hắn?"

"Bởi vì bọn hắn muốn giết ta." Ngọc Kim Ngân lãnh đạm nói, " bởi vì bọn họ là 'Tuyệt sát' sát thủ."

Võ An Bang trong cổ họng truyền đến nuốt khô thanh âm: "Ngươi, biết tất cả mọi chuyện rồi?"

"Vâng. Mà lại ta cũng biết, ngươi chính là 'Tuyệt sát' sau màn lão bản."

Võ An Bang toàn thân chấn động một cái, lớn lớn chấn động một cái, khó khăn nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Nên biết, ta đều biết."

Yên lặng.

Chốc lát, Võ An Bang nói: "Đã ngươi đều biết, vì cái gì còn chưa động thủ giết ta?"

Ngọc lão gia ánh mắt lóe lên một vệt thương hại, thở dài nói: "Bởi vì ta còn không có cầm tới tiền."

"Lấy tiền?"

"Vâng. Ngươi đáp ứng rồi, bạch ngân năm vạn lượng." Ngọc Kim Ngân cũng hết sức tuyệt, lúc này, thế mà còn muốn hướng về phía người ta lấy tiền, thế mà còn chậm rãi móc ra một phong thư đến, "Đây là ngươi thân bút viết thư, đáp ứng quyên tặng năm vạn lượng bạc cứu tế Hoàng Hà nạn dân."

Võ An Bang nhìn xem hắn, tròng mắt đều nhanh đến rơi xuống.

"Ngươi biết rất rõ ràng ta là 'Tuyệt sát' sau màn lão bản, biết rất rõ ràng chúng ta muốn ở chỗ này phục kích ngươi, ngươi vẫn là tới. Liền vì này năm vạn lượng bạc?"

Ngọc Kim Ngân gật gật đầu, chậm rãi nói: "Bởi vì năm vạn lượng bạc là bút số lượng lớn, chí ít có thể dùng cứu 2000 cái nạn dân mệnh."

"Rất tốt." Võ An Bang trấn tĩnh lại, tiện tay từ trong ngực móc ra một tấm ngân phiếu, đưa cho Ngọc Kim Ngân, "Nơi này là năm vạn lượng

Ta đáp ứng rồi sự tình, tuyệt không nuốt lời."

Ngọc Kim Ngân lập tức đưa tay tiếp nhận, tươi cười rạng rỡ: "Thói quen tốt. Tuyệt không nuốt lời thật đúng là cái thói quen tốt. Có thói quen như vậy, vô luận làm đại hiệp vẫn là làm sát thủ, đều sẽ hết sức thành công."

Võ An Bang chợt quát lên: "Ngọc Kim Ngân, sĩ có thể giết, không thể nhục!"

Ngọc lão gia còn tại cười, chỉ bất quá nói ra khỏi miệng lời nói lại là lạnh như băng: "Sĩ người, rường cột nước nhà. Vô luận ngươi là 'Thi đấu trời hạn gặp mưa' vẫn là 'Tuyệt sát' phía sau màn hắc thủ, đều theo sĩ kéo không lên cái gì liên quan. Loại người như ngươi, căn bản cũng không xứng đáng sĩ!"

Võ An Bang hai quả đấm nắm chặt, khóe miệng liên tục co rúm, trong mắt như muốn phun ra lửa.

"Kỳ thật, ngươi căn bản cũng không có thể coi là là một người. Ngươi liền đứng ở bên cạnh ta, mắt thấy thủ hạ của ngươi từng cái bị ta giết chết, lại động cũng không dám động. Nếu như ngươi còn là cái nam nhân, nên lấy ra chút dũng khí tới." Ngọc lão gia nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Võ An Bang đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, khóc rống nghẹn ngào.

"Ta không phải người, ta không có dũng khí cứu bọn họ. Ta không phải người. . ."

Từng uy chấn Giang Bắc Võ đại hiệp, đột nhiên biến thành bộ dáng như vậy, thực sự ngoài dự liệu. Tất cả mọi người quên đi hoảng sợ, hoảng sợ nhìn xem đập đầu xuống đất, khóc ròng ròng Võ An Bang, lăng cứ thế đứng ở nơi đó.

Cứ việc Võ An Bang còn sống, nhưng từ đó về sau, trên giang hồ sẽ không còn có Giang Thành đại hiệp, cũng sẽ không còn có "Tuyệt sát".

Ngọc lão gia thở dài, lắc đầu, chậm rãi đi ra ngoài thành.

Ngay tại Ngọc lão gia đi qua Võ An Bang bên người trong tích tắc, hàn mang bạo hiện, một thanh xa sắt nhuyễn kiếm giống như rắn độc chém bay mà đến.

Sát thủ liền là sát thủ, vô luận giả chết vẫn là bên đường khóc rống, đơn giản cũng là vì tìm kiếm tốt nhất giết người cơ hội.

Một cái bị Ngọc lão gia coi như bằng hữu kết giao nhiều năm Giang Thành đại hiệp, tự có hắn bất phàm võ công tuyệt kỹ; mà một cái sáng tạo Giang Bắc lớn nhất thực lực tổ chức sát thủ sau màn lão bản, cũng tự có hắn phi phàm hung hiểm xảo trá.

Võ An Bang nhuyễn kiếm, so Tiểu Lục đao càng nhanh, so Hắc Lão Thất côn ác hơn, so Diệp Giang Nam tiêu độc hơn. Bởi vì cách xa nhau quá gần, Ngọc lão gia không cách nào né tránh, bởi vì xa kiếm sắt quá mềm, Ngọc lão gia cũng không thể dùng tay không vào dao sắc cầm nã thủ đi đoạt kiếm của hắn.

Ngọc lão gia dùng một loại ai cũng không tưởng tượng được phương thức.

Hắn đón nhuyễn kiếm tiến lên, tại nhuyễn kiếm sắp đâm đến hắn cổ họng thời khắc, duỗi ra ngón tay tại nhuyễn kiếm kiếm tích bên trên nhẹ nhàng gảy một cái, nhuyễn kiếm lập tức đãng mở đi ra. Sau đó, Ngọc lão gia liền ôm lấy Võ An Bang, tựa như bọn hắn vừa rồi ở cửa thành gặp mặt một dạng, vươn tay vỗ Võ An Bang lưng.

Võ An Bang mềm xuống dưới, giống một bãi bùn nhão một dạng, mềm nhũn tựa ở Ngọc Kim Ngân trên người, máu tươi không tuyệt theo trong miệng hắn tuôn ra. Tại thở ra cuối cùng một hơi thời điểm, miệng của hắn dán vào Ngọc Kim Ngân lỗ tai, nhẹ nhàng nói hai chữ.

Hai chữ này, ngoại trừ Ngọc Kim Ngân, không còn những người khác nghe thấy.

Võ An Bang nói: "Đa tạ. . ."

Đa tạ!

Võ An Bang lúc sắp chết, nói lại là như thế hai chữ!

Sáu

Bảy ngày sau, Giang Thành, "Thọ ký" tiệm quan tài, kho hàng tầng dưới chót.

Quan tài vẫn là những cái kia quan tài, chỉ bất quá tại quan tài ở giữa nhiều một cái bàn, trên mặt bàn, có rượu có món ăn.

Sáu người quanh bàn mà ngồi.

Võ An Bang, Tiểu Lục, Trương Cung, Hắc Lão Thất, Diệp Giang Nam, Hoa Vãn Nương.

Sáu người này, "Tuyệt sát" sáu đại cao thủ, hẳn là tại bảy ngày trước liền đã bị Ngọc lão gia tru diệt, thế nhưng hiện tại thế mà đều còn sống, chỉ là vẻ mặt khí sắc đều rất nặng nề, đối mặt đầy bàn thịt rượu, vô thanh vô tức, cũng bất động đũa.

Võ An Bang yên lặng một hồi, bưng chén rượu lên đến, nói ra: "Các vị huynh đệ, kế hoạch của chúng ta đại công cáo thành, mọi người hẳn là cao hứng mới là. Đến, đầy uống chén này!"

Mọi người yên lặng bưng chén lên, chậm rãi uống cạn rượu trong chén, vẫn là ai cũng không nói chuyện.

Hắc Lão Thất tự rót tự uống, uống liền ba chén, "Ba" một tiếng đem chén rượu bóp vỡ nát, trầm trầm nói: "Ông chủ, thật không có hậu hoạn rồi? Chúng ta thật có khả năng rời khỏi giang hồ?"

Võ An Bang nói: "Vâng. Ngươi còn có nghi vấn?"

Hắc Lão Thất sửng sốt một hồi, lắc đầu: "Không có."

Diệp Giang Nam vẻ mặt u ám, tâm thần bất định mà nói: "Ta vẫn có chút lo lắng. . ."

Sắc mặt của mọi người đều trở nên có chút hoảng hốt, mọi người hiển nhiên đều hiểu Diệp Giang Nam đang lo lắng cái gì. Diệp Giang Nam lo lắng sự tình, đúng là mỗi người bọn họ sợ hãi trong lòng chỗ.

Chốc lát, Hoa Vãn Nương cười cười, nói ra: "Không có gì đáng lo lắng, chúng ta đều đã chết, mà lại là trước mặt mọi người bị giết, rất nhiều người đều có thể chứng minh." Thế nhưng là nàng nói như vậy thời gian, trong lòng giống như cũng không có gì đáy.

"Chẳng lẽ tổ chức liền không có chút nào hoài nghi sao?"

Tổ chức?

"Tuyệt sát" bản thân không phải là một tổ chức sao? Chẳng lẽ càng có cái gì tổ chức đang khống chế bọn hắn?

Võ An Bang trầm giọng nói: "Mặc kệ kế hoạch của chúng ta nhiều chu đáo chặt chẽ, tổ chức đều nhất định sẽ hoài nghi. Cho nên ta mới xin mời Ngọc lão gia xuất mã."

Trương Cung hỏi: "Ngọc lão gia ra mặt liền có thể tiêu trừ tổ chức hoài nghi? Chẳng lẽ hắn theo tổ chức có quan hệ?"

Võ An Bang thản nhiên nói: "Ngọc lão gia là 'Thiên đạo đường' đương gia, không phải 'Hảo huynh đệ' đầu rồng đại ca."

"Hảo huynh đệ" !

Nguyên lai "Tuyệt sát" sở thuộc tổ chức, lại là trên giang hồ khổng lồ nhất hắc đạo bang phái "Hảo huynh đệ" . Nghe được ba chữ này, sắc mặt của mọi người lại có chút trắng bệch. Bao nhiêu năm rồi, cũng không phải hoàn toàn không có người phản bội qua "Hảo huynh đệ" bất luận cái gì tổ chức đều khó có khả năng không có phản đồ. Thế nhưng, cho đến tận hôm nay, còn không có bất kỳ cái gì kẻ phản bội có thể thành công đào thoát "Hảo huynh đệ" truy sát.

Làm tế thế hành hiệp hơn trăm năm "Thiên đạo đường" tự nhiên không có khả năng theo khổng lồ nhất hắc đạo bang phái nhấc lên quan hệ gì.

"Vậy chúng ta tại sao phải chọn lựa Ngọc lão gia đâu?"

"Bởi vì hắn là thí sinh tốt nhất. Đầu tiên, hắn được công nhận tuyệt đỉnh cao thủ, thành danh đến nay chưa bao giờ bại qua, hắn có năng lực trong nháy mắt đem chúng ta toàn bộ giết chết mà không bị hoài nghi."

Điểm này, mọi người vốn đang không quá tin tưởng. Trên giang hồ đương nhiên là có rất nhiều võ công cao hơn bọn hắn người, thế nhưng không luận võ công cao tới trình độ nào, nếu ứng nghiệm giao "Tuyệt sát" năm đại sát thủ liên kết phục kích đều không phải là chuyện dễ . Còn nói trong nháy mắt đem bọn hắn năm người toàn bộ giết chết, mọi người trước kia không chút suy nghĩ qua. Nhưng mà đi qua bảy ngày trước trận chiến kia, tất cả mọi người tin. Dù coi như không phải diễn kịch, Ngọc lão gia trước đó hoàn toàn không có phòng bị, bọn hắn kết cục vẫn là giống như đúc.

"Tiếp theo, Ngọc lão gia trước sau như một đặc lập độc hành, không sợ hãi, huống hồ hắn bởi vì tự vệ mà giết người, không gì đáng trách, 'Hảo huynh đệ' không nhất định sẽ hướng về phía hắn trả thù trả thù."

Ý tứ của những lời này nói đúng là, dù coi như "Hảo huynh đệ" tìm được Ngọc lão gia, Ngọc lão gia cũng tuyệt đối sẽ không bán đứng bọn họ.

Võ An Bang thán hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, ngoại trừ Ngọc lão gia, ta không tin còn có người khác chịu giúp ta nhóm."

Những người khác, cũng xác thực không có người nào chịu mạo hiểm lớn như vậy đến giúp đỡ "Tuyệt sát" sát thủ.

Tiểu Lục hỏi: "Vậy ngươi thế nào biết Ngọc lão gia liền nhất định chịu giúp ta nhóm?"

Võ An Bang trên mặt lộ ra khâm phục vẻ mặt, lo lắng nói: "Bởi vì hắn là Ngọc lão gia."

Bởi vì Ngọc lão gia từng tan hết ngàn tỉ gia tài cứu tế nghèo khổ đại chúng, bởi vì Ngọc lão gia mỗi năm đều vì nạn dân chạy nhanh lao lực. Nếu như ngay cả một người như vậy cũng không chịu trợ giúp "Tuyệt sát" Võ An Bang cũng liền không khả năng lại tìm đến bất kỳ người nào khác đến giúp đỡ bọn hắn.

Trên mặt mọi người đều lộ ra khâm phục tôn kính vẻ mặt.

Hắc Lão Thất bưng chén rượu lên, liền uống ba ly lớn, lớn tiếng nói: "Ngọc lão gia thật sự là hảo hán tử. Lần sau gặp được, ta Hắc Lão Thất hướng về phía hắn dập đầu bái tạ." Diệp Giang Nam thở dài nói: "Đáng tiếc chúng ta từ hôm nay trở đi liền muốn rời khỏi giang hồ, lại không có cơ hội nhìn thấy hắn."

Võ An Bang mỉm cười nói: "Cái kia cũng chưa chắc. Gặp một lần cơ hội vẫn phải có."

Võ An Bang nói như vậy thời gian, một người đang từ từ từ trên thang lầu đi xuống. Chân trần mang giày, một há to mồm gần như toét ra đến bên tai bên trên

Mang theo mặt mũi tràn đầy bất cần đời nụ cười.

Thế là, mọi người lại gặp được Ngọc lão gia.

7

Ngọc lão gia cười híp mắt nói: "Chúc mừng các vị, từ đó có khả năng ngủ cái an giấc."

Hoa Vãn Nương không nhịn được vuốt ve chính mình khóe mắt tinh mịn nếp nhăn nơi khoé mắt, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, từ đó có khả năng không còn gặp ác mộng, có thể ngủ cái an giấc cảm giác thực tốt." Hai khỏa óng ánh nước mắt chậm rãi từ khóe mắt nàng tràn ra tới.

Đối với cả ngày chạy tại bên bờ sinh tử sát thủ, mỗi một lần xuất kích đều gặp phải giết người cùng bị giết hai loại đồng dạng máu tanh lựa chọn, cần nghĩ kĩ ngủ ngon cảm giác không làm ác mộng, có lúc thật sự là không cách nào với tới hy vọng xa vời.

Hắc Lão Thất đột nhiên quỳ đi xuống, "Đông đông đông" liền dập đầu ba cái.

Ngọc lão gia nụ cười ngừng lại liễm, bước nhanh tới đỡ lên Hắc Lão Thất, trầm giọng nói: "Không cần như thế."

Võ An Bang, Tiểu Lục, Trương Cung, Diệp Giang Nam đồng loạt khom mình hành lễ.

Ngọc lão gia luống cuống tay chân, liên tục khoát tay: "Không cần như thế không cần như thế, nếu như mọi người thật muốn lời khách khí, sao không mời ta ngồi xuống uống hai chén?"

Võ An Bang cười nói: "Nói đúng, ngọc huynh xin mời."

Rượu là rượu ngon, món ăn cũng là tốt món ăn, đều rất đúng Ngọc lão gia khẩu vị.

Ngọc lão gia uống thả cửa ăn liên tục  vừa ăn một bên tán: "Không tệ, không tệ, an bang huynh, làm khó ngươi còn nhớ rõ khẩu vị của ta."

Võ An Bang mỉm cười nói: "Cùng ngươi làm nhiều năm như vậy bằng hữu, cũng không thể làm không."

"Nói đúng." Ngọc lão gia uống một hớp rượu  nói, "Mặc dù mọi người là bằng hữu, quy củ không thể xấu. Ta lần này là cho ngươi đưa trương mục tới."

Võ An Bang khẽ giật mình: "Trương mục?"

"Ngươi quyên tặng năm vạn lượng, này mấy ngày đã toàn bộ cấp cho xuống. Tổng cộng mua vào lương thực ba vạn gánh, kiến tạo cư trú lều 472 ở giữa, còn lại phân phát cho ước chừng 1500 hộ nạn dân, trung bình mỗi hộ tám lượng sáu tiền. Đây là rõ ràng chi tiết trướng, mời ngươi xem qua."

Một bản thật dày sổ sách bày tại Võ An Bang trước mặt. Võ An Bang mở ra sổ sách, từng tờ từng tờ lật xem, hết sức cẩn thận. Ngọc lão gia chậm rãi uống rượu dùng bữa  chờ đợi lấy. Tôn trọng là qua lại, hắn rất hài lòng Võ An Bang loại này nghiêm túc thái độ.

Ước chừng qua hai nén hương thời gian, Võ An Bang nhẹ nhàng khép lại sổ sách, nhìn Ngọc lão gia liếc mắt, mang theo một chút không hiểu: "Ngươi mỗi ngày đều theo những này vụn vặt sự tình liên hệ? Mỗi ngày đều cùng nạn dân cùng một chỗ?"

Ngọc lão gia lo nghĩ, rất chân thành trả lời: "Phần lớn thời gian đúng thế."

Trên mặt mỗi người đều lộ ra thần tình phức tạp.

Tại mọi người trong ấn tượng, võ lâm đại hào bình thường đều là Đại Xứng chia vàng, ngoạm miếng thịt lớn, rượu ngon mỹ nhân, tiên y nộ mã, rong ruổi giang hồ phóng khoáng chi sĩ. Tuyệt đỉnh cao thủ giống như Ngọc Kim Ngân người, càng hẳn là ngạo rít gào rừng núi, qua phóng khoáng ngông ngênh thần tiên tháng ngày. Ai có thể nghĩ đến, hắn vậy mà phần lớn thời gian đều là tại vì nạn dân bôn ba bận rộn bên trong vượt qua?

Võ An Bang chậm rãi móc ra một chồng ngân phiếu đến, đặt lên bàn, chậm rãi nói: "Các vị huynh đệ, nơi này có một khoản tiền, là chúng ta nhiều năm công tích, lẽ ra muốn chia cho mọi người dưỡng lão. Bất quá bây giờ, ta dự định quyên cho Hoàng Hà nạn dân, không biết các vị ý như thế nào?"

Tiểu Lục các loại năm người đồng loạt gật đầu.

Ngọc lão gia không có cự tuyệt. Đối với cứu tế nạn dân quyên tặng, hắn chưa bao giờ cự tuyệt qua.

Ngọc lão gia trịnh trọng nói: "Vũ huynh, ta mời ngươi một chén." Sau đó hai tay bưng chén rượu lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Đem Ngọc lão gia ngửa đầu lúc uống rượu, Võ An Bang trong tay đột nhiên nhiều một thanh kiếm —— xa sắt nhuyễn kiếm, như độc xà thổ tín đâm thẳng Ngọc lão gia cổ họng.

"Càng là khó người đối phó, càng phải dùng ngạc nhiên mà tính toán. Muốn giết Ngọc lão gia, nhất định phải tại hắn nhất không tưởng tượng được thời gian dùng một loại hắn nhất không tưởng tượng được phương pháp."

Đây chính là Võ An Bang lúc trước quyết định ngạc nhiên mà tính, tìm đường sống trong chỗ chết! Ngọc lão gia quả quyết không tưởng được, hắn bốc lên cùng "Hảo huynh đệ" chính diện là địch nguy hiểm trợ giúp qua bằng hữu, vậy mà lại tại rượu hàm thời điểm phát động đòn công kích trí mạng.

Vì đâm một kiếm này, Võ An Bang nhọc lòng.

Nhưng một kiếm này, cũng không phải là toàn bộ. Dựa theo dự định kế hoạch, Tiểu Lục đao, Trương Cung tiễn, Hắc Lão Thất côn, Diệp Giang Nam ám khí cùng Hoa Vãn Nương Nga Mi đâm đều sẽ trong cùng một lúc đồng loạt phát động.

Kho hàng không gian như thế chật hẹp, mọi người cách xa nhau gần như thế, Ngọc lão gia lại đang ở ngửa đầu uống rượu, hoàn toàn không có phòng bị, cho nên một kích này thành công nắm bắt, ít nhất tại hơn chín thành.

"Tuyệt sát" liền là "Tuyệt sát" trên cái thế giới này, tuyệt đối không có "Tuyệt sát" giết không chết người.

Võ An Bang trên mặt lộ ra đắc ý nhe răng cười!

"Keng" một tiếng vang giòn, xa sắt nhuyễn kiếm ở giữa mục tiêu. Nụ cười cứng ở trên mặt, Võ An Bang tâm bỗng nhiên chìm xuống.

Xa kiếm sắt đâm bên trong một người cổ họng, tuyệt không nên cái kia phát ra loại thanh âm này!

Không biết lúc nào, Ngọc lão gia đã uống cạn trong chén rượu ngon, miệng chén hướng về phía trước, mà Võ An Bang xa sắt nhuyễn kiếm, vừa vặn đâm vào trong chén.

Mặc kệ xa sắt chế tạo kiếm bao nhanh nhiều sắc bén, cái chén lại là giết không chết.

Thế nhưng cái này cũng không có gì, Võ An Bang nguyên bản cũng không có hi vọng một kiếm này có thể gây nên Ngọc lão gia vào chỗ chết. Sáu binh khí, chỉ cần có một dạng đánh trúng, Ngọc lão gia liền xong rồi.

Thế nhưng là, Võ An Bang lập tức lại phát hiện một chuyện đáng sợ, một kiện chuyện phi thường đáng sợ —— Tiểu Lục bọn hắn năm người, đều ngồi lẳng lặng, không hề động.

Một cái cũng không có động!

Tất cả mọi người dùng một loại vô cùng kỳ quái ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, có bi ai, có phẫn hận, cũng có thương hại, mà nhiều nhất, vẫn là khinh bỉ.

Võ An Bang thấy một cỗ lạnh thấu xương ý theo lưng chỗ bốc lên, rất nhanh liền trải rộng toàn thân, toàn thân như tiến vào một cái tuyên cổ bất hóa hầm băng, liền tư duy cùng ý tứ đều trong phút chốc bị đông lại.

Lại là "Keng" một tiếng, xa sắt nhuyễn kiếm rớt xuống trên mặt bàn, đập vỡ mấy cái chén nhỏ cuộn đĩa.

"Các ngươi, các ngươi. . ." Võ An Bang hai mắt lớn trừng, gương mặt vặn vẹo, thanh âm khàn giọng, nửa ngày đều nói không nên lời một câu đầy đủ tới.

Hoa Vãn Nương ôn nhu nói: "Chúng ta quyết định, không còn làm sát thủ."

Hắc Lão Thất lớn tiếng nói: "Ta muốn đi theo Ngọc lão gia đi cứu trợ nạn dân."

Trương Cung gật gật đầu: "Ta cũng đi."

Diệp Giang Nam do dự một chút, có chút xấu hổ nói ra: "Ta muốn đi Giang Nam, ta muốn về nhà!" Nói như vậy thời gian, hắn mặt tái nhợt bên trên đột nhiên nổi lên một vệt hưng phấn ửng hồng, trong mắt tràn đầy hướng tới cùng tưởng niệm.

"Giang Nam, vậy thì thật là chỗ tốt!" Tiểu Lục vỗ vỗ Diệp Giang Nam đầu vai, "Chúng ta cùng đi."

"Các ngươi chỗ nào cũng không đi được. . ." Võ An Bang bỗng dưng khàn giọng kêu to, " 'Hảo huynh đệ' tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi! Các ngươi liền đợi đến chết đi. . ."

Ngay tại Võ An Bang thất hồn lạc phách la to thời điểm, một thanh vô cùng sắc bén điểm thép Nga Mi đâm đột nhiên đâm vào sườn trái của hắn, thẳng tới trái tim. Sinh mệnh lập tức liền rời đi thân thể của hắn.

Hoa Vãn Nương rút ra Nga Mi đâm, lạnh như băng nhìn xem Võ An Bang thốt nhiên mềm liệt thân thể, mặt mũi tràn đầy mỉa mai mảnh.

Tất cả mọi người giật mình nhìn xem nàng.

Tiểu Lục giật mình nói: "Ngươi, giết hắn?"

Hoa Vãn Nương vẻ mặt lạnh buốt. Nàng từng cái chỉ Tiểu Lục, Diệp Giang Nam, Hắc Lão Thất cùng Trương Cung nói ra: "Nếu như các ngươi muốn đi Giang Nam, nếu như các ngươi muốn theo Ngọc lão gia đi cứu tế nạn dân, hắn nhất định phải chết."

Kỳ thật đạo lý này vô cùng hiểu rõ, chỉ là nhiều năm qua bọn hắn quen thuộc coi Võ An Bang là Thành lão bản, tạm thời không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hoa Vãn Nương lại từ từ đem ngón tay dời qua đến, chỉ hướng Ngọc Kim Ngân.

Lúc này, mọi người lại đột nhiên phát giác, sự tình có chút không đối đầu.

Ngọc Kim Ngân mỉm cười, thản nhiên nói: "Võ An Bang không thể hoàn thành nhiệm vụ, cho nên đáng chết. Bọn hắn nghĩ muốn phản bội tổ chức, cho nên cũng nên chết . Còn ta, vốn chính là các ngươi muốn trừ hết đối tượng, kia liền càng cái kia chết rồi. Hoa cô nương, có phải như vậy hay không?"

8

Hoa Vãn Nương nhìn xem Ngọc Kim Ngân, như là gặp ma, bộ ngực đầy đặn kịch liệt chập trùng, vẻ mặt trở nên so Tiểu Lục bọn hắn còn khó xem. Thế nhưng rất nhanh, nàng liền trấn định lại, liên tục vỗ ngực, khẽ cười nói: "Ngọc lão gia, ngươi kém chút đem ta hù chết. Thế nhưng ngươi vừa mới uống nhiều rượu như vậy, ăn nhiều như vậy món ăn, hiện tại hẳn là nghỉ ngơi thật tốt mới đúng, tuyệt đối không nên tùy tiện động khí."

Hắc Lão Thất phẫn nộ quát: "Hoa Vãn Nương, ngươi tại trong rượu và thức ăn hạ độc?"

Tiểu Lục, Trương Cung cùng Diệp Giang Nam âm thầm nhấc lên chân khí, phát hiện toàn thân kình lực thế mà đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hoa Vãn Nương cười nói: "Ta nhưng mà tại trong thức ăn tăng thêm một chút gia vị, muốn cho đoàn người nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngủ một giấc tỉnh lại, chuyện gì cũng sẽ không có. Cứ yên tâm, tuyệt đối không thương tổn thân thể."

Tiểu Lục, Trương Cung, Hắc Lão Thất đồng loạt nhìn về phía Diệp Giang Nam. Tại trong bọn họ, Diệp Giang Nam là dùng độc người trong nghề.

Diệp Giang Nam cười khổ nói: "Không phải độc dược, là thuốc mê."

Hắc Lão Thất cả giận nói: "Liền xem như thuốc mê, ngươi cũng cần phải phát giác được."

Hoa Vãn Nương ôn nhu nói: "Lão Thất, này cũng không thể chỉ trách tiểu Diệp. Lúc ấy mọi người toàn bộ tâm tư đều đang nghĩ lấy làm sao đối phó Ngọc lão gia, những chuyện khác khó tránh khỏi sơ sẩy một chút. Mà lại mọi người trước kia thường xuyên ăn ta làm món ăn, cũng cho tới bây giờ không có ăn được thuốc mê, đúng hay không?"

"Ngươi cái này gái điếm thúi, cho ta nhắm lại cái miệng thúi của ngươi!"

Hoa Vãn Nương xinh đẹp mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Hắc Lão Thất, ngươi rất muốn nhanh lên chết, đúng hay không?"

Hắc Lão Thất cười to nói: "Gái điếm thúi, muốn dùng chết tới dọa lão tử? Chẳng lẽ lão tử còn sợ ngươi sao?"

Tiểu Lục quát: "Lão Thất, im miệng!"

Hồng ảnh lóe lên, "Lốp ba lốp bốp" một hồi giòn vang, Hắc Lão Thất đã liền ăn bảy tám cái bạt tai, Hoa Vãn Nương lại thuận tay chọn hắn mấy chỗ huyệt đạo, lúc này mới thỏa mãn thở dài, ôn nhu nói: "Ngươi muốn chết sớm một chút, ta lại không cho ngươi toại nguyện. Tổ chức tự nhiên có thủ đoạn đối phó với ngươi, đến thời điểm kia, ngươi liền biết cái gì gọi là sống không bằng chết mùi vị."

Hắc Lão Thất lẽ ra phồng thành màu đỏ tía mặt đột nhiên trở nên xanh mét, toàn thân cũng không khỏi hơi hơi phát run lên. Chẳng những Hắc Lão Thất đang run lên, Tiểu Lục, Trương Cung cùng Diệp Giang Nam đều tại hơi hơi phát run.

Hoa Vãn Nương thản nhiên nói: "Nghe nói tổ chức gần đây theo kinh sư lễ vật Hình bộ về hưu Triệu mỗ mỗ tới làm chúng ta Hình đường tổng giáo đầu. Lão Thất, chắc hẳn ngươi đối vị này Triệu mỗ mỗ đại danh cũng có nghe thấy. Hắn lớn nhất bản sự liền là giết người, nghe nói có một lần, hắn đem một người giết ba ngày bốn đêm, người kia thế mà còn không có tắt thở. . ."

Hắc Lão Thất đột nhiên nôn mửa liên tu, liền mật đắng đều phun ra, màu xanh thẫm mặt đã biến thành màu xanh lục.

Ngọc lão gia thở dài, nói ra: "Vừa mới ăn xong mỹ vị như vậy món ngon, liền nghe dạng này chuyện xưa, thật là khiến người ta có chút ngán."

Hoa Vãn Nương ôn nhu nói: "Nghe nói Triệu mỗ mỗ giết tay của người phương pháp vô cùng đặc biệt, Ngọc lão gia nếu có hứng thú, cũng không ngại thử một lần."

Ngọc lão gia thản nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra hết sức có hứng thú, liền sợ có người không thể."

Hoa Vãn Nương nhướng mày, giọng dịu dàng hỏi: "Há, là ai không chịu đâu?"

"Là ta."

Một cái thanh âm lạnh như băng sau lưng Hoa Vãn Nương vang lên.

Hoa Vãn Nương giật nảy cả mình, không kịp quay đầu, trong tay điểm thép Nga Mi đâm về phía sau gai ngược, đồng thời đề khí hướng phía trước lướt gấp. Khinh công của nàng, tuyệt không so Diệp Giang Nam kém.

Chỉ tiếc, vô luận khinh công của nàng có bao nhiêu cao minh, theo sau lưng người này so ra, chênh lệch vẫn là quá cách xa.

"Khí nuốt vạn dặm Anh Mục Dã, đạp tuyết vô ngân Lâm Xảo Nhi."

Hiện nay trên giang hồ, bản liền không có mấy người khinh công có thể theo kịp Lâm đại tiểu thư.

Hoa Vãn Nương thân thể vừa mới bắn lên, Lâm đại tiểu thư ngón tay liền điểm tới cột sống của nàng bên trên. Hoa Vãn Nương lập tức liền giống bị rút đi toàn thân tinh khí, mềm nhũn co quắp xuống dưới.

Lâm Xảo Nhi lạnh lùng thốt: "Chúng ta 'Thiên đạo đường' lớn chấp pháp, cũng có Triệu mỗ mỗ thủ đoạn. Nếu như ngươi có hứng thú, ta cũng có thể mang ngươi đi thử một lần."

Vẫn là tại trong gian phòng đó, hai chi to lớn đuốc cành thông bó đuốc chiếu lên cả phòng sáng choang. Ngọc lão gia nằm tại ghế mây bên trong, hai cái bàn chân trần con cao cao đặt tại trên bàn trà, chỉ bất quá bên cạnh nướng thịt dê đã biến thành Hải Đường quả.

Một thân áo đỏ thắng lửa Lâm Xảo Nhi vẫn là nằm ở ghế mây chỗ tựa lưng bên trên, duỗi ra một đầu mềm mại không xương tay nhỏ, chậm rãi vuốt ve Ngọc lão gia nhục đoàn đoàn mặt, thỉnh thoảng tầng tầng bóp một thoáng, phát ra nhẹ nhàng tiếng cười.

Ngọc lão gia nhặt lên một khỏa Hải Đường quả, rất cẩn thận cắn một cái, lập tức nhíu mày, nói ra: "Này Hải Đường quả không có quen, là chua."

Lâm đại tiểu thư thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói: "Liền xem như chua, cũng so tăng thêm liệu món ăn ăn ngon."

Ngọc lão gia lập tức đem cả viên Hải Đường quả đều nhét vào trong miệng, "Răng rắc răng rắc" nhai lấy, hàm hàm hồ hồ hỏi: "Ngươi làm sao lại chạy đến Giang Thành đi?"

"Bởi vì ngươi có bệnh. Biết rất rõ ràng người ta muốn giết ngươi, còn lặp đi lặp lại nhiều lần đưa đi lên cửa. Cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ bị kia là cái gì Triệu mỗ mỗ làm thành bánh bao nhân thịt người."

"Thịt của ta là chua, so Hải Đường quả còn chua, làm thành bánh bao nhân thịt người không ai ăn."

"Ta không tin."

Lâm đại tiểu thư nói, đột nhiên cắn một cái vào Ngọc lão gia lỗ tai, cười khanh khách.

Nguyên bản đốt rất vượng bó đuốc, không biết lúc nào đột nhiên dập tắt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.