Chương 	Phiên ngoại 11: Ta làm công sinh hoạt cùng tình yêu (1)

Chương 	Phiên ngoại 11: Ta làm công sinh hoạt cùng tình yêu (1)

Một

Ta vừa tới GD làm công năm đó 2 1 tuổi, hiện tại đã không sai biệt lắm nhanh bảy năm. Trong đó phần lớn thời gian là tại GD tỉnh D thành phố Z một nhà đài tư giày nhà máy vượt qua. Ta trong nhà đọc qua một cái rất dở Trung Chuyên, học môn thống kê. Ngoại trừ yêu đương, trên cơ bản cái gì đều không học được. Nhưng tấm này rách rưới Trung Chuyên văn bằng tại thấy công thời điểm hết sức giúp ta một chút bề bộn, để cho ta phân đến tổng vụ khóa. Đại khái phụ trách chiêu công người cho rằng học môn thống kê người hẳn là đầu ốc sáng tỏ, ăn khớp nghiêm cẩn, hết sức thích hợp làm hậu cần hành chính làm việc. Đương nhiên ta có hai loại tố chất, nhưng đều là trời sinh, cùng môn thống kê không có chút nào liên quan. Trên thực tế ta môn thống kê đến rối tinh rối mù.

Có lẽ ngươi cũng biết, tại nhà máy, sản xuất hiện trường tương đối khó làm, tổng vụ khóa quản hậu cần hành chính, đối lập liền muốn nhẹ lỏng một ít. Này hết sức phù hợp ta lười biếng bản tính, khiến cho ta có thể tại nhà máy một làm bảy năm không chuyển ổ, hơn nữa còn nghĩ muốn tiếp tục làm tiếp. Bởi vì sống qua bảy năm đằng sau, ta đã làm đến tổng vụ chủ nhiệm.

Tại nhà máy trong khoảng thời gian này, ta biết Ngụy Văn Hinh cùng Hoa Nhị. Hai nữ nhân này cùng ta quan hệ vô cùng mật thiết, Ngụy Văn Hinh là lão bà của ta (Văn Hinh danh tự về sau đổi, trước kia gọi là ngụy Tiểu Lệ, đều hết sức tục) Hoa Nhị là tình nhân của ta. Các nàng là tương đối tốt bằng hữu, mà Hoa Nhị bạn trai lại cùng ta giao tình hết sức không xấu. Cho nên ở trong đó phát sinh vấn đề liền khá phức tạp, chẳng những làm ta đầu lớn như cái đấu, lão bà của ta cùng Hoa Nhị đầu cũng hết sức không thoải mái.

Ban đầu nhận biết nàng hai ước chừng là bốn năm trước chuyện. Lần đầu quen biết là tại trên bàn mạt chược, không có chút nào lãng mạn có thể nói. Một lần liền gặp được hai người bọn họ.

Nếu như ngươi từng có tư nhân nhà máy công tác kinh nghiệm, ngươi liền sẽ biết, loại cuộc sống đó khá là khô khan không thú vị, có thật nhiều quy định phải nhẫn chịu. Thế nhưng những này quy định cũng có một chút chỗ tốt, liền là cực đại tăng lên nhà máy nữ hài tử mở miệng chuyển tiêu thụ tại chỗ số lượng, cho chúng ta những này nam công sáng tạo ra khá ưu dị điều kiện. Như ngươi biết, giày nhà máy là lao động tập trung hình xí nghiệp, khoa học kỹ thuật hàm lượng không lớn cao, nữ công số lượng xa xa nhiều hơn nam công, tỉ lệ đại khái là 3: 1. Mà lại phần lớn là hai mươi tuổi chưa lập gia đình nữ công. Có như thế cái tiền đề, giống ta loại này dáng người tướng mạo thu nhập địa vị đều bất nhập lưu gia hỏa liền có đã cưới lão bà lại ngâm tình nhân cơ hội. Vô luận một cái nữ hài tử như thế nào tâm cao khí ngạo, như thế một hai năm cửa ải xuống tới, cũng nhất định nản lòng thoái chí, tùy tiện tìm nhìn xem thuận mắt đàn ông lên giường sự tình, cũng coi như không sống uổng tuổi thanh xuân.

Ngày đó là đực hưu trời, chúng ta mấy cái người quen tại một cái chủ nhiệm đồng hương phòng cho thuê bên trong chà mạt chược. Đối tại chúng ta những này trình độ văn hóa không cao người làm công tới nói, chà mạt chược là chúng ta có khả năng làm tốt nhất tiêu trừ nhàm chán chuyển động một trong.

Lúc mới bắt đầu, tay ta khí không thật là tốt, thua nhiều thắng ít. Ngụy Văn Hinh cùng Hoa Nhị lúc đi vào, đã thua có hơn một trăm khối. Tương đương với ta một tháng tiền lương một phần mười. Con số này không đến mức ảnh hưởng tâm tình của ta, mấu chốt là tay gió không thuận  liên đới tính tình liền không tốt. Đem Hoa Nhị đứng ở Giang Thì Hổ bên người thời gian, ta chính đại mắng Giang Thì Hổ là "Điều hàng" .

Quên giới thiệu một chút chính mình, ta là HB người, họ La, địa vị cao hơn ta rất nhiều không thế nào đem ta để ở trong mắt người trực tiếp gọi tên của ta "La xây đỏ" không quá quen xưng ta La tổ trưởng, tương đối quen liền gọi ta "Gù" . Thế nhưng ta không phải là chân vòng kiềng, khiêng cũng không còng. Gọi như vậy chỉ là biểu thị thân mật.

Giang Thì Hổ là ta đồng hương, tại cân nhắc quyết định hiện trường làm tổ trưởng, giao tình hết sức không xấu. Hoa Nhị lúc kia là hắn vừa giao không bao lâu bạn gái, cân nhắc quyết định phẩm quản thành viên. Ngụy Văn Hinh là Hoa Nhị cùng túc xá bạn cùng phòng, cũng là phẩm quản thành viên. Nàng và Hoa Nhị một khối tới chơi. Nhưng nàng mới là ta HB đồng hương, Hoa Nhị không phải, Hoa Nhị là SC nam sung người. Đây chính là ta về sau vì cái gì cưới Ngụy Văn Hinh làm vợ hai nguyên nhân. So ra mà nói, Hoa Nhị cá tính so sánh gấp. Nếu như đơn thuần ngoại hình, Hoa Nhị càng có thể đả động ta. Nói thực ra, ta ưa loại kia đầy đặn chút nữ hài tử.

Lúc đó ta đối Ngụy Văn Hinh cùng Hoa Nhị đều không có biểu hiện ra hứng thú quá lớn. Các nàng mặc dù dài đến sắc đẹp không ác, nhưng còn không phải loại kia để cho người ta thấy một lần liền chảy nước miếng loại hình. Đương nhiên đều rất trẻ trung, lộ ra tương đương tươi ngon mọng nước.

Hoa Nhị mặc một bộ toái hoa trắng lo lắng áo, quần jean. Trắng lo lắng áo là tương đương giá rẻ thô ráp cái chủng loại kia, nhỏ tiệm bán quần áo 30 khối tiền bán hai kiện. Cái này cũng rất bình thường, người làm công năm sáu trăm khối tiền một tháng, muốn sống qua ngày muốn ăn đồ ăn vặt, có chút còn muốn nuôi gia đình, đối cấp cao trang phục đành phải suy nghĩ một chút. Chân chính cấp cao trang phục thả ở trước mặt nàng, không nói cho yết giá, nàng cũng không nhất định nhận ra được. Nhưng này không sao, tuổi trẻ liền là tốt nhất cách ăn mặc. Hiện tại ta đã ký không lớn xác thực Hoa Nhị lo lắng áo bên trên đồ án, chỉ nhớ rõ nàng bộ ngực đầy đặn tại lo lắng áo bên dưới cao cao cổ trướng, đem ngực người kia đầu hình vẽ chống hình thù cổ quái, cả người đều vô cùng gợi cảm. So sánh dưới, Ngụy Văn Hinh liền còn khéo léo hơn mộc mạc hơn nhiều. Mặc một bộ màu vàng nhạt nhà máy phục, quần jean rửa đến trắng bệch. Chỉ là tóc dài dài, có chút phiêu dật mùi vị.

Đây đều là đại khái ấn tượng. Đối tại lão bà của mình cùng tình nhân, ta sẽ không hao tâm tốn sức đi nhớ kỹ các nàng mỗi thời mỗi khắc bộ dáng. Ta vội vàng thúc nhà trên ra bài.

Giang Thì Hổ là trên mặt ta nhà. Bởi vì hắn tên cổ quái, chúng ta đều để hắn "Cương thi" . Hắn liền nghiêm trang nói rõ lí do nói cha của hắn họ Giang, mụ mụ họ lúc, hắn thuộc hổ, cho nên lên cái tên như vậy. Nhưng này không dùng được, chúng ta vẫn như cũ gọi hắn "Cương thi" . Hắn cũng nên nhận. Người này tính tình nhuận, đánh bài chậm rãi, mỗi ra một tấm bài đều giống như đang suy nghĩ quốc gia việc lớn. Loại tính cách này dẫn đến ta về sau đem hắn bạn gái làm lên giường. Đối với chuyện này, ta thừa nhận chính mình tương đương không bạn chí cốt, hẳn là thấy hổ thẹn. Nhưng là thấy yếu không lấn có bội bản tính của con người.

Ta mắng Giang Thì Hổ "Điều hàng" lời này khắp phòng người ngoại trừ Hoa Nhị ai đều hiểu là "Đồ ngốc" ý tứ. Tất cả mọi người là đồng hương nha. Hoa Nhị theo Giang Thì Hổ không có bao lâu thời gian, nhưng HB lời nói không khó hiểu, lại nói, ánh sáng xem hình dạng của ta cũng có thể biết không phải là đang khích lệ Giang Thì Hổ thông minh tài giỏi.

Hoa Nhị tính cách vào lúc này biểu hiện ra ngoài. Nàng trừng ta liếc mắt, ánh mắt tương đương không hữu hảo. Nàng khả năng không chút cùng ta đã từng quen biết, nhưng nhất định biết ta là ai. Tổng vụ tổ trưởng chức vụ không cao, quyền lực rất lớn, tại toàn nhà máy đều coi là cái nhân vật, có rất ít người dùng trừng ánh mắt nhìn ta. Này khiến cho ta càng thêm không cao hứng, hồi trở lại trợn mắt nhìn sang. Nếu không phải làm phiền Giang Thì Hổ, nhất định mắng ra miệng tới. Ta không phải loại kia rất hiểu người thương hương tiếc ngọc.

Hoa Nhị không để ý tới ta, đẩy Giang Thì Hổ, đại khái là mong muốn hắn đi ra ngoài chơi. Giang Thì Hổ tiểu tử này trọng sắc khinh hữu, liền có muốn đi ý tứ. Ta là thua nhà, như thế nào chịu tán cục? Lại nói đang ở cao hứng, rời khỏi một cái liền không chơi được. Chúng ta giải trí bản chính là như vậy ít.

Ta liền trừng Giang Thì Hổ liếc mắt, không âm không dương nói: Không cần làm loại này có khác phái không nhân tính sự tình. Giang Thì Hổ do dự. Hắn chính là người như vậy. Lúc này chúng ta đồng hương chủ nhiệm lên tiếng, muốn Giang Thì Hổ lại đánh vài vòng  chờ hắn lại ước người khác tới thay chân.

Giang Thì Hổ không làm sao được, đành phải lại ngồi xuống đánh, đồng thời khiến cho Hoa Nhị ngồi tại bên cạnh hắn. Hoa Nhị liền ngồi xuống. Trong phòng ghế không đủ, Ngụy Văn Hinh đành phải đứng đấy. Ta vừa vặn ngồi ở trên giường, liền hướng về phía bên cạnh xê dịch, khiến cho Ngụy Văn Hinh ngồi vào bên cạnh ta.

Như thế giày vò, vận may của ta chuyển tốt, liên tục cùng bài, không bao lâu đem thua đi ra toàn thắng trở về, còn nhiều thắng trăm thanh khối. Giang Thì Hổ thành thua lớn nhà, trên trán chảy ra mồ hôi lạnh tới. Ta chế nhạo nói: Tình trường đắc ý sòng bạc thất ý a!

Hoa Nhị trong lòng không cam lòng, thay Giang Thì Hổ ra sân. Ta biết nàng là muốn lại thắng trở về, tốt chế nhạo ta một phen, dùng tư trả thù. Nhưng nàng vận may, chỉ hơi thắng một chút, cho nên từ đầu đến cuối không có trả thù cơ hội.

Tay ta khí một tốt, tính tình cũng tốt, thỉnh thoảng cũng cùng ngồi ở bên cạnh Ngụy Văn Hinh nói mấy câu, nàng cũng thỉnh thoảng cho ta tham mưu một thoáng. Nhưng nàng trình độ chơi bài hào không cao minh, cung cấp ý kiến tự nhiên cũng không có bao nhiêu giá trị tham khảo. Nhưng này không sao, chúng ta vậy liền coi là quen biết. Trên người nàng có một cỗ nhàn nhạt ngải mùi thơm, tương đối tốt nghe. Bắt đầu ta còn tưởng rằng là nước gội đầu mùi thơm, về sau mới biết được là tự nhiên. Như ngươi biết, nàng về sau thành lão bà của ta, ta có rất nhiều cơ hội nghe nàng toàn thân từng cái vị trí.

Chúng ta chà mạt chược sự tình chính là như vậy. Ta không nghĩ tới hai nàng đối ta đánh giá tương đương nhất trí, chỉ là biểu đạt lời nói không giống nhau.

Hoa Nhị nói: Ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi liền biết ngươi không phải người tốt lành gì. Lời này là tại ta chính thức dẫn dụ nàng mà nàng không nhịn được dụ hoặc cái kia buổi tối nói.

Ngụy Văn Hinh nói: Ta đã sớm biết tại trên bàn mạt chược người quen biết không đáng tin cậy.

Lời này nàng nói qua rất nhiều lần, đa số thời gian là cười nói. Nhưng ở nàng biết ta cùng Hoa Nhị sau khi lên giường, chỉ nói một lần. Nói đến nghiến răng nghiến lợi.

Hai

Tại ta theo Ngụy Văn Hinh cùng Hoa Nhị trong quá trình tiếp xúc, phát sinh rất nhiều chuyện, cùng cùng với các nàng cuối cùng hình thành quan hệ tồn tại chắc chắn liên hệ, cho nên muốn ghi chép lại. Đương nhiên cái này cùng viết tiểu thuyết có quan hệ, bằng không thì không có lại nói.

Đầu tiên là người tiến cử vào xưởng. Việc này trực tiếp về ta quản. Trên thực tế tổng vụ tổ trưởng quản toàn nhà máy hết thảy thượng vàng hạ cám sự tình, quyền lực rất lớn. Thế nhưng loại này quyền lực không thể lạm dụng, lạm dụng sẽ bị thủ trưởng sửa chữa.

Ngụy Văn Hinh ngày đó tới tìm ta người tiến cử vào xưởng, tại tổng vụ khóa ngoài cửa đứng đầy một hồi, do do dự dự không dám vào tới. Mãi cho đến ta có việc ra ngoài mới phát hiện nàng. Nàng kêu một tiếng "La tổ trưởng" thanh âm nhỏ đến giống con muỗi, đỏ mặt thành cái Quan Công, bộ dáng hết sức đáng yêu  khiến cho ta tim đập thình thịch, nghĩ thầm có lẽ có thể đem nàng thu được giường đi. Không thể nói loại suy nghĩ này liền phán định ta là lưu manh. Thấy thanh xuân xinh đẹp một điểm nữ hài tử liền nghĩ đến lên giường là nam bản tính của con người. Lại nói ta nhận giáo dục không nhiều, tầm mắt hết sức không rộng, nghĩ không ra giữa nam nữ ngoại trừ lên giường còn có cái gì khiến người say mê quan hệ.

Ngụy Văn Hinh đỏ mặt một hồi mới nói rõ ý đồ đến. Đại khái là nàng một cái bà con xa, đến nơi đây đã có hơn mười ngày, chạy hai cái chân đều nhỏ còn không có tìm được làm việc, nhìn ta có thể hay không giúp một chút. Ta liền hỏi nam hay nữ. Ngụy Văn Hinh vừa mới khôi phục một chút bình thường gương mặt vừa đỏ thành quả táo (bởi vì ta muốn cùng nàng lên giường, cho nên lại dùng Quan Công hình dung từ liền không hợp thích lắm) lắp bắp nói là cái nam, nói đằng sau cảm thấy quá phiền phức ta, lại tranh thủ thời gian tăng thêm một câu: Là cái học sinh cấp ba. Tựa hồ cảm thấy học sinh cấp ba tố chất muốn cao một chút  có thể để cho ta có chút đường lùi. Nhưng thật ra là không phải học sinh cấp ba hào không trọng yếu. Tại giày nhà máy, chỉ có nam nữ khác nhau, không có văn bằng khác nhau. Liền tới một cái trên tiến sĩ, một dạng mà làm theo giày. Thế nhưng này khiến cho ta cảnh giác lên, cảm thấy có nhất định muốn biết rõ ràng quan hệ giữa bọn họ, dẫn sói vào nhà việc ngốc không thể làm.

Muốn biết rõ điểm này không tốn sức chút nào. Ta tại tổng vụ khóa lăn lộn nhiều năm, đầy đủ được xưng tụng "Lão gian cự hoạt" . Ngụy Văn Hinh bất quá là người hai mươi tuổi nữ hài tử, mười phần đàng hoàng, hỏi không đến ba câu liền lộ đáy, thừa nhận là biểu đệ của nàng, vừa tốt nghiệp trung học theo trong nhà đi ra.

Đáp án này để cho ta hài lòng, nhưng không thể phớt lờ. Cái gọi là "Một biểu ba ngàn dặm" cái này "Biểu" chữ có nhiều bí ẩn. Rất nhiều cổ trang trò vui bên trong, đều là Biểu ca biểu muội thành thân thuộc. Thế là ta nói: Cái này biểu đệ không là bạn trai của ngươi a? Muốn đúng vậy, ta có thể không giúp đỡ. Ngụy Văn Hinh vội vàng nói rõ lí do nói: Không phải không phải, tuyệt đối không phải. Thật sự là ta biểu đệ. Ta nhà cậu tiểu tam tử.

Ta cười rộ lên. Nàng mặt càng đỏ hơn. Điều này nói rõ hai chuyện: Một, Ngụy Văn Hinh hết sức thông minh, hiểu rõ ta trêu chọc hắn ý tứ; hai, Ngụy Văn Hinh thành thật. Loại này đàng hoàng về sau để cho ta vô cùng đau đầu, ta không thể đánh nàng, cũng không thể lung tung mắng nàng. Bởi vì nếu như ta làm như vậy, nàng liền sẽ giống mạnh khương nữ một dạng khóc đến trời sầu thảm. Như ngươi biết, ta là không bị qua cái gì giáo dục tốt người thô kệch, tại tổng vụ khóa làm nhiều năm như vậy về sau, mắng người đã trở thành sinh mạng ta một bộ phận. Hết lần này tới lần khác cưới cái không trải qua mắng lão bà, kìm nén đến ta tương đương khó chịu. Nữ nhân này chỉ có thể hống. Thế nhưng là mọi người đều biết, nữ nhân hống đã quen liền sẽ dưỡng thành một đống lớn khuyết điểm, mà lại vĩnh còn lâu mới có thể sửa lại.

Lúc đó ta không có kinh người như vậy thấy xa. Ta não nước không đủ ta suy nghĩ như thế lâu dài chuyện phức tạp. Ta chỉ là đang nghĩ, phải dỗ dành nữ nhân lên giường, dù sao cũng phải trước vì nàng làm những gì. Thế nhưng ta không thể đáp ứng quá sảng khoái, lộ ra chuyện này hào không làm khó dễ, như thế Ngụy Văn Hinh liền sẽ không nhận tình của ta. Cân nhắc chuyện như vậy, ta não nước vẫn là đầy đủ. Ta làm bộ rất khó bộ dáng, do dự một hồi lâu. Ngụy Văn Hinh quả nhiên mắc lừa, bối rối, dùng thấp đủ cho như là muỗi kêu thanh âm nói ra: La tổ trưởng, ngươi giúp ta chuyện này, ta, ta mời ngươi ăn cơm.

Ta lại cười rộ lên. Nữ hài tử này một chút không hiểu việc tình. Chẳng qua nếu như nàng mời ta ăn cơm, ta liền có cơ hội nàng. Tại tán gái kỹ xảo bên trong, sáng tạo đơn độc chung đụng cơ hội rất trọng yếu.

Đuổi đi Ngụy Văn Hinh, ta đến hán môn bên ngoài nhìn một chút nam hài kia con, phơi theo quỷ một dạng đen. GD nơi này mặt trời độc. Không quá lớn đến trả hết nợ tú. Hỏi, cảm thấy thật giống đọc qua vài câu sách dáng vẻ. Liền muốn, nếu muốn đưa người tình, không bằng dứt khoát đưa lớn một chút. Vừa vặn chúng ta tổng vụ khóa thiếu một cái giám sát, chính là hắn. Phải biết, không có chế giày kinh nghiệm nam hài tử nếu như phân đến sản xuất hiện trường rất khó thích ứng, giả sử không có người chiếu cố, không bao lâu nữa liền sẽ rời đi. Tại tổng vụ khóa liền muốn khá hơn một chút, ta có khả năng chiếu cố hắn. Tại Ngụy Văn Hinh còn không phải lão bà của ta thời điểm, lớn như vậy nhân tình là nhất định phải trả. Đương nhiên Ngụy Văn Hinh cũng không có quên lời hứa của nàng, không lâu xin mời ta đi ăn cơm.

Dựa theo Ngụy Văn Hinh ý tứ, là muốn xin mời mấy cái có mặt mũi đồng hương làm người tiếp khách, biểu thị đối ta tôn kính. Thế nhưng ta nghĩ thừa dịp lúc ăn cơm nàng, bởi vậy không thể có rất nhiều người ở đây, liền không có đáp ứng. Lý do của ta tương đương đường hoàng. Ta nói với nàng: Ngươi một tháng mới nhiều ít tiền lương, xin mời nhiều người như vậy làm gì? Liền là mời ta, cũng không cần thiết. Chúng ta là đồng hương, cho ngươi giúp chút ít làm xong toàn hẳn là.

Ta nói như vậy mắt đương nhiên là vì cho nàng lưu một cái ấn tượng tốt, lộ ra ta lại giảng nghĩa khí lại sẽ quan tâm người, là cái coi như không tệ bạn trai ứng cử viên. Một chiêu này được tiểu nữ hài quản dụng nhất, lượng nàng cũng không thể nhìn thấu.

Tại quá trình ăn cơm bên trong, Ngụy Văn Hinh một mực có chút lo sợ bất an. Nàng đang suy nghĩ không có mời Hoa Nhị sợ không tiện bàn giao. Bởi vậy thấy rõ nàng khi đó cùng Hoa Nhị quan hệ thực sự không phải bình thường. Theo các nàng lời nói của chính mình là bằng hữu tốt nhất. Về sau nàng bằng hữu tốt nhất cõng nàng và chồng nàng lên giường, cho nên loại quan hệ này có độ tin cậy cũng không cao.

Ngày đó Ngụy Văn Hinh mặc vào kiện hải quân lan ngăn chứa áo thun, một đầu màu đen váy ngắn, đạp song màu trắng giầy thể thao, tóc dài lỏng loẹt ở sau ót nhói một cái, ta mới phát hiện nàng tiền vốn cũng không xấu. Mặc dù không nở nang cũng không chỉ gầy, bộ ngực cũng không có trở ngại. Đặc biệt tại dưới váy ngắn lộ ra hai cái chân, lại trắng vừa dài, tương đương làm người khác chú ý. Ta cảm thấy bó sát người váy ngắn đối với nhà máy nữ hài tử quả thực là to lớn sáng tạo, chỉ cần chân không có trọng đại thiếu hụt nữ hài tử, vừa mặc vào loại này váy ngắn, bỗng dưng liền nhiều hơn rất nhiều gợi cảm. Liền thưởng thức tính tới nói, một chút không thua tại phong thái yểu điệu bạch lĩnh mỹ nhân.

Ngụy Văn Hinh như thế tận lực cách ăn mặc, có thể là nữ hài tử thích chưng diện bản tính, cũng có thể là là coi trọng ta, nữ vì duyệt kỷ giả dung. Nếu như là Hoa Nhị, ta liền tin tưởng là sau một loại khả năng. Thế nhưng Ngụy Văn Hinh, ta tình nguyện tạm thời tin tưởng là loại trước, miễn cho hiểu sai ý. Nóng vội, ngược lại không hay.

Nói là nàng mời khách, kỳ thật toàn từ ta làm chủ. Ta trực tiếp mang nàng đi phụ cận mạch đem cực khổ. Tại nước Mỹ, mạch đem cực khổ như cùng chúng ta đầu đường cuối ngõ tiệm tạp hóa một dạng, không chút nào hiếm lạ. Nhưng là đối với nhà máy người làm công tới nói, nơi này liền hết sức phong cách tây. Không nhắm rượu vị không đúng, mà lại giá tiền như là cướp bóc  bình thường không đi chịu cái kia phần dương tội.

Ngụy Văn Hinh thấy ta mang nàng tiến vào mạch đem cực khổ, giật nảy mình. Ta liền giả trang ra một bộ xe nhẹ đường quen dáng vẻ, tìm cái vị trí để cho nàng ngồi xuống, sau đó tự động muốn hai phần phần món ăn. Ngụy Văn Hinh không biết mạch đem cực khổ quy củ, còn tưởng rằng nhà hàng đều là ăn cơm trước sau trả tiền. Cho nên tiền cũng là ta móc. Nhưng này không sao, ta căn bản là không có dự định để cho nàng mời ta, mà là ta mời nàng. Cứ như vậy, coi như nàng ngu ngốc đến mấy, cũng hẳn phải biết ta đối nàng có ý tứ. Đây chính là mục đích của ta.

Nói tóm lại, bữa cơm này hiệu quả coi như có khả năng. Ở giữa ta đụng phải cái Tiểu Đinh Tử. Nhưng Ngụy Văn Hinh là vô tình, này muốn trách chính ta. Ta tinh thần phấn chấn, khoe khoang học vấn. Giống như ngươi biết như thế, ta chỉ đọc qua một cái hữu danh vô thực Trung Chuyên, lẽ ra không có cái gì học vấn bán chạy làm. Nhưng mà những năm này ta xem một chút thượng vàng hạ cám sách. Giống Ttras, Từ Chí Ma loại hình, miễn cưỡng cũng biết một chút. Nếu không ta làm sao dám viết tiểu thuyết? Nếu như mỗi một cái tại giày nhà máy làm công trung chuyên sinh đều viết tiểu thuyết, khả năng liền đến phiên chúng ta chạy đến ngoại quốc đi mở nhà xưởng. Thảm thương Ngụy Văn Hinh một cái học sinh trung học, làm việc đến như máy, làm sao có thể đủ hiểu rõ "Vung một phất ống tay áo, không mang đi một áng mây" ưu mỹ ý cảnh? Nàng nhiều nhất cũng liền nhìn qua một chút quỳnh dao thức tiểu thuyết tình cảm. Có thể những này tiểu thuyết ta lại không thích xem. Cho nên Ngụy Văn Hinh liền một bên hướng ta liên tục gật đầu một bên mắt trợn trắng, khiến cho ta có chút người tài giỏi không được trọng dụng tiếc hận.

Này cũng không tệ. Nàng mắt trợn trắng dáng vẻ đần độn, tương đương làm cho người thích.

Đương nhiên, không trò chuyện Từ Chí Ma có khả năng trò chuyện chút khác. Ta không phải lần đầu tiên tán gái, kinh nghiệm tương đương phong phú . Bình thường tới nói, đụng phải nhiều đọc điểm sách nữ hài tử, ta liền cùng với nàng đàm văn học, nhưng muốn hết sức cẩn thận. Ngộ nhỡ nàng học vấn tốt hơn ta, liền sẽ làm trò cười cho thiên hạ. Khả năng này phi thường lớn. Bởi vì là chân chính văn học vị nghệ thuật đồ vật ta cũng không hiểu lắm, giả bộ giả vờ giả vịt lừa người thôi. Giống Ngụy Văn Hinh dạng này, ta cũng sẽ trước đàm văn học. Đây là bởi vì có khả năng lộ ra ta có học vấn, hù một hù nàng, chiếm cứ trên tâm lý ưu thế. Nếu như tiền bối đại sư biết văn học đã sa đọa đến chỉ có thể dùng để hù nữ hài tử, nhất định giận đến không được. Nhưng này không liên quan gì tới ta. Văn học tại ta tới nói, nếu là liền hù nữ hài tử đều không phát huy được tác dụng, vẫn để ý nó làm gì? Ta lại không thể thật dựa vào viết tiểu thuyết sống qua.

Nói qua văn học đằng sau ta liền cùng nàng nói đủ loại chuyện hay việc lạ, phần lớn là trên tạp chí xem ra, hoang đường. Nếu như khả năng, ta liền Thâu Thiên Hoán Nhật, đem trong đó nhân vật chính đổi thành thành chính ta. Này có thể cho nữ hài tử cho là ta lịch duyệt phong phú, là cái lớn có người có bản lĩnh. Chúng ta cứ như vậy nói mò lấy, ăn ngọt lịm quả táo phái cùng tương đương khó mà nuốt xuống thịt bò Hán bảo.

Chờ đến cuối cùng đem cái kia phần dương rơi ăn xong, đến khó lường không trở lại xưởng thời điểm, Ngụy Văn Hinh vụng trộm hỏi ta ở đâu trả tiền. Ta cười nói: Tiền đã sớm thanh toán. Ngụy Văn Hinh bối rối, nói: Cái kia tại sao có thể? Nói xong là ta mời khách. Bao nhiêu tiền, ta cho ngươi. Một bên nói một bên ra bên ngoài bỏ tiền. Ta cười vỗ một cái đầu của nàng: Mọi người là đồng hương nha. Đi thôi, trở về, ngày mai còn phải đi làm đây. Về sau có chuyện gì một mực tới tìm ta.

Cái vỗ này lên tác dụng không nhỏ. Ngụy Văn Hinh đã ngừng lại ra bên ngoài bỏ tiền động tác, mặt ửng hồng, ngoan ngoãn cùng ta ra nhà hàng.

Đập lần này cũng có trò. Nếu như nàng đối ta có ý tứ, liền là loại này mặt ửng hồng, ngoan ngoãn bộ dáng. Trong lòng ta liền đã nắm chắc. Ngộ nhỡ đối ta mắt trợn trắng, cái kia cũng không cần gấp. Ta đưa cái đại nhân tình cho nàng, lại mời nàng ăn mạch đem cực khổ, lần này tiện nghi cũng nên chiếm a?

Ba

Hoa Nhị tìm ta hỗ trợ sự tình đầu tiên cũng là người tiến cử vào xưởng. Nhưng phương thức của nàng cùng Ngụy Văn Hinh có chút khác biệt. Ngày đó ta đang chuẩn bị đi hán môn miệng đi dạo, nhìn một chút chiêu công tình huống. Như ngươi biết, chúng ta nhà máy rất nhiều người, nguyệt lưu động tỉ suất không nhỏ, mỗi ngày đều muốn bổ sung một chút mới công. Đương nhiên, dưới tình huống bình thường là cung cấp lớn hơn tìm (tình huống bây giờ thay đổi, chiêu công trở nên vô cùng gian nan, muốn tìm một cái tay chân đầy đủ hết nữ hài tử tới làm đơn giản so tìm ba cái chân thiên nga còn khó) nhưng tổng là chính mình đi xem một chút trong lòng so sánh nắm chắc. Tại tổng vụ bên trên làm việc, tâm tư không mật người nhất định bị chết tương đương nhanh.

Giang Thì Hổ chạy tới nói với ta buổi tối hôm nay cùng đi ăn cơm. Ta không chút nghĩ đáp ứng. Lẽ ra ta cũng không phải tùy tiện theo người khác ra đi ăn cơm, trên sách đều nói không có cơm trưa miễn phí, người khác cùng ta không thân chẳng quen, mời ăn cơm nhất định có nguyên nhân. Có chút cơm có thể ăn có chút cơm không thể ăn. Không hỏi rõ ràng tùy tiện liền chạy đi Hồ ăn một trận, sợ rằng sẽ đến tiêu hóa không tốt khuyết điểm.

Nhưng Giang Thì Hổ là ngoại lệ. Hắn là ta đồng hương thêm bằng hữu, giống loại quan hệ này người, ở trong xưởng cũng không nhiều. Chúng ta qua lại xin mời ăn một bữa cơm sự tình thường xuyên có. Coi như hắn muốn để ta cho người khác giúp một chút, đó cũng là đáng tin, sẽ không tiêu hóa không tốt.

Chúng ta bằng hữu tụ hội bình thường là tại nhà máy phụ cận cốc thành nhà hàng. Nghe danh tự liền biết là HB cốc thành người mở. Nguyên nhân rất đơn giản, phụ cận trong nhà xưởng có quá nhiều HB người. Chúng ta ở chỗ này làm công lừa Đài Loan ông chủ tiền, hắn ngay ở chỗ này mở nhà hàng lừa tiền của chúng ta. Kết quả hắn tiền kiếm được so với chúng ta hơn rất nhiều. Chuyện này mặc dù hết sức hợp tình lý, thế nhưng thỉnh thoảng sẽ để cho người ta nhớ tới sinh khí, cảm thấy chịu hắn bóc lột. Đương nhiên này không trở ngại chúng ta đi hắn nhà hàng ăn cơm.

Tan việc hướng cốc thành nhà hàng ngồi xuống, phát hiện Hoa Nhị cùng Ngụy Văn Hinh đều tại. Cái này cũng rất bình thường. Hoa Nhị là Giang Thì Hổ bạn gái, Ngụy Văn Hinh là Hoa Nhị đồng đảng, cùng một chỗ ăn một bữa cơm hoàn toàn hẳn là, hơn nữa nhìn thấy hai cô bé này ta cũng rất vui vẻ. Nếu như ta nói ta có giác quan thứ sáu cảm giác  có thể dự cảm đến hai người bọn họ sau này đều sẽ theo ta lên giường, đó là xả đản. Chỉ bất quá khi đó ta 24 tuổi, thấy chỗ có tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài tử đều lẽ ra tim đập rộn lên. Nếu như tương phản, liền có khuyết điểm. Huống chi bên trong một cái là ta đang muốn ngâm, một cái khác ta cũng có chút động tâm.

Ta vừa đến, Giang Thì Hổ liền gọi phục vụ viên rót rượu mang thức ăn lên, khiến cho ta có chút không hiểu, hỏi: Những người khác đâu? Không chờ một chút bọn hắn sao? Ta hỏi như vậy đương nhiên là có đạo lý. Bởi vì Giang Thì Hổ chính mình có việc muốn ta hỗ trợ không cần mời ta ăn cơm, nếu như hắn giúp người khác ra mặt, tựa hồ cũng không nên là Hoa Nhị hoặc là Ngụy Văn Hinh. Cho nên ta cho rằng còn hẳn là có những người khác.

Hoa Nhị cười nói: Nơi nào còn có những người khác a? Liền chúng ta bốn người.

Ta cười rộ lên: Đây là giải thích, ngươi có việc muốn tìm ta rồi?

Hoa Nhị giả ra hết sức bộ dáng giật mình: Vì cái gì nhất định là ta có việc tìm ngươi? Chỉ Ngụy Văn Hinh nói: Nàng không được sao?

Ta cười cười, không nói lời nào. Ngụy Văn Hinh đẩy nàng một lần: Là chuyện của ngươi, đừng kéo tới trên người của ta. Ta chỉ là người tiếp khách.

Hoa Nhị kêu lên: Vậy mà không đúng. Chúng ta không phải đã nói cùng một chỗ chúc mừng một chút không?

Ngụy Văn Hinh không hiểu thấu: Chúc mừng cái gì?

Hoa Nhị chững chạc đàng hoàng: Chúc mừng bọn hắn hai anh em cùng một chỗ tìm được bạn gái a!

Ta cười ha hả: Lý do này tốt. Lý do này tốt. Chúng ta phải làm thật tốt uống vài chén.

Ngụy Văn Hinh xấu hổ đỏ mặt, đưa tay đến Hoa Nhị nách bên trong a ngứa, hai cô bé cười thành một đoàn.

Như thế nháo trò, ta cùng Ngụy Văn Hinh quan hệ xem như có chút minh xác. Sau đó nàng liền bắt đầu xấu hổ xấu hổ cùng ta đi chơi.

Về sau ta biết, ngoại trừ muốn ta hỗ trợ giới thiệu một người vào xưởng, rõ ràng ta cùng Ngụy Văn Hinh quan hệ, cũng là Hoa Nhị tìm ta đi ăn cơm một trong những nguyên nhân. Khả năng nàng là muốn đem quan hệ rút ngắn một chút, về sau tìm ta hỗ trợ tương đối dễ dàng; cũng có thể là là bởi vì cảm thấy ta không tệ, muốn thúc đẩy ta cùng Ngụy Văn Hinh sự tình, xem như vì bằng hữu chi đạo. Đương nhiên ta tình nguyện tin tưởng cái sau, bởi vì cái này để người ta thấy thế giới không phải lãnh khốc như vậy. Lúc ấy ta còn trẻ, với cái thế giới này vẫn tồn tại một chút huyễn tưởng.

Từ nơi này cùng một sự kiện bên trên đó có thể thấy được Hoa Nhị cùng Ngụy Văn Hinh hoàn toàn là không đồng loại hình người. Theo cá nhân ta cho rằng, Ngụy Văn Hinh là loại kia nhà ở sống qua ngày người, một chút không thích hợp chạy nghiệp vụ chắp nối. Giống như vậy kéo một lần quan hệ liền đem cả người đều đưa xong, ta sao có thể yên tâm để cho nàng ra ngoài? Nhưng mà cưới tới làm vợ thả trong nhà cũng là thật không xấu. Hoa Nhị liền là hết sức thích hợp xã giao nhân tài, ít nhất nàng hiểu được trước đưa hàng sau lấy tiền đạo lý. Mặc dù nàng không mời ta ăn cơm, xem ở Giang Thì Hổ trên mặt mũi ta cũng sẽ giúp nàng bề bộn, nhưng nếu có lần sau nữa ta liền sẽ không như vậy thoải mái nhanh

Hoa Nhị về sau nói với Giang Thì Hổ ta thông minh tuyệt đỉnh, một câu liền đoán được nàng ý tứ. Giang Thì Hổ tranh thủ thời gian chạy tới nói cho ta nghe. Hắn làm như vậy có hai tầng ý tứ. Một là cảm thấy ta là bằng hữu của hắn, hắn có trách nhiệm đem người khác ca ngợi ta chuyển cáo cho ta; hai là chứng minh bạn gái của hắn cũng không ngu ngốc, chỉ có người thông minh mới có thể biết một người khác thông minh. Có khoe khoang ý tứ.

Con người của ta luôn luôn tự xưng là thông minh, nhưng đối với người khác ca ngợi vẫn không thể tuỳ tiện cự tuyệt. Đặc biệt là ta đối Hoa Nhị vốn là có hảo cảm, nghe lời này cũng có chút phơi phới. May mắn Giang Thì Hổ chuyển đạt xong ý kiến liền rời đi, bằng không ta nhất định sẽ đối với hắn khoe khoang tự đề cử một phen, khiến cho hắn mang theo nôn mửa cảm giác đi nhà cầu. Phải thừa nhận, ta đối Hoa Nhị động hồ đồ tâm tư liền là theo khi đó bắt đầu.

Một cái nữ hài tử muốn chiếm được đàn ông vui lòng, biện pháp tốt nhất liền là ca ngợi hắn. Trên một điểm này, Hoa Nhị cùng Ngụy Văn Hinh cao độ nhất trí. Chỉ bất quá Hoa Nhị là dùng ngôn từ tán thưởng, Ngụy Văn Hinh là dùng ánh mắt tán thưởng.

Hoa Nhị lần thứ hai tìm ta hỗ trợ là nàng tại phòng tắm cùng người khác đánh nhau.

Nếu như ngươi không có ở cỡ lớn nhà máy dạo qua, ngươi liền không cách nào tưởng tượng trong này thượng vàng hạ cám sự tình có bao nhiêu phiền phức. Nếu là ngươi mở qua loại cực lớn tiệm tạp hóa, ngươi có thể sẽ có một ít trải nghiệm. Nếu như liền tiệm tạp hóa cũng không có mở qua, ta cũng không biết nên như thế nào hướng về phía ngươi hình dáng. Tất cả mọi người coi là một đoàn loạn ma là hết sức nhức đầu, nếu là dùng tại chúng ta nhà máy, này đoàn loạn ma ít nhất cái kia có nặng hai tấn.

Tới trước nói một chút phòng tắm tình huống. Chúng ta mỗi tầng ký túc xá muốn ở không sai biệt lắm 600 người, thế nhưng mỗi tầng lầu chỉ có bốn ở giữa công cộng phòng tắm, mỗi gian phòng phòng tắm có 16 cái vị trí. Đây là giải thích, hết thảy những này tắm vị chỉ có thể đồng thời dung nạp sáu mươi bốn người, tương đương với toàn tầng số người một phần chín. Nếu như những này nữ công mỗi ngày chuyện gì đều không làm, chỉ là đứng xếp hàng đi tắm, vẫn là đầy đủ. Thế nhưng sự thật dĩ nhiên không phải như thế.

Này 600 người tại trong đêm như ong vỡ tổ tan tầm, như ong vỡ tổ hướng về phía phòng tắm công kích, cung cầu mâu thuẫn khẩn trương có thể nghĩ. Nữ hài tử lại bản tính không thể nhường cho, trong lúc này liền không thể tránh khỏi muốn phát sinh một chút tranh đấu. Hoặc là hai người đoạt một cái vòi nước, hoặc là là một người cầm mấy cái thùng giành chỗ đưa. Loại sau tình huống nhất là dễ dàng trở nên gay gắt mâu thuẫn. Những nữ hài tử này đầu tiên là lớn tiếng cãi lộn, tiếp xuống liền cao giọng chửi rủa, cuối cùng tiếng thét chói tai vang lên liên miên, chiến tranh bắt đầu. . .

Nếu như ta không phải tổng vụ tổ trưởng, không cần vì xử lý những này lung ta lung tung sự tình mà đầu nở, chỉ là làm một cái người đứng xem tưởng tượng loại chuyện này, đó là tương đương đã nghiền.

Ngẫm lại xem, hai cái hoặc là càng nhiều nữ hài tử, trơn bóng tại trong phòng tắm nắm chặt tóc, nhổ nước miếng, xé miệng, bắt meo meo, nếu như đem bên trong một cái nếu đổi lại là ta, cái kia có bao nhiêu thoải mái? Thế nhưng là loại này đổi thành đương nhiên không thể nào hoàn thành, đến phiên ta cũng chỉ còn lại có đau đầu.

Hoa Nhị tìm tới ta thời điểm, mặt mũi tràn đầy vết trảo, trên cánh tay dán vào băng dán cá nhân, một bộ lệch ra mắt toét miệng bộ dáng. Kỳ thật không cần nhìn bộ dạng này ta cũng đã biết một ngày trước ban đêm tại trong phòng tắm đánh nhau người có nàng. Ngụy Văn Hinh nói cho ta biết. Tại Ngụy Văn Hinh nói cho ta biết trước đó, ta đã thấy xử phạt tờ trình vắn tắt. Ký túc xá tiểu đội trưởng vừa rạng sáng ngày thứ hai liền đem tờ trình vắn tắt giao cho ta trên mặt bàn.

Nhà máy đối với đánh nhau ẩu đả xử trí từ trước hết sức nghiêm khắc, động một tí tiền phạt đóng gói (khai trừ ý tứ) ít nhất cũng phải tiền phạt 100 nguyên.

Hoa Nhị các nàng hết thảy ba người đánh nhau, Hoa Nhị lấy một địch hai, thế mà đại hoạch toàn thắng. Này chủ nếu là bởi vì nàng thân cao lớn, cánh tay có lực, mà lại dũng mãnh gan dạ vô song. Này hết sức phù hợp tính cách của nàng. May mắn Ngụy Văn Hinh so với nàng muộn tan tầm, bằng không nhất định cuốn vào, cho người ta hung ác đánh một trận. Đương nhiên, nếu như Ngụy Văn Hinh ở đây, dùng cá tính của nàng, nói không chừng có thể khuyên nhủ Hoa Nhị. Bộ này liền không đánh được.

Ký túc xá tiểu đội trưởng xử phạt rất nặng, muốn đánh Hoa Nhị bao, mặt khác hai cái nữ công đều tiền phạt 100 khối. Bởi vì sự cố là Hoa Nhị bốc lên. Nàng mang theo bốn cái thùng nước đi, muốn cho Ngụy Văn Hinh chiếm cái vị trí, kết quả đánh nhau.

Hoa Nhị tại phòng đọc sách tìm tới ta. Khi đó ta đang xem báo. Kỳ thật ta lẽ ra không nên vào lúc đó xem báo, chỉ bất quá ta biết Hoa Nhị nhất định sẽ tới tìm ta, lại không muốn tại tổng vụ khóa thảo luận chuyện này, cho nên chạy đến phòng đọc sách tới.

Hoa Nhị nổi giận đùng đùng, liên thanh chỉ trích ký túc xá tiểu đội trưởng xử lý bất công. Ngụ ý là người ta hai người đánh nàng một cái, nàng xử phạt không nên ngược lại càng nặng.

Ta liền nói: Thế nhưng là ngươi để người ta hai người đều đả thương.

Hoa Nhị nói: Ta ra tiền thuốc men tốt. Ai gọi bọn nàng vô dụng? Lại nói các nàng cũng đả thương ta.

Ta nói: Thế nhưng là ngươi gây chuyện. Ngươi chiếm hai cái vị trí liền không đúng.

Hoa Nhị giận dữ: Là cho lão bà ngươi chiếm.

Khi đó Ngụy Văn Hinh cách là lão bà của ta còn kém một đoạn dài. Thế nhưng chúng ta đều không thể gọi bạn gái, thói quen đem nói yêu thương nam nữ gọi là lão công lão bà.

Nữ nhân này một chút không giảng đạo lý. Nàng coi là cho lão bà của ta giành chỗ đưa đánh nhau, ta cũng có trách nhiệm. Thế nhưng là ta thân vì một cái tổng vụ tổ trưởng, không thể như thế không có trình độ. Ta liền nói cho nàng, then chốt không ở chỗ cho ai giành chỗ đưa, then chốt ở chỗ nàng gây chuyện trước đây, còn để người ta hai người đều bị đả thương, cho nên phải làm chịu xử phạt. Ta nói như vậy ý tứ không phải không giúp nàng, trên thực tế ta đã đem sự tình đều giải quyết. Ta chỉ là muốn để cho nàng hiểu rõ một chút đạo lý, lần sau không cần phạm tội.

Thế nhưng theo nữ nhân giảng đạo lý là trên đời gian nan nhất sự tình, còn không bằng đi tạo phi thuyền vũ trụ tới nhẹ lỏng một ít.

Hoa Nhị nói: Ít cùng ta giảng đạo lý lớn, ngươi cũng không phải làm pháp quan. Đến cùng có giúp hay không?

Cái dạng này giống như biến thành là ta thiếu nàng. Thế nhưng ta lại không thể mắng nàng. Nàng hiện tại như cùng một cái tại dưới thái dương bạo chiếu mấy giờ dưỡng khí ống, ta lại điểm cái lửa, khẳng định "Bành" một tiếng nổ chia năm xẻ bảy.

Ta không thể làm gì khác hơn là nói: Tốt, vấn đề này ta cho ngươi đi nói một chút, tất cả mọi người phạt 100 khối được rồi, tiền thuốc men tự gánh vác.

Hoa Nhị lúc này mới hài lòng gật đầu, nói: Này còn tạm được. Quay người đi ra ngoài, đến cạnh cửa, hướng ta nở nụ cười xinh đẹp, xem như ngỏ ý cảm ơn. Nụ cười này theo người khác bất quá là một chút giăng khắp nơi vết máu chen một lượt, không có chút nào mỹ diệu có thể nói. Nhưng tại ta tới nói, lại là phong tình vạn chủng, liền đầu khớp xương mặt đều lên một loại tê tê cảm giác.

Có loại cảm giác này liền chứng minh ta trên bản chất không phải người tốt, đối hết thảy nữ nhân xinh đẹp đều ý nghĩ kỳ quái, dù cho nàng là bạn thân ta lão bà. Thế nhưng là thánh nhân cũng nói ăn cơm cùng zuo AI là bản tính của con người, ta chỉ bất quá ở trong lòng bại lộ một chút bản tính, tựa hồ cũng không nên nói là quá xấu.

Chuyện này vốn nên là dừng ở đây rồi, thế nhưng Hoa Nhị trước khi đi nụ cười này, để cho ta cảm xúc sục sôi, quyết định đem người tốt làm đến cùng, dứt khoát đưa nàng cái đại nhân tình. Thế là tại đánh chính thức khấu trừ khoản tờ trình vắn tắt thời điểm, ta đem Hoa Nhị tấm kia rút ra. Như thế nàng một phân tiền đều không cần phạt.

Làm như vậy đương nhiên hết sức không hợp quy củ, mà lại mạo hiểm. Nếu như cho người khác phát hiện cáo bên trên một hình, ta liền muốn hỏng việc. Nhưng mà bằng vào ta chịu giáo dục trình độ cùng với đạo đức trình độ mà nói, nếu quy củ trong tay ta, không sửa lại nó ngược lại kì quái . Còn vì nữ nhân mạo hiểm, chính là là nam nhân việc đáng phải làm, không đáng cười một tiếng.

Ta nguyên bản không có ý định lập tức nói cho Hoa Nhị  chờ nàng phát tiền lương thời điểm tự nhiên sẽ phát hiện bí mật này. Thế nhưng là vừa nghĩ tới phát tiền lương muốn hơn một tháng đằng sau, lại cảm thấy tâm tình nhộn nhạo, rốt cục nhịn không được nói cho Ngụy Văn Hinh.

Hoa Nhị rất nhanh liền tới tìm ta. Ta nguyên lai tưởng rằng nàng là tới ngỏ ý cảm ơn, nàng cười rộ lên nhìn rất đẹp, được xưng tụng sáng lạn. Thế nhưng là nàng chẳng những không có cười, ngược lại nghiêm mặt, thật giống như ta thiếu nàng 100 khối không trả. Nàng hỏi ta có phải hay không nghĩ có ý đồ với nàng. Hỏi cái này lời nói thời điểm, giọng nói của nàng lạnh như băng, vẻ mặt cũng lạnh như băng, một bộ tra tấn bức cung dáng vẻ, không giống như là nói đùa.

Ta giật nảy cả mình, đỏ mặt đến như gan heo. Nếu như trong lòng có quỷ bị người ở trước mặt vạch trần chính là cái này bộ dáng. Sau đó ta thẹn quá hoá giận, Vô Danh lửa thẳng hướng bên trên xuyên. Tiểu nha đầu này dám hướng về phía ta khóc lóc om sòm? Há không nghe "Trên trời chín đầu chim, trên mặt đất HB lão" ngạn ngữ ư? Đợi ta khóc lóc om sòm cho ngươi mở mang kiến thức một chút "Chín đầu chim" lợi hại!

Ta một mặt đứng đắn: Làm sao? Không được a? Ngươi không có lấy chồng, ta cũng không có cưới vợ, muốn theo ngươi lên giường rất bình thường a!

Này tiểu muội muội nhướng mày, hai mắt trợn lên, giống như liền muốn phát tác. Nhưng ta không sợ nàng. Ta 24 tuổi thời điểm, chưa từng có sợ qua bất kỳ nữ nhân nào. Ta thẳng tắp trừng mắt nàng, một mặt đứng đắn đã biến thành một mặt cười xấu xa.

Hoa Nhị đầu tiên là làm ra một bộ tùy thời chuẩn bị nhào tới ăn hết bộ dáng của ta, lập tức trở nên đỏ bừng cả khuôn mặt, hai con mắt thủy uông uông nhìn ta một hồi, đột nhiên giống như giận giống như cười "Phi" ta một cái, mắng câu "Lưu manh" liền xoay người chạy mất.

Nàng lúc ấy thần thái mười phần đáng yêu, nếu là nàng nguyện ý theo ta lên giường, ta tuyệt đối không có ý kiến. Chẳng cần biết nàng là ai bạn gái, cũng chẳng cần biết nàng là ai hảo bằng hữu. Nếu thật là như thế, ta liền sẽ cưới nàng làm vợ. Đương nhiên, Ngụy Văn Hinh nhất định hận chết hai chúng ta, tuyệt đối sẽ không theo Hoa Nhị một dạng chịu làm tình nhân của ta.

Về phần Giang Thì Hổ, ta lúc ấy thật không nghĩ tới. Này đã nói lên chỉ cần liên lụy tới chuyện nam nữ, đàn ông ở giữa hữu nghị cùng nữ nhân ở giữa hữu nghị một dạng không đáng tin cậy.

Ngày thứ hai Hoa Nhị lại chạy đến tìm ta. Lần này không có tra tấn bức cung, nhưng vẫn là chững chạc đàng hoàng. Nàng nói Ngụy Văn Hinh là cô gái tốt, muốn ta tuyệt đối không nên cô phụ nàng.

Này tiểu muội muội lại tại hướng về phía ta khoe khoang nghĩa khí giang hồ cái kia một bộ. Ta vừa bực mình vừa buồn cười, nói với nàng ta không có muốn cô phụ Ngụy Văn Hinh ý tứ, muốn nàng cứ việc yên tâm.

Về sau sự thật chứng minh hai chúng ta nói chuyện như là đánh rắm, một chút cũng không đáng tin cậy.

Hoa Nhị cùng ta sau khi lên giường, khả năng cảm thấy có chút lương tâm lo lắng, liền giả mù sa mưa nói bởi vì ta giúp nàng không ít việc, bởi vậy phải có điều hồi báo, xem như giảng nghĩa khí. Lại một mực chắc chắn ta lúc ấy như vậy ra sức giúp nàng, thuần túy liền là muốn theo nàng zuo AI, không có mục đích gì khác.

Lời này điên đến kịch liệt, hoàn toàn không đáng một bác. Ta mặc dù đạo đức trình độ không cao, nhưng còn không đến mức "Cáo già" đến loại tình trạng này. Nói như vậy chẳng những đánh giá cao ta trí lực đồng thời lại gièm pha nhân cách của ta, ta không có chút nào tán thành. Thế nhưng ta thừa nhận, ta giúp nàng số lần quá nhiều giúp Ngụy Văn Hinh số lần.

Này cũng không có gì lạ, ngâm tình nhân muốn so cưới lão bà lao tâm phí sức được nhiều. Từ xưa đến nay, trước sau như một như thế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.