Chương 	Phiên ngoại 12: Ta làm công sinh hoạt cùng tình yêu (2)

Chương 	Phiên ngoại 12: Ta làm công sinh hoạt cùng tình yêu (2)

Bốn

Tại Ngụy Văn Hinh 21 tuổi sinh nhật ngày ấy, ta đem nàng ôm lên giường. Làm như vậy chí ít có một chỗ tốt, chúng ta kết hôn kỷ niệm có thể cùng sinh nhật của nàng đồng thời chúc mừng, có thể tiết kiệm không ít tiền.

Nếu như ngươi đã đã nhìn ra, ta đây liền thừa nhận ta là tại xả đản. Ta cùng nàng trước kia là nông dân, sau đó là người làm công, một mực sống ở xã hội tầng dưới chót nhất, một chút chưa từng có kết hôn gì kỷ niệm thói quen. Như thế xả đản chỉ có một nghĩa là, nói rõ ta hết sức hướng tới cao tầng thứ sinh hoạt. Đương nhiên, căn cứ kinh nghiệm của ta cùng hiện nay chỗ hoàn cảnh, ta có thể tưởng tượng đến cao tầng thứ sinh hoạt đơn giản cũng chính là sữa bò trứng gà, cà phê cơm Tây mà thôi . Còn biệt thự xe nhỏ, xuất ngoại như là thăm người thân, đó là không dám nghĩ. Cách ta quá xa xôi, lung tung suy nghĩ sợ chọc đau lòng.

Khi đó ta theo Ngụy Văn Hinh chính thức yêu đương đã có một đoạn thời gian, người khác cũng đã thành thói quen đem ta gọi thành chồng nàng đem nàng gọi thành lão bà của ta. Nghe được người khác gọi như vậy, trong lòng ta liền ngứa, tập trung tinh thần muốn đem nó sớm ngày biến thành sự thật. Đương nhiên, nếu như ngươi lý giải thành ta nghĩ như vậy kết hôn liền sai. Đối với một cái không có hôn nhân trải qua mà lại nam nhân trẻ tuổi tới nói, kết hôn kỳ thật cũng chỉ mang ý nghĩa zuo AI.

Ta cùng Ngụy Văn Hinh đều là HB đồng hương. Nhà của ta tại cốc thành, nhà nàng tại đỏ an. Ta trong nhà là lão đại, phía dưới một cái đệ đệ một người muội muội, nàng là lão út, phía trên có hai người ca ca một người tỷ tỷ. Ta nói như vậy ý là muốn nói rõ ta làm đã quen chủ, mà nàng quen thuộc bị người khác làm chủ. Cho nên ta mang nàng đi mướn phòng đồng thời đưa ra cùng nàng zuo AI, nàng cũng nghĩ không ra cự tuyệt biện pháp, thậm chí liền có muốn cự tuyệt hay không đều còn không có nghĩ kỹ cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị ta làm lên giường.

Nếu như là trong nhà, ta nếu như vậy làm có chút độ khó. Đầu tiên chúng ta muốn đính hôn, hai bên đều phải đi qua đối phương phụ mẫu huynh tỷ, thậm chí tam cô lục bà nhiều mặt thẩm tra. Tử mảnh một chút, còn muốn điều tra tổ tông ba đời lưu phái, khảo cứu một thoáng gia giáo môn phong, nhìn một chút có hay không có trộm người làm tặc, bất hiếu ông cô sự tình phát sinh. Những này đều đi qua về sau, ta liền muốn ra một số lớn lễ hỏi tiền, xem như đem nàng đặt trước xuống dưới. Lúc này, nếu như ta muốn cùng với nàng đi ngủ, song Phương đại nhân đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. Nàng cũng sẽ cho rằng đương nhiên  dưới tình huống bình thường sẽ không cự tuyệt. Thế nhưng như thế một đống lớn sự tình làm xuống đến, ta liền sẽ mỏi mệt không thể tả, tâm tình hoàn toàn không có. Coi như nàng ngoan ngoãn cùng ta đi ngủ, cũng là nhạt như nước ốc.

Tại bên ngoài liền đơn giản nhiều. Ta đã lớn lên trưởng thành, chưa lập gia đình, thân cao cùng tướng mạo đều không có trọng đại thiếu hụt, có thể nuôi sống chính mình. Có những điều kiện này như vậy đủ rồi. Đồng lý, Ngụy Văn Hinh chỉ cần có những điều kiện này cũng đầy đủ. Thậm chí nàng có thể hay không nuôi sống chính mình, có đủ hay không mười tám tuổi đều không có có quan hệ gì.

Còn tại nàng sinh nhật trước mấy ngày, ta liền nói với nàng tốt cùng đi ăn cơm, xem phim, chúc mừng sinh nhật của nàng. Nhưng không có nói với nàng muốn đi mướn phòng ở giữa, miễn cho nàng có quá nhiều thời gian cân nhắc, như vậy phức tạp cũng không nhất định.

Ngày đó chúng ta chuyên môn mời một cái buổi chiều giả. Mau ăn cơm trưa thời điểm ta đi nàng bên ngoài túc xá một bên bảo nàng. Từ khi chúng ta yêu đương, phần lớn là ta đi gọi nàng. Nữ hài tử mặt non. Thế nhưng hết sức hiển nhiên, nàng vô cùng vui lòng có cái nam nhân đi bên ngoài túc xá bảo nàng. Mỗi lần bảo nàng thời điểm, nàng đều giả trang ra một bộ không quan tâm bộ dáng, nhưng mà hai mắt tỏa ánh sáng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh thần phấn chấn. Những này đều thuyết minh nàng trước kia không chút nói qua yêu đương. Đồng thời chứng minh ta tại trong mắt của nàng coi là cái đem ra được bạn trai.

Ở đây thuận tiện giới thiệu một chút chính ta. Ta thân cao một mét bảy ba, thể trọng vượt qua 160 cân, tại người phương nam bên trong được cho khôi ngô. Ngoài ra ta thường xuyên lý cái tóc húi cua, mặt tướng hung ác, rất có điểm dương cương khí. Nếu như ngươi về sau nhìn thấy ta, phát hiện ta tại xả đản, vậy cũng rất bình thường. Ai tại giới thiệu chính mình thời điểm không nói điểm dễ nghe? Ngươi nhìn ta như thế nào không quan trọng, tóm lại Ngụy Văn Hinh đối ta phi thường hài lòng.

Ngụy Văn Hinh ngày đó tận lực ăn mặc một phen, mặc vào kiện tơ tằm sợi tổng hợp tay áo ngắn, một đầu màu trắng sữa mảnh vụn tiêu xài váy dài. Bộ quần áo này bỏ ra nàng hơn nửa tháng tiền lương, thế nhưng cũng không thích hợp nàng xuyên. Dung mạo của nàng xinh xắn lanh lợi, thích hợp xuyên y phục bó sát người hoặc là đồ thể thao, lộ ra tinh thần. Nếu như đổi thành Hoa Nhị loại kia cao gầy đầy đặn nữ hài tử tới xuyên

Liền sẽ có vẻ dáng người rất tuyệt, tương đối tốt xem.

Đương nhiên ta không thể nói ra được. Ngụy Văn Hinh chính mình nói, nghĩ bộ quần áo này đều nghĩ hơn phân nửa năm, trước kia một mực không có bỏ được mua. Ngụ ý là vì ta mới mua, nữ vì duyệt kỷ giả dung. Ta hẳn là chịu kiêu ngạo. Ta cũng xác thực tán dương một phen, nói đến nàng mặt mày hớn hở, cho là mình ánh mắt độc đáo  có thể đổi nghề đi làm thiết kế thời trang. Đưa loại này thuận nước giong thuyền, huệ mà không uổng phí, ta sở trường nhất. Sẽ nói tốt hoà hội làm lấy lòng, là ta có thể tại tổng vụ khóa sinh tồn phát triển hai đại nguyên nhân.

Vừa ra hán môn, Ngụy Văn Hinh liền xắn ở cánh tay của ta. Đi lại mấy bước, liền biến thành cả người dán tại trên người ta. Ta không phản đối có cái nữ hài tử dán tại ta trên cánh tay, ta khí lực đủ lớn, chỉ cần dung mạo của nàng theo Ngụy Văn Hinh một dạng đủ đáng yêu là được. Ta chỉ là phản đối tại lợi hại như vậy dưới thái dương cả người tựa ở trên người của ta, mà lại nhiệt tình như lửa, tựa như muốn bốc cháy. Ta cười vuốt một cái cái mũi của nàng (mũi của nàng thẳng, la hết sức mất phương hướng liền) nói: Cẩn thận dài rôm.

Dựa theo dự đoán định ra tốt chương trình, chúng ta trước đi ăn cơm. Ta vốn là muốn dẫn nàng đi mạch đem cực khổ, nhưng nàng phản đối, nói là lại quý lại khó ăn. Điểm này ta hết sức đồng ý, thế là lại đề nghị đi vui doanh môn. Vui doanh môn là phụ cận lớn nhất một quán rượu, ta cũng chỉ đi qua mấy lần, mỗi lần đều là người khác tính tiền, mỗi lần đều tiêu tốn ngàn nguyên. Thế nhưng mỗi lần đều ăn không đủ no, hồi trở lại đến còn phải ngâm mì ăn liền. Ngụy Văn Hinh hỏi giá cả bao nhiêu, ta kiếm tiện nghi nói một chút, kết quả đem nàng giật nảy mình. Nàng hai mắt tỏa ánh sáng, liều mạng lắc đầu phản đối, nói là như thế ăn, muốn cho nàng phụ mẫu biết, nhất định mắng chết nàng. Nhớ kỹ trước kia khi còn bé sinh nhật, bất quá chỉ là ăn hai cái trứng gà mà thôi, cũng rất thỏa mãn. Có lúc liền trứng gà đều không có, cũng không có gì, một dạng rất thỏa mãn.

Nếu như ta hiểu thành chỉ cần có yêu tình nàng liền thỏa mãn, vậy liền chứng minh ta trí lực rất thấp. Ngụy Văn Hinh có ý tứ là nàng rất biết quản lý tài sản công việc quản gia, là cái không sai lão bà ứng cử viên. Nếu nàng không thể tốn nhiều tiền, ta cũng liền không kiên trì. Bởi vì ta cũng không phải cái gì thằng giàu có. Cuối cùng vẫn là theo ta ý tứ, đi cốc thành nhà hàng điểm mấy cái nàng ưa thích món ăn, uống một chút rượu đỏ.

Ngụy Văn Hinh không thể uống rượu, một chút rượu đỏ liền uống đến hai mắt ngập nước, trên mặt đỏ đến tựa hồ vừa bấm liền phá. Ta nhịn không được đưa tay nhéo nhéo. Nhìn bộ dáng của nàng, nếu không phải trong nhà ăn có người, tùy thời chuẩn bị nhào tới.

Cơm này ăn đến qua loa, bởi vì hai cái tâm tư người đều không có ở đây. Ta vốn là nghĩ trực tiếp liền mang nàng đi mướn phòng ở giữa, lại cảm thấy lung tung đánh vỡ chương trình sợ có chút không ổn. Thế là liền đi xem phim.

Xem phim trước đó, ta chạy đi tây bánh phòng mua trái trứng bánh ngọt. Ngụy Văn Hinh nói không cần, ăn không vô. Ta nói rõ lí do nói: Ngươi mang về cho Hoa Nhị các nàng ăn. Vậy mà chứng minh ta là rất cẩn thận người, sẽ chiếu cố đến mặt mũi của nàng. Nói như vậy cũng không sai, nhưng không hoàn toàn là. Chân thực nguyên nhân là ta ghi nhớ lấy Hoa Nhị.

Đang bồi bạn gái sinh nhật lúc ta còn ghi nhớ lấy một cô bé khác, chuyện này hết sức không hợp tình lý. Nhưng sự thật như thế, ta không có nói dối tất yếu.

Ngày đó xem chính là một bộ Hương Cảng cảnh phỉ phiến, diễn thứ gì hoàn toàn nhớ không được, tóm lại tình tiết rất dở, nhưng tràng diện coi như sôi động. Chúng ta nhà máy phụ cận rạp chiếu phim tận thả loại này rác rưởi mảnh, không phải cảnh phỉ liền là quỷ quái nếu không phải là tình yêu, cố gắng rạp chiếu phim ông chủ cho là chúng ta người làm công liền phối xem loại này nhiệt nhiệt nháo nháo đồ vật. Này cũng khó trách, chúng ta phần lớn là tốt nghiệp trung học, có chút vẫn là mù chữ, cho chúng ta một bộ mảng lớn chưa hẳn nhìn hiểu. Mảng lớn lại quý.

Nói thật, ta không có chút nào thích xem phim. Thế nhưng phụ cận thích hợp chúng ta giải trí đồ vật thực sự không nhiều. Tỉ như bô-linh, lại quý cũng sẽ không chơi. Nếu không phải là trượt băng, nhưng ta thể trọng vượt chỉ tiêu, chơi trượt băng gặp nguy hiểm. Nhưng mà bồi bạn gái sinh nhật, cũng không thể chuyện gì đều không làm a?

Rạp chiếu phim có hai loại vị trí, giá cả hết sức không giống nhau. Lầu dưới ba khối tiền một tấm phiếu, trên lầu muốn tám khối. Bởi vì trên lầu là bao tương hình thức, hai người ngồi ở bên trong có khả năng làm chút gì. Số tiền này ta nhất định được phải tốn, Ngụy Văn Hinh cũng không có phản đối. Này tiểu muội muội cũng có đơn độc cùng ta ở chung một chỗ dục vọng. Chúng ta nói chuyện mấy tháng yêu đương, cũng không chút đi ra ngoài chơi qua. Bình thường là tại trong xưởng tìm ẩn nấp nơi hẻo lánh, ở nơi đó ngồi một chút, ôm vừa kéo, thân cái miệng mà thôi. Thế nhưng loại thời điểm này cũng không nhiều. Bởi vì ta là tổng vụ tổ trưởng, rất nhiều người đều biết ta, bị người trông thấy có chút không được tốt ý tứ.

Chỉ có một lần ta hào hứng đại phát, tại ngày lễ trời mang nàng đi một chuyến hổ cánh cửa, xem lâm thì từ kỷ niệm quán. Ta đối những cái kia sắt pháo cùng với trưng bày vết rỉ loang lổ súng bắn chim, dao nĩa loại hình đồ vật cảm thấy rất hứng thú. Ngụy Văn Hinh miễn cưỡng bồi tiếp, nháy mắt nghe ta giảng giải chiến tranh nha phiến lần thứ nhất sự tình, thừa dịp ta không chú ý lúc quay đầu đánh ngáp. Càng về sau ta miệng đắng lưỡi khô, không có giảng giải kích tình, dứt khoát mang nàng đi hổ cánh cửa trang phục thị trường. Nàng lòng tràn đầy vui vẻ tán thưởng, hai mắt hào quang muôn trượng, tại làm người hoa cả mắt các loại trang phục bên trong lưu luyến quên về, như là tiểu hài tử tiến vào Dieskau ni.

Theo lần kia về sau, ta liền quyết định, lại mang nàng ra ngoài, chỉ cần zuo AI là đủ rồi.

Chúng ta tại rạp chiếu phim bao tương bên trong giống hai đầu bánh quai chèo một dạng xoay thành một đoàn.

Ta không kịp chờ đợi hôn môi Ngụy Văn Hinh, lộ ra có chút háo sắc. Việc này trước kia cũng đã từng làm, nhưng mấy tháng này cùng Ngụy Văn Hinh cùng nhau làm lần số không nhiều, kìm nén đến thực sự có chút hung ác. Ngụy Văn Hinh bắt đầu có chút sợ, hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn trái phải một cái bao tương, phát hiện phần lớn xoay ở cùng nhau, mà lại rạp chiếu phim rất tối, nhìn không rõ ràng, chỉ thấy mơ mơ hồ hồ hai bóng người lẫn nhau ôm loạn gặm. Này cực đại tăng cường dũng khí của nàng, đồng thời cũng cực đại kích thích nàng dục vọng.

Bởi vì trước kia làm được không nhiều, nàng còn có chút không lưu loát. Nhưng mà liền hôn môi chuyện này tới nói, nữ hài tử có thiên phú, không cần dạy thế nào đạo liền có thể rất mau tiến vào trạng thái.

Như thế lung tung gặm một hồi, màn bạc bên trên đột nhiên súng tiếng nổ lớn, đem chúng ta nhao nhao tỉnh lại, liền xem hơn mấy phần chuông. Các loại bắn nhau đánh xong, đáng chết không đáng chết đều chết mất, chúng ta lại bắt đầu loạn gặm.

Trận kia phim hơn một giờ, chúng ta liền là nhìn như vậy một hồi gặm một hồi. Đương nhiên, ta còn làm chút khác tiến một bước động tác. Làm những chuyện này thời gian, ta thủ đoạn thuần thục, hiển nhiên kinh nghiệm già dặn. Nhưng Ngụy Văn Hinh liền không có. Ta rõ ràng thấy nàng hô hấp biến lớn, tim đập rộn lên, thậm chí còn nghe được đè nén tiếng rên rỉ.

Ngoại trừ hôn môi cùng vuốt ve, ta thật không có tiến thêm một bước làm sự tình khác. Ta không muốn tại rạp chiếu phim đem hết thảy đều giải quyết. Địa điểm này không hợp thích lắm. Thế nhưng ta tin tưởng, đã không có cái gì lực lượng có khả năng ngăn cản ta đem chuyện tiến hành đến cùng.

Theo rạp chiếu phim đi ra lúc, Ngụy Văn Hinh gương mặt ửng hồng, quần áo lộn xộn, ôm lấy đầu không dám nhìn người, giống như ai cũng biết nàng vừa mới ở bên trong cùng ta thân mật qua.

Cái này đối ta là chuyện tốt. Nàng đã hoàn toàn đánh mất năng lực phán đoán  mặc cho ta mang nàng đi dự đoán đặt trước căn phòng tốt. Ở trên đường ta còn dành thời gian mua ăn chút gì ăn, giống hoa quả loại hình. Vậy cũng là tuân theo Thánh Nhân di huấn. Nếu ta chuẩn bị đi màu một màu, tự nhiên cũng không thể quên ký ăn. Ăn cùng màu là liền cùng một chỗ.

Đối với chuyện này, ta dự đoán đã làm một ít chuẩn bị, có nhất định phải được ý tứ. Tỉ như gạt Ngụy Văn Hinh trước đặt trước tốt gian phòng liền là chứng minh.

Ta đặt gian phòng tương đương đơn sơ, ngoại trừ một lần quạt, một tấm rách rưới cái bàn, ánh sáng thừa một cái giường lớn. Chúng ta nơi này là khu công nghiệp, quán trọ khắp nơi đều là, nhưng đủ cấp bậc không nhiều. Này hoàn toàn có thể lý giải.

Rất nhiều người bao thuê một ngôi nhà, tùy tiện cách thành chút phòng đơn, ở bên trong để lên ta vừa mới nâng lên mấy thứ phá đồ dùng trong nhà, liền xem như quán trọ. Có khả năng tạm thời thuê cũng có thể tháng thuê. Tháng tiền thuê đồng dạng tại đồ ngốc đến 300 năm ở giữa, xem hồ nhà cũ mới cùng nguyên bộ công trình mà định ra. Tạm thời thuê bình thường là hai mươi khối. Đối người làm công tới nói, không rẻ. Thế nhưng cân nhắc đến chúng ta phần lớn thời gian đều bị giam ở trong xưởng, cái giá tiền này cũng còn có thể tiếp nhận.

Ta về sau cũng thấy, cùng lão bà lần thứ nhất ngay tại loại này lại phá hựu tạng quán trọ nhỏ hoàn thành, không khỏi có chút có lỗi với người. Thế nhưng làm đều làm, hổ thẹn cũng vô dụng.

Ngụy Văn Hinh vừa vào cửa liền thấy cái kia cái giường lớn, mặt lập tức đỏ lên, cực nhanh ngẩng đầu nhìn ta liếc mắt, lại cực nhanh câu xuống, có chút lề mề. Nhưng cũng liền vài giây đồng hồ dáng vẻ, nàng liền đi qua, ngồi ở trên giường, một cái tay giảo lấy góc áo, ôm lấy đầu không dám nhìn ta. Ta nhớ nàng ngu ngốc đến mấy cũng nên hiểu rõ ý tứ của ta. Huống chi nàng chỉ là không thích nói chuyện, cũng không đần. Cái dạng này liền nên xem như ngầm cho phép.

Ta cùng nàng lần thứ nhất liền là tại đây ở giữa đơn sơ phòng cho thuê bên trong hoàn thành, từ đầu đến cuối đều là ta khai thác chủ động, nhưng chỉnh trong cả quá trình nàng đều rất phối hợp.

Ta lại làm chút công tác chuẩn bị. Bởi vì theo rạp chiếu phim đến phòng cho thuê phải đi bộ mười mấy phút, Ngụy Văn Hinh kích tình sớm bị khẩn trương thay thế. Cứ như vậy không kịp chờ đợi đi thẳng vào vấn đề, nàng dọa muốn chết, ta cũng sẽ cùng theo khẩn trương.

Nàng cắn chặt răng mới mua món kia tơ tằm quần áo lót đổ không cho ta chọc phiền toái gì, ta ôm lấy nàng lung tung hôn một hồi liền đem quần áo lót giải khai. Ở bên trong là theo quần áo lót đồng dạng màu sắc áo ngực. Cái kia chim áo ngực thắt đến vô cùng khẩn, ta sử rất lớn sức lực mới chen vào hai ngón tay. Nhưng Ngụy Văn Hinh về sau nói cái này không thể trách nàng, muốn trách chỉ có thể trách tay của ta quá lớn.

Ta đối thân thể nữ nhân yêu thích, hưng thịnh nhất thú bộ phận ở chỗ rufa Ng. Ngụy Văn Hinh rufa Ng cùng bề ngoài của nàng một dạng, đúng quy đúng củ, nhưng mà bởi vì tuổi trẻ quan hệ, vẫn là tương đối hấp dẫn người. Thế nhưng sau một khoảng thời gian, liền có chút nhiễm trùng, đụng một cái liền đau nhức. Ta muốn là đổi thành Hoa Nhị, khả năng liền sẽ không có tật xấu này. Nàng nhìn qua như thế khỏe mạnh.

Chỉ có tại thời điểm mấu chốt nhất, Ngụy Văn Hinh đột nhiên đẩy ở ta, nhìn xem con mắt của ta rất chân thành nói: Ngươi phải đáp ứng ta, không cho phép thay lòng đổi dạ, muốn cưới ta làm vợ.

Lời này ngốc đến kịch liệt. Lúc ấy như tên đã trên dây, ta gần như đều không nghe thấy nàng nói cái gì, chỉ là một chồng liên thanh đáp ứng. Ngụy Văn Hinh nghe ta đáp ứng, an tâm thoải mái nhắm mắt lại  mặc cho ta đi bận rộn.

Sau đó cẩn thận hồi ức, mới nhớ tới nàng muốn ta cưới nàng làm vợ, mà ta cũng đáp ứng. Cái này cũng không có gì, cưới nàng liền cưới nàng đi, dù sao ta luôn luôn muốn cưới một cái lão bà.

Còn có một chuyện để cho ta hoang mang, ta tinh tường nhớ kỹ, tại cùng Ngụy Văn Hinh thân mật thời điểm, ta nghĩ đến Hoa Nhị. Này hết sức không tưởng nổi. Ta không tình nguyện lắm tin tưởng cô bé kia tại trong lòng ta trọng lượng nặng như vậy. Ta đã đáp ứng cưới Ngụy Văn Hinh. Ta là rất hứa hẹn nói người, xem như một cái ưu điểm đi.

Thế nhưng ta cũng hiểu rõ, cả đời này, chỉ sợ là không thể quên được nhụy hoa.

Năm

Từ khi từng có lần thứ nhất, Ngụy Văn Hinh càng thêm mê luyến ta. Chúng ta cách mấy ngày liền không nhịn được muốn chạy ra đi mở cái gian phòng  ấn Ngụy Văn Hinh lời nói nói là đi "Chơi một chút". Bình thường đều là ta chủ động lấy ra, thỉnh thoảng nàng tâm tình đặc biệt tốt thời điểm, cũng sẽ muốn đi chơi một chút. Nàng vẫn còn có chút thẹn thùng, nói như vậy thời gian vẫn không chịu được mặt đỏ tới mang tai, như là làm tặc.

Tại tính trong chuyện này, Ngụy Văn Hinh không có biểu hiện ra quá lớn kích tình, đương nhiên cũng không lạnh nhạt. Hết thảy cũng giống như một cái thủ bổn phận lão bà một dạng, đúng quy đúng củ. Thế nhưng nàng ưa thích đi cùng với ta cảm giác. Ta cùng với nàng không giống nhau, ta tinh lực dồi dào, tràn đầy, đi mướn phòng mục đích lớn nhất liền là zuo AI.

Không lâu sau đó, Ngụy Văn Hinh bắt đầu đối loại này lén lút cách làm cảm thấy bất mãn ý. Đây là bởi vì thứ nhất, phòng trọ thiết bị quá đơn sơ. Cái nguyên nhân thứ hai là nàng tại phẩm quản trên lớp ban, làm việc và nghỉ ngơi thời gian đi theo hiện trường đi, không có bao nhiêu nhàn rỗi cùng ta ra ngoài. Có những này không hài lòng, chậm rãi nàng liền cọ xát lấy ta cho nàng điều đơn vị.

Bình tĩnh mà xem xét, yêu cầu này không tính quá phận. Nhưng mà phẩm quản thành viên làm việc tại giày nhà máy đã coi như là tương đối buông lỏng, muốn lại nhẹ nhõm một chút, chỉ có điều ngành đặc biệt, tỉ như tra xét thất, kế toán khóa loại hình. Nhưng Ngụy Văn Hinh trung học nội tình cũng không lớn bền vững dựa vào,  phải vào những ngành này khó khăn. Coi như tiến vào, nghĩ dừng chân cũng không dễ dàng. Còn lại liền là tổng vụ khóa, tại tổng vụ khóa, Ngụy Văn Hinh có thể làm làm việc cũng chỉ có giám sát. Phải vào tổng vụ khóa, độ khó không thể so tiến vào những nghành khác nhỏ.

Thứ nhất, trước mắt giám sát biên chế là đầy, không có có phòng trống, ta không thể đem người ta cứng rắn đuổi ra ngoài. Thứ hai, nhà máy có quy định, có quan hệ thân thích người đặc biệt là vợ chồng không thể tại cùng một cái bộ môn làm việc. Ta theo Ngụy Văn Hinh mặc dù còn không phải vợ chồng, nhưng tất cả mọi người coi chúng ta là thành hai lỗ hổng, xem như sự thật hôn nhân. Thứ ba, bên trong điều động cần viết rõ lý do. Nếu là cán bộ điều động, một câu làm việc cần liền giải quyết vấn đề. Thế nhưng nhân viên điều động, công việc này cần nhất định phải nói rõ ràng. Ta cũng không thể nói để cho tiện zuo AI a? Lại nói, ta chỉ là một cái tổng vụ tổ trưởng, cũng không phải cái gì một tay che trời nhân vật.

Ngoại trừ những lý do này, còn có một nguyên nhân cũng rất trọng yếu. Ngụy Văn Hinh hiện tại dùng "La Kiến Hồng lão bà" tự cho mình là, bắt đầu quản lên ta sự tình tới. Tỉ như uống rượu, đánh bài, cùng nữ hài tử nói chuyện phiếm loại hình, chỉ cần nàng biết, đều muốn dài dòng vài câu, mà lại dần dần có càng ngày càng nghiêm trọng giá thức. Nhà ở sống qua ngày nữ nhân chính là như vậy, đối lão công chuyện lớn chuyện nhỏ đều có cực hứng thú nồng hậu, như cùng với quá khứ cư ủy hội bác gái hoặc là trường học đoàn chi bộ thư ký, một bộ dùng thiên hạ làm nhiệm vụ của mình dáng vẻ. Cái này khiến đầu của ta căng đau không thôi. Nếu như đem nàng điều vào tổng vụ khóa, suốt ngày tại bên tai ta nói liên miên không ngừng, đầu của ta sớm muộn muốn như "Đấu" một dạng lớn.

Hiện tại vấn đề là, ta không đem nàng điều tổng vụ khóa, bên tai cũng đồng dạng không được thanh tĩnh. Thế là ta đi tìm Ngô chủ nhiệm thương lượng.

Ngô chủ nhiệm chính là ta người lãnh đạo trực tiếp, tổng vụ chủ nhiệm, cũng là HB cốc thành người, lúc trước liền là hắn đem ta chiêu vào xưởng. Ta cùng hắn quan hệ không phải bình thường, là bạn bè thân thiết. Mọi người hiện tại biết ta vì cái gì có thể làm tổng vụ tổ trưởng.

Ngô chủ nhiệm nói: Muốn làm giám sát cũng dễ dàng, vượt biên chế một hai người vấn đề không lớn. Bất quá vẫn là chờ một chút xem.

Ta hỏi hắn nguyên nhân gì. Hắn nhìn ta liếc mắt, nói một cách đầy ý vị sâu xa: Huynh đệ, mới tổng vụ chủ quản lập tức sắp đến.

Đó là cái vấn đề lớn. Mới tổng vụ chủ quản không biết là cái gì tính tình, không thông báo sẽ không làm vua nào triều thần nấy tác pháp, đây đối với chúng ta tương đối quan trọng. Tại không có thăm dò tính tình của hắn trước đó, tốt nhất vẫn là quy củ điểm.

Trong lúc này lợi hại quan hệ, Ngô chủ nhiệm sớm nghĩ tới, ta lại mộng thì thầm, thấy rõ hắn phải làm làm chủ mặc cho, ta chỉ có thể làm tổ trưởng.

Ngụy Văn Hinh điều đơn vị sự tình liền tạm thời gác lại. Nàng nghe ta nói lý do, cũng không thể phản đối. Nếu như ta chơi xong, nàng chưa chắc có chỗ tốt.

Mới tổng vụ chủ quản họ Thân, ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, cao lớn thô kệch, hèm rượu mũi, râu cá trê, đầu trực tiếp vác lên vai, bộ dáng ngốc đến kịch liệt. Đến nhận chức không lâu, chúng ta liền phát hiện tâm trí của hắn theo tướng mạo có chỗ tương đồng, đều ngốc đến kịch liệt. Nói như vậy nhưng không có oan uổng hắn, cũng không phải tỉnh tịch tình kết tác quái (khi đó đài tư nhà máy, chủ quản trở lên nhất định phải là Đài Loan cán bộ, đại lục người lại tài giỏi cũng chẳng liên quan một bên) là có căn cứ.

Hắn vừa đến, liền bày lão gia giá đỡ. Cái này chúng ta có thể lý giải. Giống hắn loại người này, tại Đài Loan không thể chưởng cái gì quyền, không biết làm như thế lão đại. Tại nhà máy đài làm hội nghị bên trong, ngoại trừ bị mắng, cũng không có cái gì cơ hội biểu hiện. Cho nên tại trước mặt chúng ta bày tự cao tự đại, qua qua lão đại làm nghiện, cũng thuộc về như người bình thường. Nhưng hắn không hợp nhất tới liền đem chúng ta từng cán bộ đều mắng bên trên một chầu, chỉ trích công việc của chúng ta này cũng không dễ, cái kia cũng không đúng. Phảng phất chúng ta đều là một đám thùng cơm, hắn là một cái chúa cứu thế, chuyên môn tới chỉ điểm chúng ta. Này để cho chúng ta từ trên xuống dưới đều vô cùng không phục. Ta tại tổng vụ khóa làm ba năm, Ngô chủ nhiệm làm sáu năm, đối tổng vụ khóa các hạng làm việc rõ như lòng bàn tay, so với hắn ăn cơm mặc quần áo còn muốn quen thuộc, hắn như thế chỉ trích không hề có đạo lý. Theo Ngô chủ nhiệm lời nói nói, là muốn cho chúng ta cái ra oai phủ đầu.

Cái này cũng không có gì không đúng. Đem lão đại nha, ra oai phủ đầu cũng thuộc về tất yếu. Chúng ta không thói quen là Thân tiên sinh giọng nói chuyện. Nhà máy quy định, phàm là đài tịch cán bộ, có quan hàm xưng quan hàm, tỉ như nào đó quản lý, nào đó xưởng trưởng loại hình, không có quan hàm chủ quản, nam hết thảy xưng tiên sinh, nữ hết thảy xưng tiểu thư, 80 tuổi cũng không ngoại lệ. Như thế rất tốt, lộ ra tất cả mọi người là có lễ phép có giáo dưỡng, không phải dã man nhân. Nhưng Thân tiên sinh là một ngoại lệ, hắn thường xuyên ưa thích nói một câu nói liền là "Các ngươi đại lục người" trong này tiết lộ ra ngoài loại kia cao cao tại thượng cảm giác ưu việt làm cho lòng người bên trong không lớn dễ chịu. Nhưng mà cái này cũng không quan hệ, người ta đầu thai quăng thật tốt, không có gì có thể nói. Vì bát cơm, chúng ta cũng có thể nhịn chịu.

Nói đến đây, ta biết sẽ bị người mắng khốn nạn. Nếu cái gì cũng không quan hệ, cái gì đều có thể chịu được, cái kia còn có cái gì có thể oán trách? Còn muốn nói người ta ngốc đến kịch liệt!

Ta chỗ này có cái nói rõ lí do. Có thể không thể chịu đựng cùng có thể hay không phàn nàn là hai việc khác nhau. Có thể chịu được là nói rõ chúng ta trải qua rèn luyện, ý chí kiên định, là cái sách lược vấn đề; sẽ phàn nàn là nói rõ chúng ta tâm lý như người bình thường, không có thụ ngược đãi khuynh hướng, là cái thái độ vấn đề . Còn nói hắn ngốc đến kịch liệt, chính là sự thật như thế.

Thân tiên sinh loại này cao cao tại thượng không hợp tác tác pháp, đạo đưa chúng ta quan hệ không thể hòa hợp. Hắn thường xuyên cho chúng ta khí chịu, chúng ta cũng liền không cố gắng phối hợp hắn, khiến cho hắn thường xuyên đến cấp trên bị khinh bỉ.

Vị này Thân tiên sinh tại nhiệm một năm trong hai tháng, là ta làm công kiếp sống bên trong nhất không vui một quãng thời gian.

Ước chừng tại sau một tháng, Ngụy Văn Hinh lại tìm đến ta cũ lời nói nhắc lại. Tháng này ta cẩn thận từng li từng tí, không dám tùy tiện ra ngoài, mỗi ngày cùng với nàng đợi một khối thời gian cũng không nhiều, nhưng làm nàng nhịn gần chết. Cho nên ngữ khí cùng thái độ đều không đủ ôn nhu. Lúc ấy ta vừa bị Thân tiên sinh sửa chữa một chầu, tâm tình ngạc nhiên kém, thái độ càng kém. Dăm ba câu, đem nàng mắng một trận, mắng nàng loạn rơi nước mắt, khóc chạy mất.

Liên quan tới ta bị Thân tiên sinh sửa chữa chuyện là như thế này, phía dưới là ngay lúc đó tình hình thực tế tiếp sóng.

"La Kiến Hồng, ngươi qua đây."

Ta vội vàng buông xuống công việc trong tay, chạy bộ đi qua đứng vững, hai tay tại sau lưng đan xen đặt ở trên mông.

"Thân tiên sinh có dặn dò gì?"

"Ta hỏi ngươi, ký túc xá vệ sinh cho điểm bài đến cùng lúc nào có thể làm tốt?"

"Báo cáo Thân tiên sinh, nhôm hợp kim tài liệu còn không có mua về. Các loại mua về rồi, trong vòng ba ngày là có thể làm tốt."

"Vì cái gì không hướng về phía ta báo cáo?"

"Ta hai ngày trước báo cáo cho ngươi qua."

"Ta làm sao không có chút nào nhớ kỹ?"

Ta không nói lời nào. Có nhớ hay không là ngươi lão thân sự tình, bởi vậy trả lời không xuất xưởng dài đặt câu hỏi mà bị sửa chữa cũng là chuyện của mình ngươi. Dù sao ta hướng về phía ngươi hồi báo qua . Còn ta đem cái khác rất nhiều lung ta lung tung sự tình trộn lẫn cùng một chỗ hướng về phía ngươi hồi báo, nhường ngươi đầu óc quay cuồng, không có cách nào nhận biết, vậy cũng chỉ có thể quái chính ngươi trí nhớ không tốt, không quan hệ với ta. Ai bảo ngươi đối với chúng ta như vậy? Bị sửa chữa liền gọi đáng đời.

"Về sau phàm là loại chuyện này đều muốn dùng văn bản báo cáo."

"Ta dùng liền là văn bản báo cáo. Công việc của ta trong báo cáo đều viết, ngươi cũng nhìn qua, còn ký tên."

"Nhiều như vậy làm việc báo cáo, ta đều có thể nhớ kỹ? Ngươi thái độ gì? Làm như thế sự tình?"

Ta lại không nói lời nào. Nếu nói tới thái độ làm việc, cái kia liền không có gì đáng nói. Thái độ làm việc thứ này, ai quan lớn người đó định đoạt, theo làm việc làm tốt không tốt hoàn toàn không quan hệ.

"Ngươi cố ý chính là không phải? Các ngươi những này đại lục người, làm như thế sự tình? Ngươi nhìn ngươi, ngốc đến theo như heo, vẫn là cái tổ trưởng!"

Ta vẫn là không nói lời nào. Bị người mắng thành heo mà không có chút nào biểu thị không lớn phù hợp cá tính của ta, ta đương nhiên không thể cứ như vậy cho hắn mắng mà không đạt được gì. Thế là ta ở trong lòng mạnh mẽ chơi hắn lão Thân gia tổ tông mười tám đời, trên mặt lại một chút không biểu lộ ra.

Này họ Thân hiện tại tài cán mấy tháng, cho nên vẫn chưa tới cùng hắn cứng đối cứng thời điểm. Cho hắn cái mềm cây đinh đụng chút cũng là phải. Cuối cùng có một ngày, cho hắn biết chúng ta "Chín đầu chim" lợi hại.

Nhưng mà ta chung quy là cho hắn mắng, mắng cẩu huyết lâm đầu. Nếu như không phát tiết ra ngoài, trừ phi ta là Thánh Nhân hoặc là tên điên. Cho nên Ngụy Văn Hinh liền thành cái này nơi trút giận. Thế nhưng nàng cách một cái tốt nơi trút giận chênh lệch rất xa, nhưng mà hơi nói nàng vài câu, nước mắt chảy tràn so mạnh khương nữ còn nhiều. Làm trong lòng ta xoay loạn đảo, so vừa mới bị mắng còn bết bát hơn.

Xế chiều hôm đó, Hoa Nhị liền đến bênh vực lẽ phải. Ngay từ đầu nàng khí thế hùng hổ, nhưng ta mảy may không có nể tình, khoác đỉnh đầu não đem nàng cũng mắng một trận. Nói các nàng nữ nhân ngoại trừ đáng ghét không còn gì khác, không có chút nào khả năng giúp đỡ đàn ông phân ưu giải nạn.

Không thể nghi ngờ cái này bỗng nhiên mắng là thay Ngụy Văn Hinh chịu. Giữa trưa nhưng mà nói cái mở đầu Ngụy Văn Hinh liền chạy mất, còn lại một đống lớn dài dòng đành phải toàn đưa cho Hoa Nhị.

Hoa Nhị lẽ ra có rất nhiều hỏi tội lời muốn nói, kết quả bị ta mắng một trận, sững sờ, nửa câu cũng không có nói ra, cuối cùng nháy mắt mấy cái, lắc đầu, liền đi.

Không bao lâu Ngụy Văn Hinh con mắt đỏ ngầu mặt ửng hồng tới tìm ta. Lắp bắp suy nghĩ cả nửa ngày, mới nói buổi tối hôm nay không thế nào tăng ca, không bằng đi ra ngoài chơi một thoáng.

Vậy liền coi là là hướng về phía ta nói xin lỗi. Là điển hình Ngụy Văn Hinh phương thức. Ta nghĩ nếu như là Hoa Nhị, liền sẽ gọn gàng dứt khoát nói xin lỗi.

Buổi tối đó Ngụy Văn Hinh hết sức chủ động, chúng ta đều có chút nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề ý tứ. Ở giữa nghỉ ngơi thời điểm liền nằm ở trên giường nói chuyện phiếm, chủ yếu là trò chuyện Hoa Nhị. Thí dụ như nàng yêu thích, gia đình tình huống loại hình. Ngụy Văn Hinh đối với cái này hiểu rõ không ít. Trò chuyện một chút ta liền sẽ hưng phấn.

Nếu như ta đọc qua tâm lý học, liền có thể dự cảm đến cuối cùng có một ngày muốn cùng Hoa Nhị phát sinh một ít chuyện. Bởi vì căn cứ tâm lý học phân tích, một người nếu như không ngừng mà nghĩ đến một chuyện nào đó, liền nhất định sẽ thay đổi áp dụng, dù cho vì thế thịt nát xương tan.

PS: Lo lắng chư vị lão hữu buổi chiều đi làm nhàm chán, phát điểm Public chương bên trên tới nhìn một cái, ha ha, đĩa bánh là phúc hậu người!

Sáu

Từ lúc Thân tiên sinh ra tay độc ác đem ký túc xá tiểu đội trưởng cùng một cái bảo đảm An lớp trưởng đóng gói về sau, chúng ta cùng hắn đấu tranh tiến nhập gay cấn giai đoạn. Hai người này tiểu đội trưởng mặc dù không phải HB người, nhưng đều theo Ngô chủ nhiệm thời gian rất lâu, ký túc xá tiểu đội trưởng vào xưởng còn sớm qua ta, xem như tổng vụ khóa nguyên lão, cũng là "Ngô ký" lực lượng trung kiên. Lão thân lập tức đem hai người bọn họ đều xử lý, mà lại tội danh vô cùng "Có lẽ có" trước đó một cái bắt chuyện đều không đánh, để cho chúng ta đều có "Thỏ tử hồ bi" cảm giác.

Lúc này, Hoa Nhị bên kia lại xảy ra chút việc. Nàng tại xưởng theo chủ nhiệm đại sảo một chiếc.

Này không kỳ quái. Dùng cá tính của nàng, theo bất luận kẻ nào cãi nhau đều là loại như người bình thường.

Đằng trước nói qua, Hoa Nhị là cân nhắc quyết định phẩm quản thành viên. Cắt phẩm cùng cắt tay bình thường là tử đối đầu. Nguyên nhân này hoàn toàn có thể lý giải. Cắt tay hi vọng chính mình cắt ra mỗi một cái bộ kiện đều có thể miễn kiểm đi qua, cắt phẩm chỉ cần điểm số liền tốt. Thế nhưng cắt phẩm chỗ chức trách, kỳ thế lại không thể qua loa. Nếu như kiểm tra ra thứ phẩm số lượng vượt qua quy định, cắt tay liền bị phạt. Cắt tay có lúc liền cố ý gây chuyện, không phải nói cắt phẩm kiểm quá nghiêm, liền là ngại người ta điểm số quá chậm, thường xuyên cãi lộn. Muốn là đụng phải sôi động phích lịch người, nói không chừng liền đánh nhau. Đương nhiên động thủ  bình thường là cắt phẩm ăn thiệt thòi. Mặc dù cắt tay phần lớn dáng người thon thả, dù sao cũng là đàn ông.

Nhưng mà Hoa Nhị là một ngoại lệ. Nữ nhân này dũng mãnh gan dạ vô cùng, dù coi như là thái dày đặc cũng chưa chắc dọa sợ nàng. Mà lại bạn trai nàng là cân nhắc quyết định tổ trưởng, cắt tay không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, muốn cho nàng mấy phần mặt mũi. Nhưng mà cãi lộn sự tình dù sao khó tránh khỏi. Lần này cái kia cắt tay liền bẩm báo cắt phẩm chủ nhiệm chỗ ấy.

Cắt tay là JX người, cắt phẩm chủ nhiệm cũng là JX người. Chủ nhiệm vì đồng hương ra mặt, mắng Hoa Nhị vài câu, thế là liền ầm ĩ lên. Nữ nhân cãi lộn chưa có không mắng (loại kia đọc sách đọc thành tứ phương não đại, phía trên còn rất dài hai dây anten nữ nhân ngoại lệ). Xưởng chúng ta bên trong, thượng hạ cấp ở giữa đẳng cấp sâm nghiêm, chống đối cấp trên thuộc về nghiêm trọng làm trái quy tắc. Huống chi nhục mạ cấp trên?

Ta hiểu được chuyện ngọn nguồn, coi là Hoa Nhị lại là muốn ta hỗ trợ giảm bớt xử phạt. Mặc dù bây giờ lão Thân đương gia, làm chuyện như vậy có chút mạo hiểm, thế nhưng ta không có đường lui.

Nhưng mà Hoa Nhị không phải ý tứ này. Nàng ở trước mặt ta căm giận lại mắng chủ nhiệm một trận  liên đới nói JX không ít người nói xấu (đương nhiên này hết sức không nên, không thể giáng một gậy chết tươi một mảng lớn). Tiếp lấy liền nói: Ta không muốn làm, ta muốn ra nhà máy.

Ta hơi có chút kỳ quái. Theo lý, chuyện như vậy nàng hẳn là thương lượng với Giang Thì Hổ, làm sao tìm được lên ta tới? Ta người này có lúc hết sức quỷ, có khi lại thành thật, trong lòng nghĩ cái gì trong miệng liền nói cái gì.

Vừa nhắc tới Giang Thì Hổ, Hoa Nhị liền giận không chỗ phát tiết: Không cần nói hắn, cái rắm dùng đều không. Sẽ chỉ muốn ta nhẫn nại, muốn ta đổi tính tình. Mẹ nhà hắn, hắn đến cùng giúp ai a?

Ta cười rộ lên: Hắn chính là cái này bộ dáng. Ngươi cũng không phải đến hôm nay mới biết hắn là loại này tính tình. Chiếu ngươi nói như vậy, ta cũng nên mắng.

Hoa Nhị trừng mắt ta.

Ta nói: Ngươi vẫn là nhẫn nại một cái đi. Hiện tại xuất xưởng, cái khác nhà máy cũng không dễ tiến vào. Lại nói khác trong xưởng cán bộ, cũng chưa chắc thấy liền so với các ngươi chủ nhiệm tốt.

Hoa Nhị kêu lên: Ta thật sự là nhàm chán, một chút đều không muốn đợi tiếp nữa. . .

Ta mỉm cười lắc đầu: Ta hiểu, bất quá ta vẫn là khuyên ngươi nhẫn nại một thoáng. Chúng ta đều không nỡ bỏ ngươi đi.

Hoa Nhị đỏ mặt lên (kỳ quái, đỏ mặt cái gì) cúi đầu nghĩ một lát, nói: Vậy ngươi xem làm sao bây giờ? Ta là không muốn lại ở trong tay nàng làm.

Ta an ủi nàng nói: Ngươi trước đi làm, việc này ta tới nghĩ biện pháp.

Kỳ thật biện pháp của ta cũng đơn giản. Ta mời hai lần khách. Lần đầu tiên là xin mời Hoa Nhị chủ nhiệm, mời nàng không cần so đo. Lẽ ra việc này hai bên đều có lỗi, nhưng người ta là cán bộ, mặt mũi này liền phải cho. Ta cũng là cán bộ, phải tuân thủ quy tắc trò chơi. Chủ nhiệm bắt đầu chết sống không thể tha thứ, nói Hoa Nhị thực sự quá vô pháp vô thiên, nếu như không xử lý, nàng sẽ thật mất mặt, về sau không tốt quản người. Này cũng là sự thật. Nhưng nếu ta đã ra mặt, nàng lại tiếp nhận mời, đã nói lên không phải một chút chỗ trống đều không có.

Cuối cùng chủ nhiệm đáp ứng yêu cầu của ta, không đóng gói Hoa Nhị, chỉ phạt nàng cái nội quy nhà máy điều thứ ba, cũng chính là phạt 100 khối. Ta ý tứ vốn là này 100 khối cũng miễn đi, muốn đưa người tình liền đưa lớn một chút nha. Thế nhưng chủ nhiệm dù như thế nào không thể nhượng bộ nữa, ta cũng không dễ miễn cưỡng.

Lần thứ hai xin mời chính là phẩm quản khóa một cái người phụ trách, là chúng ta HB đồng hương. Mời nàng là muốn cho Hoa Nhị điều đơn vị. Lần này uống rượu đều vui mừng mà tán. Tất cả mọi người là đồng hương, nàng tương đương nể tình, một cái đáp ứng. Dù sao phẩm quản khóa bên trong điều động không cần kinh động cao tầng, nàng một câu liền làm xong.

Hết thảy những chuyện này đều là ta một người xử lý, một người bỏ tiền ra. Ta lẽ ra dự định kêu lên Giang Thì Hổ, về sau ngẫm lại lại được rồi. Nếu như kêu lên hắn, liền nên khi hắn xuất tiền, biến thành ân tình của ta đưa đến không mặn không nhạt, cái rắm ý tứ không có.

Nếu như ngươi cho là ta là cố ý nịnh nọt Hoa Nhị, để sau này câu dẫn nàng, ta cũng không có cách nào phản đối. Bởi vì vì về sau sự thật chứng minh ta xác thực không có ý tốt. Nhưng lúc ấy ta thật không có loại suy nghĩ này. Ta chỉ là muốn, Hoa Nhị cũng là bạn của ta, ta phải làm giúp nàng chiếu cố.

Ta giảng đều là nói thật.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.