Chương 	Phiên ngoại 13: Ta làm công sinh hoạt cùng tình yêu (3)

Chương 	Phiên ngoại 13: Ta làm công sinh hoạt cùng tình yêu (3)

7

Lão thân đối với chúng ta càng thêm hỏng. Động một chút lại quát tháo chửi mắng, đợi cơ hội liền phạt nội quy nhà máy, hoàn toàn không có hương hỏa chi tình. Ta đã cho hắn phạt bốn cái nội quy nhà máy, hơn mấy trăm khối ném tới trong nước. Không những như thế, hắn còn bắt đầu tước đoạt quyền lực của ta, để cho ta không cần quản phương diện nhân sự sự tình, giao cho việc đời tiểu đội trưởng phụ trách. Bảo an phương diện cũng tận khả năng khiến cho hai bảo vệ tiểu đội trưởng nhiều phụ trách, ta chiếu khán là được rồi.

Hắn không lớn chọc nổi Ngô chủ nhiệm, bởi vì Ngô chủ nhiệm rất được xưởng trưởng coi trọng, cho nên cũng chỉ phải sửa chữa ta. Chiếu tiếp tục như thế, ta cũng nhanh từ tổng vụ tổ trưởng biến thành ký túc xá tổ trưởng.

Chuyện này hết sức bất thường. Thế nhưng ta lại nghĩ không ra tốt cách đối phó, mà lại hắn tạm thời còn không có muốn đi ý tứ. Cái này khiến ta hết sức nhức đầu.

Lúc này, Ngụy Văn Hinh lại chạy tới thêm phiền. Nàng sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt bối rối nói với ta, nàng cái kia đã có hơn một tháng không có tới.

Thật là chuyện gì đều tiến đến một khối.

Ta mang mấy phần may mắn nói: Không thể nào? Ngươi trước kia có hay không không bình thường qua?

Ngụy Văn Hinh gần như muốn khóc lên: Không có a, chưa từng có. Đều tại ngươi, làm sao bây giờ thì sao?

Ta khi đó chưa đủ lớn có thể hiểu được nam nữ tính cách khác biệt (hiện tại cũng không dám nói hết sức lý giải) đối loại này thất kinh hành vi hết sức không thích xem. Ta hét lại Ngụy Văn Hinh: Hoảng loại nào? Cũng không nhất định chính là có nha. Qua mấy ngày trước đi theo ngươi bệnh viện kiểm tra một chút lại nói.

Ngụy Văn Hinh nói: Có cái gì tốt kiểm tra? Còn không phải liền là. . . Là được. . .

Dù sao nữ hài tử mặt non, một hồi cũng không có liền là ra cái trò tới.

Ta lẽ ra tâm tình ngạc nhiên kém, mong muốn lại uống khiển trách nàng vài câu, ngẫm lại nàng khả năng mang thai ta tiểu hài, ta không thể như thế tim gan hoàn toàn không có, lại ngược lại an ủi: Đừng vội. Qua mấy ngày dẫn ngươi đi kiểm tra lại nói. Thật có cũng không cần lo lắng nha.

Ngụy Văn Hinh suy nghĩ một chút, sắc mặt tái nhợt trở nên đỏ như máu, dậm chân nói: Muốn thật có làm sao bây giờ? Ta. . . Ngươi. . . Chúng ta muốn đuổi nhanh kết hôn. Nếu không, nếu không ta làm sao gặp người à nha?

Ta lại phiền não, phất phất tay: Ta làm sự tình ta phụ trách  chờ kiểm tra lại nói.

Kỳ thật ta cũng biết kiểm tra kết quả hơn phân nửa liền là có. Trong lúc nhất thời, không biết nên ứng đối ra sao. Ta hiện tại có thể còn chưa làm tốt kết hôn chuẩn bị.

Kết quả kiểm tra giống như dự đoán, Ngụy Văn Hinh mang thai. Y sinh chẩn bệnh mang thai ước chừng năm tuần.

Xác thực chính xác mang thai, Ngụy Văn Hinh đổ không kinh hoảng, yên lặng đi theo ta đi ra bệnh viện, một câu không nói. Ta đổ hi vọng nàng nói một câu, liền là phát càu nhàu cũng tốt. Vậy liền cho thấy nàng muốn theo ta chung nhau giải quyết vấn đề này. Bộ dáng như hiện tại, nói đúng là toàn xem ta. Tình hình tương đương không ổn. Nếu như ta thật cầm chủ ý, mà chủ ý này lại không hợp ý của nàng, nàng liền sẽ cùng ta rơi nước mắt. Nữ nhân cái này vũ khí hoá học liền là lợi hại.

Ta phải ngẫm lại.

Ta khi đó không có ý định kết hôn. Có thật nhiều nguyên nhân. Đầu tiên, ta chỉ có 25 tuổi, Ngụy Văn Hinh vừa đầy 21 tuổi, kết hôn giống như ngại quá sớm một chút. Nếu như tại nông thôn, ở độ tuổi này chẳng những đầy đủ kết hôn, mà lại có chút lớn tuổi. Thế nhưng ta đã ra tới, mặc dù chỉ là làm công, cũng tự giác kiến thức rộng rãi, coi là cái người trong thành, hẳn là dùng người trong thành ánh mắt tới nhìn vấn đề. Tiếp theo, ta cùng Ngụy Văn Hinh sự tình còn không có cùng hai bên trong nhà nói qua. Ta trong nhà thị trưởng con, như thế âm thầm mang cái xứ khác nữ hài tử trở về (tại chúng ta nơi đó, không phải một cái huyện là có thể xưng là người xứ khác) nói là lão bà của ta, chỉ sợ có chút không ổn, sẽ bị lão cha lão mụ sửa chữa; Ngụy Văn Hinh đoán chừng theo trong nhà nàng nhắc qua, nhưng ta còn chưa từng đi trong nhà nàng, cứ như vậy đem nhà nàng tiểu nữ nhi bắt cóc, tại lý không thông báo. Muốn đi trong nhà nàng, khoản này chi tiêu nhỏ không được, không phải cùng lão cha thương lượng không thành. Tiếp đó, ta trước kia không có đã kết hôn, đối hôn nhân không rõ lắm. Người chính là như vậy, đối với mình không hiểu rõ sự tình nghi ngờ có một loại bản năng e ngại. Trong mắt của ta, thành gia lập nghiệp sinh con chuyện như vậy vô cùng trọng đại, tạm thời chỉ sợ khó mà gánh chịu.

Cuối cùng, có lẽ là điểm trọng yếu nhất, trong lòng ta, còn cũng không hề hoàn toàn khẳng định muốn cưới Ngụy Văn Hinh làm vợ.

Ta cảm thấy có khả năng lại chọn một chút. Nếu như là Hoa Nhị, ta khả năng liền không do dự.

Nghĩ như vậy, ta lại có điểm oán hận lên Giang Thì Hổ tới. Nếu Hoa Nhị là của người khác bạn gái, ta đã sớm động thủ đoạt. Đều là tiểu tử này!

Đương nhiên, nếu là ta lòng dạ hiểm độc chút, hiện tại cũng còn có thể đoạt. Thế nhưng là Ngụy Văn Hinh đã mang thai ta tiểu hài, cứ như vậy một cước đem nàng đá văng ra, lại đoạt hảo bằng hữu nữ nhân tới làm vợ, không khỏi có chút quá mức. Chính ta cảm thấy mặc dù không phải người tốt lành gì, tổng không đến mức xấu đến loại tình trạng này.

Những chuyện này tại ta trong đầu đổi tới đổi lui, xoay chuyển đầu ta đều muốn ngất, nước tiểu cũng trướng lên đến, vẫn là không có quyết định chủ ý. Bất tri bất giác cũng nhanh đến hán môn miệng, ta suy nghĩ miên man thẳng đi vào trong, Ngụy Văn Hinh lại bất động.

Không biết lúc nào, nàng lại kéo lại tay của ta. Nàng bất động, ta tự nhiên cũng đi không được.

Ta hỏi: Làm sao rồi?

Nàng xem thấy ta không nói lời nào.

Ta ngẩn người, mới nhớ tới còn không cho nàng cái thuyết pháp. Trong chớp nhoáng này, ta quyết định thuyết phục nàng không muốn đứa bé này.

Người thường thường vì một việc trái lo phải nghĩ, vắt hết óc cũng không quyết định chắc chắn được, lại tại kinh ngạc trong nháy mắt làm ra quyết định . Còn đúng sai, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

Thế nhưng quyết định này không thể tại trên đường lớn nói với nàng. Đoán chừng ta nàng sẽ không đồng ý. Nếu là hét rầm lên, cũng không tốt chơi.

Ta nói: Đi công viên ngồi một chút.

Nàng gật gật đầu.

Chúng ta nơi này có hai cái công viên, một cái tại khu công nghiệp, so sánh lớn, bên trong rạp chiếu phim, quà vặt đường phố, trang phục thành, trượt băng trận, công viên trò chơi cái gì một đống lớn, khiến cho tiêu xài không giống hoa cỏ không giống Thảo, chen chen ồn ào, làm cho đầu người ngất. Một cái khác tại người địa phương khu sinh hoạt, thuần túy liền là cái hưu nhàn chỗ, tuy nhỏ điểm, thế nhưng thanh tĩnh, phong cảnh không tệ, phù hợp nói chuyện.

Chúng ta đi công viên nhỏ kia.

Tại công viên bên trong một lùm cây nhỏ dưới, bốn phía không người, ta đem vừa rồi nâng lên những lý do kia một vừa tung ra tới. Đương nhiên liên quan tới Hoa Nhị điểm này không nói, ta còn không muốn tìm đánh. Ngụy Văn Hinh từng cái cho phản bác. Phía dưới là nàng phản bác.

"Luật hôn nhân quy định hai mươi tuổi là có thể kết hôn, chúng ta đã vượt qua. Tỷ tỷ của ta mười tám tuổi không đến liền gả cho người, năm nay 25 tuổi, đại tiểu hài đều đầy sáu tuổi. Ta hai cái ca ca kết hôn lúc cũng không có đầy 22 tuổi."

"Trong nhà người cùng nhà ta bên trong, chỉ cần chúng ta chính mình nguyện ý, ta nghĩ bọn hắn sẽ không phản đối. Nếu là chúng ta tháng sau xin phép nghỉ trở về nói, cũng còn kịp. Đi trước nhà ngươi lại đi nhà của ta."

Nghe ta nói đến sợ hãi chuyện kết hôn, Ngụy Văn Hinh nhịn cười không được. Có lẽ nàng cảm thấy điểm này căn bản cũng không giá trị một bác. Nhưng mà để tỏ lòng khách khí với ta, nàng vẫn là nói một câu. Nàng nói: "Cũng chưa từng thấy qua bị kết hôn hù chết."

Nàng phản bác câu câu đều có lý, ta thẳng không lời nào để nói. Làm gì được ta lúc ấy liền là không muốn kết hôn.

Nói chuyện tan rã trong không vui, chúng ta kém chút ầm ĩ lên. Cuối cùng Ngụy Văn Hinh khóc chạy mất. Chạy mất trước đó câu nói vừa dứt: Ta biết ngươi không thích ta. Không thích ta sớm một chút nói, làm gì gạt ta?

Ta một mình tại công viên bên trong ngồi yên rất lâu, rút bảy tám điếu thuốc, quyết định ước Hoa Nhị đi ra nói một chút. Mặt ngoài là muốn nàng khuyên một chút Ngụy Văn Hinh, thực tế là muốn nhìn một chút thái độ của nàng. Thế nhưng là, nếu như thái độ của nàng cũng cùng ta nhất trí, chẳng lẽ ta liền có thể quyết định truy nàng sao?

Ta không biết. Không có chút nào biết.

Hoa Nhị tới thời điểm, mặc vào kiện kiểu dáng cổ quái sườn xám, dài không quá đầu gối, lộ ra trắng noãn không tỳ hai cái bắp đùi (có thể là đợi tại nhà máy thời gian dài, ánh nắng chiếu lên ít nguyên nhân) nghi thái vạn phương, gợi cảm vô cùng. Vóc người đẹp nữ nhân cứ như vậy, xuyên bao tải đều gợi cảm.

Nếu như là bình thường, ta nhất định chết tiếp cận nàng xem. Ta thường xuyên nhìn như vậy nàng, chỉ tránh đi Giang Thì Hổ cùng Ngụy Văn Hinh. Nàng cũng đã quen, đại khái không chỉ ta một người thường xuyên nhìn như vậy nàng. Thế nhưng ta hiện tại không tâm tình. Đầu ta đau nhức.

Ta đem sự tình nói với nàng nói, sau đó hỏi ý kiến của nàng. Ta cùng với nàng giảng những việc này, một chút không sợ khô. Bỏ qua một bên ta thầm mến nàng đầu này không nói, hai chúng ta quan hệ tương đương sắt. Ta hoàn toàn có khả năng tín nhiệm nàng.

Hoa Nhị lẳng lặng nghe xong, hỏi lại ta một câu: Ngươi chính mình ý tứ đâu?

Ta sốt ruột nói: Ta đang hỏi ý kiến của ngươi.

Hoa Nhị dài thở dài một hơi: Văn Hinh là bạn tốt của ta, ta đương nhiên là hi vọng các ngươi hai cái sớm một chút kết hôn.

Ta nói: Lời gì? Chẳng lẽ ta cùng ngươi không là bằng hữu?

Hoa Nhị nói: Ngươi đương nhiên cũng là a. Cho nên ta cảm thấy không được tốt xử lý. . .

Ta nói: Có cái gì không dễ làm? Nói không chừng ta cũng muốn kết hôn đâu?

Hoa Nhị cười rộ lên: Vậy ngươi gọi ta đi ra làm cái gì? Lộ ra bản lãnh của ngươi?

Ta cũng cười. Ta trước kia quá quan tâm bộ ngực của nàng cùng cái mông, hiện tại xem ra, "Ngực to mà không có não" câu nói này dùng ở trên người nàng không hợp thích lắm đây. Ta vỗ vỗ bên người bãi cỏ, ra hiệu nàng ngồi xuống. Nàng liền ngồi xuống, tự nhiên hào phóng. Ta lần thứ nhất cùng với nàng nằm cạnh gần như vậy. Trên người nàng chỉ có tẩy phát mùi vị của nước, không giống Ngụy Văn Hinh, có một cỗ nhàn nhạt ngải hương. Thế nhưng tẩy phát mùi vị của nước cũng tương đối tốt nghe. Trong này có chút trong mắt người tình biến thành Tây Thi ý tứ. Ta phí hết lớn sức lực mới nhịn xuống không đi ôm nàng.

Ta đem ý nghĩ của mình nói hết ra, so theo Ngụy Văn Hinh còn muốn nói đến kỹ càng (đương nhiên, liên quan tới mong muốn nàng gả cho ta điểm ấy, không nói). Này rất bình thường. Bởi vì nàng tạm thời là người ngoài cuộc, ta có khả năng không cần giấu diếm.

Nàng một mực mỉm cười nghe ta nói. Ta mỗi nói xong một đầu lý do, nàng liền giúp cho bình luận. Bình luận của nàng rất đơn giản, chỉ có hai chữ hoặc là bốn chữ. Nàng nói: Nói nhảm! Hoặc là nói: Đều là nói nhảm!

Chờ đến tất cả nói nhảm đều kể xong, nàng cảnh giác lên, đứng lên đi đến ta đối diện, nhìn ta, nghiêm túc nói: Ngươi có phải hay không không muốn Văn Hinh? Sợ ta không rõ, lại bổ sung: Ý tứ của ta đó là, ngươi bây giờ không có ý định kết hôn, có phải hay không về sau cũng không có ý định cưới nàng làm bà nương?

Ta nói: Ta không phải ý tứ này.

Nàng nói: Ta làm sao lại nghe được là ý tứ này? Ngươi có phải hay không coi trọng những nữ nhân khác rồi?

Ta giật nảy cả mình. Suy nghĩ kỹ một chút, ta không có đã nói như vậy a, nàng làm sao lại nghe ra? Nữ nhân trực giác thật sự là lợi hại!

Ta lúc ấy liền mắc mở hồ đồ, đang nghĩ có nên hay không dứt khoát đem lời cùng với nàng làm rõ. Suy nghĩ một hồi, vẫn là không có dám nói ra. Thời cơ không đúng. Thế là che giấu nói: Ngươi hiểu lầm. Ta chỉ là hiện tại không muốn kết hôn. Ngươi ngẫm lại xem, hiện tại lão thân chằm chằm ta chằm chằm đến chặt như vậy, ta nếu là xin phép nghỉ trở về làm chuyện này, không chừng cũng không cần trở về. Tổng vụ tổ trưởng vị trí sớm cho người ta đỉnh đi.

Liên quan tới lão thân tận lực sống mái với ta sự tình, ta cùng nàng nhắc qua. Hoa Nhị gật đầu một cái nói: Như thế.

Nàng cũng biết, tổng vụ tổ trưởng vị trí đối ta rất trọng yếu. Bao quát đối bên cạnh ta bằng hữu thân thích đồng hương đều tương đối quan trọng. Nếu như ta bị xử lý, tối thiểu có mấy người muốn cùng ta một khối về nhà.

Hoa Nhị suy nghĩ một chút, nói: Ta có thể đi khuyên nhủ Văn Hinh, đoán chừng khuyên đến thông báo. Bất quá. . .

Ta nói: Nhưng mà cái gì?

Hoa Nhị nói: Nhưng mà ngươi phải có lương tâm.

Ta cười rộ lên, chậm rãi châm một điếu thuốc. Như cùng một cái vụng về phim hoạt hình mặt nạ bắt lửa.

Nàng nói đúng. Ta hẳn là phải có lương tâm. Làm người vẫn là muốn có chút lương tâm mới tốt.

8

Ngụy Văn Hinh khóc vài ngày, rốt cục tiếp nhận Hoa Nhị đề nghị, nhưng ta một chút không cao hứng. Ta cảm giác nàng không nghe ta nghe Hoa Nhị, để cho ta thật mất mặt. Đến cùng nàng muốn gả cho ai?

Mặt mũi bên ngoài, hiện thực vấn đề cũng cho ta cao hứng không nổi. Ngụy Văn Hinh làm qua dòng người đằng sau, thân thể rối tinh rối mù, luôn không sạch sẽ, gần như không có cách nào đi làm.

Ta vốn là mong muốn Hoa Nhị theo nàng bên trên bệnh viện, ta còn chưa kết hôn, làm loại chuyện này cảm thấy giống làm tặc. Này chứng minh ta trên bản chất vẫn là mộc mạc người dân lao động. Thế nhưng Hoa Nhị không thể. Nàng nói hai nữ nhân đi bệnh viện động loại kia giải phẫu càng giống làm tặc, mà lại không có có nam nhân ở bên cạnh, nói không chừng Ngụy Văn Hinh sẽ tùy thời té xỉu. Nàng là Ngụy Văn Hinh tri kỷ, nói như vậy nhất định có đạo lý.

Đi bệnh viện trên đường, Ngụy Văn Hinh vẻ mặt khẩn trương, vẻ mặt trước nay chưa có trắng bệch, toàn thân phát run, một bộ đợi làm thịt bánh ngọt dê dáng vẻ. Phảng phất ta là Nam Mĩ châu thổ dân tù trưởng, liền phải đem nàng giao cho đại tế sư đi hiến cho Thái Dương Thần.

Nếu như ta là chân chính nghề nghiệp văn nhân, liền sẽ giả bộ nước mắt ương ương, đại phát một trận "Nữ nhân a, tên của ngươi là kẻ yếu" loại hình cảm khái, sau đó đem nàng ném vào phòng giải phẫu, một người chạy đi uống rượu ăn mừng.

Nhưng ta là người làm công, hành vi không ngay thẳng, tâm địa kiên cường. Cảm thấy nếu sống mà làm nữ nhân, nên làm tốt tùy thời bị chém chuẩn bị. Như cùng chúng ta đàn ông phải làm cho tốt tùy thời bị mắng chuẩn bị một dạng.

Bất quá, lời tuy nói như vậy, thấy một cái từng tại dưới người của ta vui sướng run rẩy không ngừng nữ hài bây giờ ở bên cạnh ta sợ run rẩy không ngừng, cũng khó tránh khỏi muốn sinh ra một chút lòng trắc ẩn, không chịu được liền muốn nói ra "Không làm, chúng ta trở về kết hôn" loại hình nguy hiểm lời nói tới.

Còn tốt, cuối cùng dừng cương trước bờ vực, nhịn được.

Tại bên ngoài phòng giải phẫu chờ đợi lúc, Ngụy Văn Hinh càng là khẩn trương, vô ý thức gắt gao nắm chặt ở y phục của ta, một khắc cũng không có buông lỏng qua.

Ngụy Văn Hinh hoảng hốt tại tiến vào phòng giải phẫu một khắc này phát huy đến tận cùng. Nàng từng bước một đi vào, đi lại khanh cưỡng, vẻ mặt trang nghiêm túc mục, như là đi thiêu chết Thánh Nữ Trinh Đức. Thế nhưng ta nghĩ những bác sĩ kia y tá tuyệt không chịu thừa nhận chính mình là kẻ xâm lược kiêm đao phủ.

Theo Ngụy Văn Hinh sau tới nói, đơn giản tựa như phải chết một dạng.

Từng có loại này kinh khủng kinh nghiệm, liền khó trách nàng về sau mỗi lần đều muốn ta mang bao rồi. Nếu như ta muốn nàng dùng thuốc tránh thai, nàng liền vô cùng lo lắng, sợ muốn chết, hoàn toàn không có hào hứng. Khiến cho ta cũng đi theo hứng thú tẻ nhạt.

Đằng trước đã nói qua, Ngụy Văn Hinh giải phẫu sau như cái không có bù tốt ấm nước, luôn rỉ nước. Xét thấy nàng về sau có lớn vô cùng có thể trở thành lão bà của ta, lần giải phẫu này kết quả làm ta có phần không hài lòng. Ta thậm chí hoài nghi y sinh bởi vì chúng ta là người làm công liền cố ý nắm tay thuật làm được hết sức qua loa. Đương nhiên loại này hoài nghi không hề có đạo lý, vô cùng tự dưng. Thế nhưng, loại này tự ti thậm chí hối tiếc tâm thái, đang đi làm tử bên trong tồn tại tương đương phổ biến. Bởi vì chúng ta vốn là cực kỳ yếu thế một quần thể, tự ti hoặc là hối tiếc đều là loại như người bình thường.

Kỳ thật rất có thể là Ngụy Văn Hinh thể chất yếu. Vô luận là ai, chỉ cần nhiều năm đợi tại trong nhà xưởng, thể chất đều cũng không khá hơn chút nào.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, tóm lại Ngụy Văn Hinh thân thể thành cái này quỷ bộ dáng, nếu như tiếp tục để cho nàng mỗi ngày bên trên mười giờ trở lên ban, ăn lớn phòng ăn thức ăn, sẽ cùng tại mưu sát.

Ý của ta là dứt khoát để cho nàng từ chức đi về nhà nuôi một quãng thời gian. Thế nhưng Ngụy Văn Hinh không thể. Ta cũng không miễn cưỡng. Đoán chừng ta nàng là lo lắng một sau khi về nhà, ta liền đi cùng những nữ nhân khác tốt. Chúng ta bây giờ còn chưa kết hôn, chẳng phải là cái gì, nàng không nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Thế nhưng nghe Ngụy Văn Hinh đối Hoa Nhị nói về sau, ta liền thấy hổ thẹn, cảm thấy có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Ngụy Văn Hinh nói chúng ta sớm muộn muốn kết hôn, nàng không muốn để cho ta một người đi kiếm kết hôn tiền.

Thương lượng kết quả là cho nàng xin mời hai mươi ngày nghỉ bệnh, tại bên ngoài thuê gian phòng ốc ở lại, cái nồi tiểu táo, mỗi ngày làm điểm lành miệng vị đồ vật ăn, cho ta giặt quần áo, xem xem tivi cái gì. Hai mươi ngày sau đó muốn hay không đi làm, xem trạng huống thân thể của nàng mà định ra. Ta lẽ ra đối cái chủ ý này cầm giữ lại thái độ, bởi vì cứ như vậy, ta cùng nàng coi như chính thức ở chung. Theo người khác, theo kết hôn hay không không có gì sai biệt. Nàng nhất định là lão bà của ta. Thế nhưng nàng theo Hoa Nhị đều tán thành, hai so một, ta có đồng ý hay không không quan hệ toàn cục.

Cái gọi là "Họa phúc khó liệu" . Chúng ta lúc ấy chẳng ai ngờ rằng làm như vậy sẽ dẫn đến ta theo Hoa Nhị "Tư thông" .

Ngụy Văn Hinh tại bên ngoài ở, tâm tình vui vẻ, đối ta cũng gấp bội ôn nhu. Nữ nhân này đúng là đem nhà ở sống qua ngày hảo thủ, đem hết thảy đều xử lý đến ngay ngắn rõ ràng. Mặc dù chỉ là một gian căn phòng, thế nhưng trong trong ngoài ngoài sạch sành sanh, rất có nhà mùi vị. Nhất là nàng thiêu đến một tay thức ăn ngon, ăn đến ta miệng đầy chảy mỡ, dễ chịu vô cùng. Giang Thì Hổ cùng Hoa Nhị từ khi nếm qua một lần, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, thường thường hướng chạy chỗ đó, an ủi một chút chính mình nước dùng quả nước dạ dày. Đặc biệt là Hoa Nhị, chỉ cần có một chút thời gian liền sẽ chạy tới, ở bên cạnh khoa tay múa chân, chỉ bảo Ngụy Văn Hinh xào rau. Nàng xào rau kỹ thuật theo Ngụy Văn Hinh chà mạt chược kỹ thuật lực lượng ngang nhau, cho nên thường xuyên cho Ngụy Văn Hinh từ phòng bếp vội mở ra. Nàng cũng không lấy vì ngang ngược, chạy đến bên ngoài hô to gọi nhỏ cùng chúng ta nói chuyện phiếm. Nếu không phải nàng ban đêm không ngủ ở chỗ này, ta còn tưởng rằng chính mình thành Arabia tù trưởng, cưới hai cái lão bà loại kia.

Có trong khoảng thời gian này điều dưỡng, Ngụy Văn Hinh thân thể dần dần trở nên tốt, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, cánh tay trên đùi thịt nhiều một chút, cũng không rò nước. Ta nghĩ hai mươi ngày liền có thể dưỡng thành cái dạng này, muốn đem một vài nghĩ tăng mập kẻ có tiền hâm mộ chết.

Về sau Ngụy Văn Hinh đi làm, phòng ở cũng không có lui. Bởi vì chúng ta đặt mua một chút dụng cụ, tỉ như TV, DVD cơ, còn có cái bàn ghế ngăn tủ loại hình, lui phòng ở không có địa phương thả. Mấu chốt nhất là, ta dần dần thích ứng loại cuộc sống này. Mỗi ngà tan sở sau xung cái lạnh, nằm uỵch xuống giường, hút thuốc, đọc sách xem tivi, chuyện gì khác không cần phải để ý đến, tương đương thoải mái. Xem ra sau khi kết hôn sinh hoạt cũng không phải trong tưởng tượng bết bát như vậy, ta e ngại cảm giác thật to biến mất.

Này đương nhiên phải quy công cho Ngụy Văn Hinh. Có lúc nhìn xem nàng thân ảnh nho nhỏ, rất bận rộn, một bộ tương đương thỏa mãn bộ dáng, không khỏi sinh ra mấy phần lòng trìu mến, cảm thấy hẳn là thật tốt đãi nàng, dần dần đem thầm mến Hoa Nhị tâm phai nhạt chút. Nếu như một mực tiếp tục như thế, ta nghĩ ta có thể chứng minh chính mình là người tốt.

Nhưng mà trong xưởng sự tình vẫn là như vậy phiền lòng. Lão thân gia hỏa này càng lúc càng tệ hại hơn "Hãm hại" ta. Hắn nhận định ta là Ngô chủ nhiệm đắc lực nhất cánh tay, toàn tâm toàn ý muốn đem ta chém đứt. Khi đó ta đã không bảo đảm an, thành danh phù kỳ thực ký túc xá tổ trưởng. Ta gấp bội bắt đầu cẩn thận, cũng không làm người tiến cử, trộm đổi tờ trình vắn tắt loại này thủ đoạn, miễn cho bị người nắm cán, khiến cho lão thân bắt được cơ hội đóng gói ta.

Thế nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, họ Thân làm không lâu dài, đây là "Cuối cùng điên cuồng" . Tựa như RB người một cửu tứ bốn năm mong muốn đả thông đại lục tuyến giao thông một dạng, nhất định tại GZ núi non trùng điệp bên trong đụng đến đầu rơi máu chảy, lưu lại khắp nơi thi thể.

Ta có lúc thực sự phiền muộn vô cùng, tìm Ngô chủ nhiệm tố khổ. Nếu như là trong phòng của hắn, hắn liền theo thường lệ muốn xuất ra rượu tới (rượu đế, số độ không cao) để cho ta uống một chút (không dám uống nhiều, sợ bị lão thân ngửi được mùi rượu) vỗ bờ vai của ta nói: Huynh đệ, nhịn thêm một chút. Ta nghe mày liễu (xưởng trưởng trợ lý) nói, xưởng trưởng đã vô cùng chán ghét lão thân, đang ở hướng về phía Đài Loan hồi báo. Ta xem không bao lâu nữa, lão thân liền nên đi bộ.

Ngô chủ nhiệm tin tức quả nhiên đáng tin. Ước chừng tại hơn một tháng sau, lão thân bị thông tri đến họp tính toán khóa dẫn tiền lương.

Lão thân trở lại tổng vụ khóa theo Ngô chủ nhiệm chuyển giao làm việc, thật cũng không ủ rũ, vẫn như cũ ưỡn ngực hóp bụng, một khỏa đầu húi cua vẫn như cũ ngẩng lên, chỉ là thái độ hiền lành nhiều.

Tất cả mọi người ai làm việc nấy, tận lực giả bộ làm cái gì sự tình cũng không có phát sinh. Nhưng là rất khó, cũng nhịn không được phải thường xuyên đi liếc mắt một cái. Dù sao, chúng ta quá hi vọng người này rời đi, đơn giản có thể cùng Iraq trước chiến tranh người Mỹ hi vọng tát Đạt Mỗ rời đi Iraq một dạng, tâm tình bức thiết. Bây giờ mộng đẹp trở thành sự thật, hắn cao hứng trình độ không cách nào nói rõ.

Cũng là Ngô chủ nhiệm rất bình tĩnh, duy trì bình thường đối chủ quản lễ phép, thậm chí nhiều lần mời lão thân đi bên ngoài tụ họp một chút, cùng uống cái rượu, làm đi nghĩ.

Lão thân không có lớn có ý tốt nhận lời.

Ta về sau hỏi Ngô chủ nhiệm là không phải cố ý đùa lão thân vui vẻ. Ngô chủ nhiệm nói không phải, hắn thật nghĩ xin mời lão thân uống rượu. Ta liền không hiểu chút nào. Đây không phải có khuyết điểm sao?

Nhưng mà Ngô chủ nhiệm nói, sở dĩ xin mời lão thân uống rượu, là muốn cho thấy một loại thái độ. Cho thấy chúng ta theo chủ quản quan hệ hòa hợp. Để người ta đều biết chúng ta là rất đại độ, đây đối với xử lý theo sau này tổng vụ chủ quản quan hệ có chỗ tốt.

Ngô chủ nhiệm nói: Huynh đệ, ngươi nghĩ rằng chúng ta làm những cái kia ngáng chân thật không có người biết rõ? Người ta cũng không phải ngốc. Xưởng trưởng đều tìm qua ta, muốn ta thật tốt phối hợp lão thân làm việc, không nên nháo mâu thuẫn.

Ta nghe, xuất mồ hôi lạnh cả người. Ngô chủ nhiệm đến bây giờ mới đem những này lời nói nói cho ta biết, thấy rõ hắn vẫn là họ Ngô, ta vẫn là họ La.

Lão thân rời đi không bao lâu, liền gặp phải ăn tết. Trong xưởng theo thường lệ muốn cử hành liên hoan tiệc tối, ta loay hoay đầu óc choáng váng. Lúc này, ta lại từ ký túc xá tổ trưởng biến trở về tổng vụ tổ trưởng.

Hoa Nhị các nàng phẩm quản khóa ra mấy cái tiết mục. Trong đó có một cái ca bạn nhảy, Hoa Nhị là chủ xướng, có khác bốn người bạn nhảy. Ngụy Văn Hinh cũng ở trong đó. Ngụy Văn Hinh lẽ ra chết sống không chịu đi. Nàng thẹn thùng. Về sau ta khích lệ nàng một thoáng, nàng liền do do dự dự đi. Ta nói: Ngươi đi nha. Lão bà của ta chẳng lẽ so người khác kém sao?

Đến phiên các nàng biểu diễn lúc, Hoa Nhị xuyên lấy hỏa hồng váy dài, co lại tóc, hướng trên võ đài vừa đứng, tia laser dưới đèn, đơn giản phong tình vạn chủng, khiến cho rất nhiều nam nhân thấy nước bọt bắn tung toé, máu mũi chảy ngang (trong đó bao quát ta). Đương nhiên, một thân quần áo bó màu đen Ngụy Văn Hinh cũng không tệ, tinh xảo đặc sắc, nhìn qua thanh xuân sức sống vô hạn bộ dáng. Nhưng Hoa Nhị là nhân vật chính, tự nhiên không bằng nàng chói mắt.

Như ngươi biết, nhà máy văn nghệ trình độ đều hết sức nghiệp dư, Hoa Nhị giọng hát cũng liền, đành phải cái tam đẳng thưởng, phần thưởng là một đài VCD cơ. Mọi người vẫn là vui vẻ vô cùng. Năm người không có cách nào điểm, Giang Thì Hổ dứt khoát bỏ tiền mua lại, đưa cho Hoa Nhị.

Những này đều không có gì, mấu chốt là phải từng có năm bầu không khí. Phải biết, ta từ khi đi ra làm công, trong vòng bốn năm chỉ trở về qua một lần. Hoa Nhị các nàng cũng đại khái như thế. Theo nói các nàng SC người, lại có tại bên ngoài làm công chín năm không quay về ghi chép, đơn giản có chút không thể tưởng tượng. Nhưng mà nghe Hoa Nhị nói như vậy thời gian, Ngụy Văn Hinh nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

Khi đó chúng ta đang ăn cơm tất niên, liền chúng ta bốn người người.

Trước kia cơm tất niên, ta bình thường là theo Ngô chủ nhiệm bọn hắn cùng một chỗ ăn, một đống lớn HB đồng hương. Thỉnh thoảng cũng có một hai cái cái khác tỉnh người, không có khả quan thắt đều hết sức sắt. Nếu như không trách nhiệm, cơm nước xong xuôi liền chà mạt chược, làm cả đêm. Vô ưu vô lự, thế nhưng cũng không có tư không có vị. Cho nên lần này cơm tất niên, ta xin miễn hết thảy mời.

Ta phải bồi lão bà. Ta theo mời người nói.

Ba mươi tết một ngày này, ta tại tổng vụ khóa trực ban. Giá trị xong ban trở lại phòng cho thuê bên trong, là tám giờ dáng vẻ. Ngụy Văn Hinh đã chuẩn bị kỹ càng phong phú cơm tất niên, Hoa Nhị cùng Giang Thì Hổ trợ thủ. Lẽ ra Giang Thì Hổ cũng muốn học ta dạng, nằm ở trên giường xem tivi, thế nhưng Hoa Nhị không cho, Giang Thì Hổ đành phải chậm rãi tìm chút lột củ tỏi loại hình việc vặt làm. Chính như ta từng trò cười như thế: Ngươi muốn không trở thành thê quản nghiêm, thật sự là không có thiên lý.

Chúng ta bốn người người làm thành một bàn ăn cơm, nói chuyện phiếm, xem đài truyền hình trung ương tết xuân liên hoan tiệc tối. Cái này tiệc tối năm gần đây lão chịu các phương phê bình, nhưng chúng ta vẫn cảm thấy không tệ, thật náo nhiệt. Lại nói, không nhìn cái này, cũng không có những vật khác nhưng nhìn.

Món ăn hết sức phong phú, tay nghề cũng coi như không tệ, nhưng mọi người khẩu vị tựa hồ cũng không tốt lắm. Ta chủ yếu là uống chút rượu, Giang Thì Hổ cùng Hoa Nhị bồi tiếp uống chút rượu đỏ, Ngụy Văn Hinh uống đồ uống, món ăn gần như không chút động.

Ăn ăn, Ngụy Văn Hinh nước mắt đột nhiên chảy xuống. Tất cả mọi người luống cuống tay chân. Ngụy Văn Hinh khóc nói: Ta. . . Ta thật nhớ nhà, nghĩ mẹ ta. Giang Thì Hổ phụ họa nói: Ta cũng thế. Ăn tết a, đừng khóc. Hoa Nhị không nói lời nào. Ta vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Ngụy Văn Hinh nhà phụ cận tiểu điếm điện thoại (nhà nàng tại nông thôn, gánh vác nặng, còn không có giả bộ điện thoại).

Theo lão cha lão mụ kể lời nói, Ngụy Văn Hinh tâm tình lại có tốt hơn chuyển. Về sau đỏ mặt đối ta ra hiệu, ta hiểu rõ nàng ý tứ, liền nhận lấy điện thoại đến, kêu một tiếng bá phụ bá mẫu, nói một hơi rất nhiều bái năm, lại vỗ bộ ngực, luôn miệng cam đoan Ngụy Văn Hinh có ta chiếu cố, muốn bọn hắn cứ yên tâm. Kể xong những này lời nói hùng hồn, thế mà mặt không đỏ hơi thở không gấp, ta liền tự giác rất có tiến bộ, cách Ngô chủ nhiệm lại tới gần một bước.

Chờ Giang Thì Hổ cùng Hoa Nhị cũng cho nhà gọi qua điện thoại, bầu không khí bỗng nhiên trở lên lớn tốt, có ăn tết mùi vị. Khẩu vị cũng mở, còn như gió cuốn mây tan giống như ăn nước canh tràn trề.

Lần này cơm tất niên, quyết định hai kiện chuyện trọng yếu. Một trong số đó là qua hết năm, ta mang Ngụy Văn Hinh về nhà một chuyến, nhìn một chút song phương đại nhân, đem sự tình định ra tới.

Tại chúng ta thương lượng chuyện này thời gian, Hoa Nhị cực lực duy trì, bày mưu tính kế, một bộ vì bằng hữu không tiếc mạng sống dáng vẻ. Nhưng ta luôn cảm thấy nàng quá nhiệt tình chút.

Một chuyện khác quyết định mang có rất lớn tính ngẫu nhiên. Cơm nước xong xuôi, mọi người chơi bài bài (máy kéo) Ngụy Văn Hinh cùng ta một bên, Giang Thì Hổ cùng Hoa Nhị một bên. Ngụy Văn Hinh theo Giang Thì Hổ trình độ đều không ra hồn, chơi không có gì sức lực, nói chuyện phiếm quá nhiều đánh bài.

Ngụy Văn Hinh đột nhiên nói với Hoa Nhị: Dứt khoát, qua hết năm các ngươi cũng dời ra ngoài ở được rồi.

Hoa Nhị không có chút nào chuẩn bị, khó được nháo cái đỏ thẫm mặt, đẩy Ngụy Văn Hinh một lần, sẵng giọng: Ngươi nói bậy bạ gì đó a? Sau đó liếc mắt ta cùng Giang Thì Hổ liếc mắt. Giang Thì Hổ nhếch môi "Ha ha" cười ngây ngô, mặt so Hoa Nhị còn đỏ.

Trong lòng ta "đông" một tiếng, giống như là bị kim đâm. Cứ việc ta sớm biết bọn hắn cũng tới qua giường, như thế trước mặt mọi người nói ra, vẫn làm cho ta khó chịu, mà lại loại này khó chịu còn không thể có chỗ biểu lộ. Ta gượng cười, đánh cái "Ha ha" .

Ngụy Văn Hinh không có chút nào cảm thấy được có cái gì thay đổi, tiếp tục phát huy: Chúng ta có khả năng hùn vốn thuê một bộ hai phòng ngủ một phòng khách phòng ở, mang đơn độc phòng bếp cùng phòng vệ sinh cái chủng loại kia. Cũng không quý, mới 500 khối một tháng.

Cái chủ ý này để cho ta tim đập thình thịch. Mọi người ở tại một phòng nhỏ bên trong, hẳn là có rất nhiều cơ hội áp dụng kế hoạch của ta. Thế là lập tức phụ họa nói: Đúng a, điểm số mở thuê phòng còn muốn tiện nghi.

Ngụy Văn Hinh đầy đủ phô bày nàng làm chuẩn gia đình bà chủ khôn khéo: Tiện nghi đổ chưa chắc, chỉ là mấy mười đồng tiền được mất. Nhưng mà rất nhiều thứ có khả năng dùng chung, khí ga lô, đồ làm bếp đều chỉ muốn một bộ, TV liền thả trong phòng khách. Lại mua cái máy giặt liền rất đầy đủ.

Hoa Nhị kêu lên: Ít nói vớ nói vẩn. Ra bài, ra bài.

Ta không để ý tới nàng, nói với Giang Thì Hổ: Ai, ngươi là nhất gia chi chủ, tỏ thái độ đi.

Hoa Nhị bĩu môi: Hắn nhất gia chi chủ cái rắm, ta nói mới chắc chắn.

Ta nói: Tốt, vậy thì ngươi tới quyết định á. Làm sao, sợ Ngụy Văn Hinh chiếm tiện nghi của ngươi? Yên tâm, về sau ngươi phụ trách mua thức ăn, nàng phụ trách nấu cơm.

Hoa Nhị kêu lên: Nói loạn, nói nhảm. Ta là nhỏ mọn như vậy người? Ở đi ra liền ở đi ra, ta sợ cái gì? Một bên nói một bên đột nhiên ôm lấy Ngụy Văn Hinh, đem nàng đè ngã ở trên giường. Hai nữ nhân nháo thành nhất đoàn.

Về sau Hoa Nhị nói: Ta đã sớm biết ngươi không có hảo ý.

Ta nói: Thật sự là oan uổng. Đây là Ngụy Văn Hinh chủ ý, cũng không phải ta nói ra. Nhưng nói đến tiếng như muỗi vo ve, rõ ràng lực lượng chưa đủ.

9

Ta theo Ngụy Văn Hinh qua hết năm trở về nhà một chuyến. Cha ta lão mụ đối nàng rất hài lòng, cảm thấy nàng điềm đạm nho nhã, thanh tú, sẽ đương gia, là tốt người vợ tử. Trong nhà nàng người đối ta đánh giá cũng không tệ, cho là ta cao lớn, mỹ lệ, biết ăn nói. Mà lại cũng là HB người, rời nhà gần, này để bọn hắn rất đỗi yên tâm. Bởi vì bọn hắn trong thôn, có thật nhiều nữ hài tử tại bên ngoài làm công đều gả xa địa phương người, cái gì SCHN, sinh hoạt không quen, cả ngày nhớ nhà, thụ nhà trai khi dễ cũng không có địa phương đi nói. Gặp mặt cũng khó khăn. Thật sự là gả đi nữ tát nước ra ngoài.

Kỳ thật cũng không phải từng gả ra ngoài nữ nhi đều sẽ chịu nhà trai khi dễ. Chỉ là "Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng" làm cha mẹ luôn luôn đặc biệt quan tâm chút.

Thế nhưng Ngụy Văn Hinh muốn làm nhất một sự kiện nhưng không có hoàn thành. Cha ta không đồng ý chúng ta lập tức kết hôn. Nguyên nhân cùng kế hoạch hoá gia đình có quan hệ.

Ta thị trưởng con, cha ta hết sức hi vọng ta có thể sống hai cái tiểu hài, tốt nhất là hai đứa con trai. Tại chúng ta HB nông thôn, thủy chung có đàn ông nhiều thế lực liền lớn quan niệm. Ta nói hiện tại tiểu hài khó nuôi, hai cái tiểu hài đọc được tốt nghiệp đại học không biết muốn xài bao nhiêu tiền. Lão cha liền nóng giận, mắng: Chúng ta trồng trọt cũng đem ba người các ngươi nuôi lớn, ngươi còn đọc Trung Chuyên. Hai người các ngươi tiền lương cộng lại hơn hai ngàn khối một tháng (thật là lớn số lượng) sợ nuôi không nổi con trai? Các ngươi không nuôi, ta tới nuôi.

Hiện tại mọi người biết, ta theo cha ta cá tính giống như đúc, sôi động phích lịch, chuyên quyền độc đoán. Ta từ nhỏ liền sợ hắn, cho nên ngoại trừ vâng vâng dạ dạ bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Thế nhưng tại chúng ta quê quán, kế hoạch hoá gia đình tóm đến đặc biệt gấp, ta muốn danh chính ngôn thuận sống hai cái tiểu hài, toàn không khả năng. Biện pháp duy nhất liền là sống tạm bợ. Nhưng mà làm siêu sinh đội du kích cũng có rất nhiều loại cách làm. Có chút rất bí mật, không lớn dễ dàng bị tra được. Có chút phương pháp liền thô ráp, không để ý bị phát hiện, vậy liền sinh non, câu lưu, tiền phạt đều có phần.

Tiên sinh tiểu hài sau kết hôn liền là so sánh ẩn nấp một loại. Ở đây đặc biệt thanh minh, ta chỉ là đàng hoàng kể chuyện xưa, không bao giờ xúi giục trốn tránh kế hoạch hoá gia đình ý tứ.

Dù sao Ngụy Văn Hinh không phải chúng ta dân bản xứ, chúng ta cũng đều ở bên ngoài làm công. Chỉ cần chúng ta không lộ ra, ai có thể biết chúng ta tránh ở bên ngoài sống tiểu hài? Chờ chúng ta sinh thứ một đứa bé, tìm người hỗ trợ mang theo, lại xử lý kết hôn đăng ký, dẫn chuẩn sống chứng nhận, là có thể đi đến mục đích. Tự nhiên trong lúc này có thật nhiều khớp nối muốn khơi thông, tặng lễ chạy quan hệ là ắt không thể thiếu . Còn như thế nào đả thông quan tiết, ta liền không thể lại nói. Nếu không chịu tội khó thoát.

Đương nhiên, kế hoạch này muốn thuận lợi áp dụng, còn nhất định phải được Ngụy Văn Hinh trong nhà đồng ý. Vì thế cha ta tự mình chuẩn bị quà tặng, nói là muốn cùng ta cùng nhau đi gặp thấy người quen cũ nhà. Bị ta ngăn cản.

Ta đang nghĩ, người ta ngay cả ta cũng còn gặp qua đâu, cũng không biết có đồng ý hay không. Cứ như vậy hai phụ tử lỗ mãng chạy đi thương lượng sống tiểu hài sự tình, mà lại cả đời liền là hai cái, không khỏi đường đột.

Lão cha ngẫm lại cũng thế, liền ngừng lại. Thế nhưng nhiều lần phân phó ta muốn nói rõ ý tứ này. Quan hệ này đến chúng ta lão La gia hương hỏa, chính là "Thiên thu đại nghiệp" .

Kết quả là ta mặt dạn mày dày nói, nhà nàng hai cái ông lão mặt mày hớn hở, gật đầu đến như một đầu, không, hai cái chim gõ kiến. Tại bọn hắn nghĩ đến, nhà nàng "Tứ muội" vì ta lão La nhà sinh con càng nhiều, địa vị càng kiên cố. Nàng lão mụ còn nói: Đến lúc đó "Tứ muội" về nhà kiếp sau, ta đến đem cho các ngươi mang.

Từ đầu đến cuối, Ngụy Văn Hinh không có phát biểu cái gì cái nhìn. Theo nàng lời nói của chính mình: Không tới phiên! Nhưng mà nàng cũng không có gì ý kiến. Nàng chịu giáo dục, theo "Cha vì con cương, phu vi thê cương" cũng kém không nhiều lắm.

Chúng ta sau khi trở về, Ngụy Văn Hinh tâm tình vui vẻ, khí sắc tương đối tốt, lặp đi lặp lại thúc giục Hoa Nhị cùng đi xem phòng ở. Nàng lúc ấy nghĩ, chính mình muốn mang thai, có hoa nhị làm ở chung bạn cùng phòng, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Nàng đối ta không toả sáng tâm.

Nàng vốn cho là ta rất cẩn thận, sẽ quan tâm người. Thế nhưng về sau phát hiện ta đại nam nhân chủ nghĩa nghiêm trọng, rất có điểm không đáng tin cậy.

Hoa Nhị giữ lời hứa, đổ không chút từ chối. Hai nữ nhân nhà làm những chuyện này hiệu suất khá cao, rất nhanh liền xem thỏa phòng ở. Chúng ta làm bộ mở ra lịch treo tường  dựa theo phía trên kia nhắc nhở tuyển cái "Ngày hoàng đạo" thăng quan nhà mới. Một chút bạn bè thân thiết tới tham gia náo nhiệt, nói là trêu chọc cô dâu chú rể. Lẽ ra ăn nói có ý tứ Ngô chủ nhiệm mở câu đùa giỡn: Uy, các ngươi ban đêm phải cẩn thận, không nên đem lão bà mơ hồ.

Về sau sự thật chứng minh hắn đoán được có năm mươi phần trăm độ chuẩn xác. Ta liền mơ hồ.

Như ngươi chỗ liệu nghĩ như vậy, ta theo Hoa Nhị "Gian tình" liền là tại bộ phòng này bên trong phát sinh. Liên quan tới "Gian tình" đánh giá như vậy, ta là không đại đồng ý, thế nhưng Ngụy Văn Hinh kiên trì nói như vậy, ta cũng lười phản bác.

Đương nhiên, cũng không phải ở đến cùng một chỗ chúng ta liền không kịp chờ đợi lên giường. Chuyện như vậy đến có cái quá trình. Lúc mới bắt đầu, chúng ta cùng một chỗ tháng ngày trôi qua không tệ. Hoa Nhị cùng Giang Thì Hổ mua thức ăn, Ngụy Văn Hinh nấu cơm, ta phụ trách đem cơm thừa đồ ăn thừa toàn bộ ăn sạch, phân công hợp tác, đầy giống chuyện.

Nhưng ngươi đừng tưởng rằng chúng ta theo đúng nghĩa nhà ở sống qua ngày là một chuyện. Nhà máy làm việc và nghỉ ngơi thời gian vẫn là như thế, chúng ta không có khả năng một ngày ba bữa đều tại "nhà" bên trong ăn. Chỉ là tại buổi tối tan việc sau làm một bữa cơm ăn, cải thiện một thoáng. Bình thường là tại mười giờ đằng sau. Món ăn ngay tại bên trong siêu thị mua một chút. Nếu như tăng ca thời gian vượt qua mười hai giờ, siêu thị đều đóng cửa, chúng ta lại không có tủ lạnh, cũng chỉ có thể hạ điểm mì sợi.

Loại này hợp cư cũng có chỗ không thích hợp. Tỉ như tắm. GD địa phương nóng đến khó chịu, mặt trời giống như là dán trên lưng, không tắm khẳng định không có cách nào ngủ. Trong phòng chỉ có một cái phòng vệ sinh, chúng ta bốn người người nhất định phải xếp hàng. Bình thường là chúng ta đàn ông trước xung, xung xong đọc sách xem tivi. Hai nàng muốn thu thập xong phòng mới xung, tắm trước đó còn muốn giặt quần áo. Hết thảy giải quyết, liền đến phiên các nàng xem TV. Nhìn cái gì đài cái nào kênh liền theo chúng ta đều không quan hệ, phải do các nàng định đoạt. Lúc này ta hết sức tự giác, dù sao ta không thế nào yêu xem tivi. Giang Thì Hổ có lúc thấy một nửa bị đánh gãy, liền muốn cùng các nàng tranh, kết quả đương nhiên có thể nghĩ. Về sau hắn đã có kinh nghiệm, tận lực cùng các nàng bảo trì nhất trí, xem đồng dạng kịch truyền hình.

Những này đều không có gì. Xấu hổ sự tình là xung xong lạnh sau ăn mặc vấn đề. Chúng ta béo, sợ nóng, trước kia cùng Ngụy Văn Hinh ở lúc, xung xong lạnh ánh sáng xuyên cái quần cộc. Hiện tại không được, đến xuyên chỉnh tề. Thế nhưng ta không quen, muốn như vậy, quạt đến cho ta một người dùng. Về sau cũng không thể giữ vững được, liền xuyên cái lớn quần cộc, hai tay để trần lúc ẩn lúc hiện, đầy người thịt mỡ giống khiêu vũ một dạng. Hoa Nhị vụng trộm cười, Ngụy Văn Hinh mắng ta không sợ xấu. Ta liền một mặt cười xấu xa: Sợ cái gì, dù sao đều không phải là người ngoài. Ngươi còn sợ người ta chưa thấy qua?

Lời này liền là trêu chọc nhụy hoa. Nàng liền nhảy dựng lên đánh ta. Về sau đều quen thuộc, Giang Thì Hổ cũng thỉnh thoảng đem một thân xương sườn lộ ra đến, khiến cho ta lão là vì hấp vẫn là thịt kho tàu hao tổn tâm trí. Lại về sau, hai nàng cũng không thế nào chú ý, có lúc liền xuyên cái áo ngủ. Ta tự nhiên muốn thừa cơ hội ngắm loạn Hoa Nhị trước ngực. Theo nàng cổ áo mở thấp trong áo ngủ xem lộ ra một đoạn nhỏ không công rufa Ng cùng thật sâu nhũ câu, vụng trộm nuốt nước miếng.

Chúng ta cũng cãi nhau. Ta theo Ngụy Văn Hinh nhao nhao, Giang Thì Hổ theo Hoa Nhị nhao nhao, đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ. Dù sao quốc gia việc lớn không tới phiên chúng ta nhao nhao . Bình thường những này cãi lộn đều có thể rất nhanh lắng lại. Có hai nguyên nhân. Biểu thị nhất là tại chúng ta tổ hợp bên trong, đều có một người rõ ràng ở vào vị trí chủ đạo; thứ hai là chỉ cần một cặp cãi nhau, mặt khác hai cái nhất định đến đây khuyên giải.

Chúng ta làm cho nhiều nhất sự tình là ta uống rượu.

Ta kỳ thật cũng không thương uống rượu, thế nhưng ta nếu ứng nghiệm thù. Chúng ta tại tổng vụ khóa làm, thường xuyên nếu ứng nghiệm giao đủ loại bữa tiệc. Không phải chúng ta mời người ta liền là người ta mời chúng ta. Này là sinh tồn tất yếu. Nếu như không đi xã giao những bằng hữu kia hoặc là có lai lịch người, về sau làm việc liền không tiện.

Đến trên bàn rượu, tất cả mọi người liều mạng rót người khác, giống như không như thế không đủ để biểu đạt lẫn nhau hữu nghị. Lại giống như ngày mai muốn tuyên bố cấm rượu lệnh, lại không uống liền muốn không có cơ hội.

Ta thường xuyên bị rót đến không còn hình dáng, lúc nửa đêm ngã trái ngã phải trở lại chỗ ở, co quắp ở nơi đó giống một đống thịt nhão, làm sao cũng vịn không nổi. Có lúc càng không tưởng nổi, nhả rối loạn, khiến cho Ngụy Văn Hinh thu thập cả buổi, còn muốn nấu canh cho ta tỉnh rượu. Nàng lại mang tiểu hài, ngửi được mùi rượu liền buồn nôn. Cho nên nàng thường xuyên là vừa mắng một bên sốt ruột một bên nôn khan một bên chảy nước mắt một bên làm những chuyện này.

Lúc này Hoa Nhị liền vội vàng đứng lên, lung tung khoác kiện cái áo tới người giúp đỡ. Có lúc còn muốn đem Giang Thì Hổ cũng kêu lên, ba người hao hết khí lực mới có thể đem ta làm lên giường.

Hiện tại ngươi biết vì cái gì mỗi lần ta tỉnh rượu đằng sau Ngụy Văn Hinh đều muốn cùng ta cãi nhau. Nhưng này lúc ta đầu đau muốn nứt, trong cổ họng làm được thẳng hướng bên ngoài bốc khói, cảm giác có tám mươi cái kim giáp lực sĩ dùng ăn mặc ủng da chân to tại đá trái tim của ta, nghe không vô nàng lời vàng ngọc cũng liền hợp tình hợp lí.

Nhưng nói tóm lại, so với một người ở ở trong xưởng, loại cuộc sống này là hạnh phúc, để cho chúng ta thỏa mãn

Cuộc sống hạnh phúc ước chừng tại chín tháng đằng sau kết thúc. Khi đó Ngụy Văn Hinh bụng đã so với ta còn lớn hơn, nàng lão mụ ở trong điện thoại luôn miệng thúc giục "Tứ muội" đuổi nhanh về nhà đi sống. Lẽ ra cách dự tính ngày sinh còn có hai tháng, cân nhắc đến là đầu thai, thể chất của nàng lại không cường tráng, lý do an toàn, cho nên ta mời nửa tháng giả, đưa nàng về.

Phòng ốc của chúng ta không có lui, bởi vì Ngụy Văn Hinh nói mấy tháng sau liền muốn trở về. Nàng không yên lòng ta ở đến trong xưởng đi, sợ không ai chiếu cố. Mà lại chuyển đến dọn đi cũng hết sức phiền phức. Nàng thời điểm ra đi, nhiều lần xin nhờ Hoa Nhị chiếu cố ta, đặc biệt muốn khuyên ta không cần nhiều uống rượu. Liền là ở nhà sống tiểu hài ở cữ thời điểm cũng là điện thoại không ngừng, nói hết những này lề mề chậm chạp sự tình. Thật giống như ta một cưới lão bà lại đột nhiên đã biến thành thằng ngu, chuyện gì cũng sẽ không làm.

Ngụy Văn Hinh sau khi đi, Hoa Nhị nghĩa bất dung từ, gánh chịu nấu cơm nghĩa vụ. Thế nhưng tay nàng nghệ ngạc nhiên kém, lại ưu thích làm chút SC khẩu vị tê cay, vốn lại làm được không chân chính, thường xuyên ăn đến ta cùng Giang Thì Hổ nhe răng nhếch miệng, hai mặt nhìn nhau. Lúc này nàng liền sẽ làm điệu làm bộ, một bộ ngượng ngùng bộ dáng. Nếu là chúng ta nhe răng toét miệng trình vượt qua lửa, nàng liền muốn hừng hực giận dữ, đem chúng ta mắng một trận, sau đó tại Ngụy Văn Hinh gọi điện thoại lúc đến la hét muốn nàng tranh thủ thời gian trở về, nói là hai người này lão gia hầu hạ không được.

Về sau liền đổi thành Giang Thì Hổ làm đồ ăn, mặc dù tay nghề là đồng dạng không dám lấy lòng, nhưng ít ra không cần ăn không chính tông tê cay mùi. Kỳ quái là, bọn hắn xưa nay không muốn ta nấu cơm món ăn, giống như mỗi một cái đều là cục tình báo trung ương CIA đặc công, biết ta nhất định sẽ đem cơm nấu chưa chín kỹ, đem món ăn cháy khét giống như.

Lại về sau, Giang Thì Hổ liền trực ca đêm. Khi đó đuổi hàng, bọn hắn cân nhắc quyết định chỉ có hai đầu đường, lại chiêu ba điều tuyến người, cho nên muốn để máy móc đầy phụ tải vận chuyển. Chọn hắn mang ca đêm là bởi vì hắn làm việc ổn trọng.

Phòng cho thuê bên trong ban đêm chỉ còn lại có ta theo Hoa Nhị hai người, cho nên sự tình liền thuận lý thành chương phát sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.