Chương 1: London cô nhi

Chương 1: London cô nhi

"Nếu là ngươi kiên trì đi kia cái gì Hogwarts đi học lời nói, vậy liền tự mình ra học chi phí phụ đi! Cô nhi viện không có khả năng cho ngươi móc một viên hạt bụi!"

"Ta biết rõ, Anna hộ công."

. . .

Sean nhìn xem Anna hộ công đi vào công cộng phòng nghỉ, nhẹ nhàng đóng cửa lại

Nếu là phát ra thanh âm quá lớn, để Anna hộ công cảm thấy ngươi đối nàng có ý kiến, cơm tối liền sẽ từ giá rẻ thịt heo ruột biến thành sấy khô bột đậu hỗn hợp bao

Không uống nước máy, kia đồ vật có thể nghẹn chết người.

Nhưng nước máy một mực không sạch sẽ, uống nhiều quá cũng sẽ sinh bệnh, một khi sinh bệnh, tại Nam Giao nhà này nghèo khó trong cô nhi viện  chờ đợi hắn chính là bị Tử Thần lấy đi.

Sean vì cái gì biết được như thế rõ ràng đâu? Bởi vì nguyên chủ chính là như vậy chết bệnh.

Tật bệnh, giá lạnh, dinh dưỡng không đầy đủ cộng đồng cướp đi tính mạng của hắn, từ trước mùa đông xuyên qua mà đến "Sean" một mực lấy đó mà làm gương

Hắn tận lực uống những cái kia giá rẻ Hồng Trà, thậm chí đại hài tử nhanh tan cà phê hắn cũng sẽ đi tranh một chén đến, dù là lại bởi vậy mất ngủ một hai ngày.

Nửa năm qua này, hắn làm minh bạch tình cảnh của mình

Hiện tại là 1991 năm cuối tháng tám

Nơi này là Harry Potter thế giới Croydon khu

London nhất nghèo khó địa khu một trong.

Mà hắn chỗ Holise cô nhi viện, thì là nhất nghèo khó cô nhi viện.

Là cái gì đây?

Bởi vì nơi này chỉ có một nhà cô nhi viện, vẫn là là chiến tích đưa ra.

Cùng hắn kiếp trước biết được Anh Quốc đồng dạng.

Cuối năm 1990, "Thiết Nương Tử" Margaret Thatcher xuống đài.

Nàng Thatcher chủ nghĩa mang đến kinh tế biến đổi, cũng rõ rệt liên hồi giàu nghèo khác biệt.

Tài chính thành được lợi tại buông lỏng quản chế, các lão gia tài phú tăng vọt;

Mà truyền thống khu công nghiệp, nội thành nghèo khó khu vực thì đứng trước thất nghiệp, công cộng phục vụ cắt giảm khốn cảnh.

Tại Croydon khu càng rõ ràng

Hắn chỗ Holise cô nhi viện, đã năm năm không có ra dáng giúp đỡ, cái này cũng đưa đến hắn tư kim khẩn trương, mỗi cái hài tử không chỉ có uống không lên đầy đủ an toàn nguồn nước, qua mùa đông cũng chỉ có một đầu chăn mỏng.

Dạng này tình huống dưới, nếu là lên không được Hogwarts, hắn đều không nhất định có thể sống đến trưởng thành, dù sao thân thể của hắn một mực không tốt.

Có chút cảm mạo nóng sốt liền có khả năng lấy mạng của hắn, đó cũng không phải nói London chữa bệnh lạc hậu, mà là những cái kia cay nghiệt hộ công, bọn hắn không nhất định có thể "Kịp thời phát hiện" sinh bệnh hài tử.

"Hogwarts miễn học phí, về phần học chi phí phụ, ta còn có McGonagall giáo sư xin trợ học kim."

Sean từ khung sắt giường chỗ sâu nhất xuất ra một cái túi, bên trong chứa có một trăm bốn mươi ba cái Gold-Galleon, một cây ma trượng, một chút trường bào cùng với khác vật phẩm.

Hắn nghiêm ngặt dựa theo nhập học danh sách tiêu chuẩn thấp nhất mua sắm, cho dù là dạng này, cũng đầy đủ bỏ ra 157 mai Gold-Galleon, hắn cái này một năm học tất cả tích súc liền chỉ còn lại không tới một nửa

Mà ngày mai, chính là Hogwarts khai giảng thời gian.

"Ta phải nhanh một chút, nếu là biểu hiện không tốt xin không lên thưởng học kim, vậy coi như xong đời. . . Gold-Galleon nhất định không đủ dùng. . ."

Tại lần trước cầm giấy báo nhập học cùng mua sắm thời điểm, McGonagall giáo sư cố ý nói ra cái này ban thưởng, nhưng nhằm vào chính là biểu hiện ưu dị phù thủy nhỏ.

Sean sẽ biểu hiện ưu dị sao?

Hi vọng xa vời, hắn thế nhưng là, liền Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đều luyện tập ròng rã năm trăm lượt mới học được.

Cũng may, hắn có treo.

【  tính danh: Sean Green 】

【  thân phận: Phù thủy 】

【  danh hiệu: Không 】

【  độ thuần thục 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Học đồ cấp (1/ 300) 】

【  huỳnh quang chú: Học đồ cấp (1/ 300) 】

【  sạch sẽ chú: Chưa giải khóa (27/ 30) 】

【  ba cái học đồ cấp ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

【  tiến giai: Ba cái cấp độ nhập môn ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

. . .

Đúng vậy, Sean có một cái độ thuần thục bảng, công năng cũng rất thực dụng, chỉ cần chính xác luyện tập liền có lần số ban thưởng, học đồ cấp ma chú càng là chỉ cần 30 lần chính xác luyện tập, ba cái học đồ cấp ma chú còn có thể giải tỏa một cái học đồ cấp danh hiệu

Nhìn tựa hồ không khó

Nhưng chính là chuyên đơn giản như vậy, Sean cũng hao phí hai tháng thời gian mới khó khăn lắm hoàn thành, bình quân một ngày chính xác luyện tập một lần nửa.

Có thể nói là thảm không nỡ nhìn ma pháp thiên phú, cũng không biết rõ có phải hay không xuyên qua nguyên nhân.

Hắn hoài nghi chưa từng gặp mặt ma pháp giới tại nhằm vào hắn.

Mặc dù thế giới ma pháp rất có thể không rảnh phản ứng hắn.

"Hôm nay, nhất định phải hoàn thành đầu hàm giải tỏa!"

Sean lòng tin tràn đầy xuất ra ma trượng, lại xem chừng giẫm lên nhếch lên sàn nhà, từ hở một tầng cửa sổ thủy tinh thò đầu ra.

Tọa lạc tại nghèo khó Nam Giao Victoria thức bán độc lập gian phòng đã lâm vào yên lặng.

"Rất tốt, đều ngủ lấy, chỉ cần cẩn thận một chút, liền sẽ không bị phát hiện."

Nếu như nói nguyên chủ còn để lại cho hắn cái gì hữu dụng đồ vật, đó chính là căn này độc lập, vắng vẻ đơn nhân túc xá.

Mặc dù là bởi vì sợ tật bệnh truyền nhiễm tài trí đến, nhưng đối với hiện tại Sean tới nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt

Điều này đại biểu hắn có thể có đầy đủ tư nhân không gian luyện tập ma pháp.

Scourgify

Sean đối bẩn như vậy áp phích rõ ràng đọc lên chú ngữ, cũng huy động ma trượng thành một cái S hình

Đáng tiếc là

Bảng lần trước số không có gia tăng.

Sean cũng không thèm để ý, lại một lần nữa đọc lên chú ngữ, huy động ma trượng.

Thẳng đến tự mình học tập, Sean mới lĩnh hội tới ma pháp tối nghĩa khó hiểu.

Tỉ như cái này sạch sẽ chú, nó chú ngữ trọng âm nên tại cái gì địa phương? Cần đa trọng? Nó chú ngữ thủ thế đến vẽ ra cái như thế nào S hình, lớn vẫn là nhỏ? Tại cái gì địa phương cũng nhanh một chút, tại cái gì địa phương hẳn là chậm một chút?

Sean biết rõ, Scour là gột rửa ý tứ, mà ify là dùng. . . Hóa ý tứ, nối liền chính là làm cái này đồ vật sạch sẽ.

Cho nên hắn dừng lại hẳn là tại Scour cùng ify ở giữa, về phần cái kia S hình thủ thế, chỉ có thể tìm vận may.

Cũng may hắn có thể căn cứ độ thuần thục gia tăng hay không phán đoán thành bại, từ dĩ vãng chính xác trong luyện tập tổng kết kinh nghiệm.

"Scour—G—Ify!"

Sean lần thứ năm đọc lên chú ngữ, cũng dựa theo kinh nghiệm huy động ma trượng

"Trước mau một chút, chậm nữa một chút, về phần sau cùng đường cong, đến lớn hơn một chút. . ."

Sean một bên Niệm Niệm lải nhải, một bên nghiêm ngặt dựa theo thành công của mình kinh nghiệm huy động ma trượng.

Lúc này, quang mang bỗng nhiên sáng lên, trên mặt bàn áp phích một cái rút đi vết bẩn!

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần sạch sẽ chú, độ thuần thục +3 】

【  sạch sẽ chú đã giải tỏa 】

【  mới ma chú lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

【  một cái phù thủy thiên phú đã giải tỏa, mời xem xét 】

Thành công!

Sean cầm lấy thanh lý đổi mới hoàn toàn áp phích, cẩn thận xem xét một phen, sau đó không khỏi không cảm khái ma pháp thần kỳ.

Về phần cái kia nhập môn tiêu chuẩn, tựa như thi pháp hiệu quả có khác biệt, chính xác luyện tập tiêu chuẩn cũng khác biệt, chia làm học đồ, nhập môn.

Học đồ sẽ gia tăng 1 điểm độ thuần thục, mà nhập môn thì là 3 điểm, về phần sau khi nhập môn mặt phải chăng còn có tiêu chuẩn, Sean không biết rõ  ấn hắn ma pháp thiên phú, có cái nhập môn đều là Merlin phù hộ.

"Nhìn xem mới danh hiệu."

Sean không kịp chờ đợi mở ra bảng, phía trên đổi mới ba hàng nội dung:

【  danh hiệu: Ma Chú Tân Thủ 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với ma chú cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên ma chú thiên phú 】

Sean tiếp lấy nhìn xuống

【  phù thủy Sean, ma chú thiên phú: Lục ( Ma Chú Tân Thủ danh hiệu gia trì, nguyên thiên phú là trắng) chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

Sean hít sâu một hơi

Màu trắng rác rưởi? !

Khó trách hắn học không được ma chú, cái này thiên phú, nổ Sean đều phải khen nó vang.

Cũng may hắn có treo, không phải rất khó tưởng tượng sau này cầu học con đường sẽ có bao nhiêu gian nan.

Tại ngắn ngủi tra xét về sau, Sean ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

Không có thiên phú, vậy liền lặp đi lặp lại!

Để cho ta nhìn xem cực hạn của ngươi, bảng, thêm độ thuần thục!.