Chương 2: Thưởng học kim chế độ

Chương 2: Thưởng học kim chế độ

Đêm, sâu, ngoài phòng xe tải ép qua ướt sũng lộ diện, phát ra oanh minh.

London ngay tại tài chính hóa, Kim Ti Tước bến tàu tại quật khởi, nhưng cô nhi viện chỗ đường đi còn chất đống không có thanh lý túi rác.

Trong phòng vĩnh viễn có nước khử trùng vị, nhưng không lấn át được mốc meo khí tức, hộ công nhóm mỏi mệt không chịu nổi, bọn nhỏ giống thụ thương tiểu động vật cảnh giác.

Sean co quắp tại cổ xưa giá rẻ sợi nhân tạo trong đệm chăn, đang ngủ say sưa.

Ngay tại vừa mới, hắn khảo nghiệm giải tỏa màu xanh lá thiên phú.

Đối với cái này, hắn chỉ muốn nói một câu:

"Ta trước kia qua đều là khổ gì thời gian?"

Nguyên lai ba lần luyện tập liền có thể thu hoạch một cái chính xác luyện tập

Nguyên lai phù thủy đối với ma chú phát âm là có thể có cảm giác biết

Tỉ như "Scourgify" hắn vẫn cho là là "Scour—G—Ify" nhưng ngay tại vừa mới, hắn ý tưởng đột phát, vì cái gì không thể là "S—Cour—G—Ify" đâu?

Thế là tại một loại nào đó trạng thái huyền diệu dưới, hắn thu hoạch cái thứ nhất 【  quen tay 】.

Ròng rã 10 độ thuần thục!

Hắn đã từng năm ngày tiến độ

Hắn năm giây liền đạt đến!

Khó trách là thiên phú ma pháp giới, hắn cũng coi là có chỗ thể hội.

Ngày mai sẽ là McGonagall giáo sư tới đón hắn thời gian, hi vọng hắn có thể biểu hiện được đủ tốt, ít nhất cũng phải đủ đến thưởng học kim tiêu chuẩn thấp nhất.

Lại nói Hogwarts bên trong, năm nhất phù thủy nhỏ thưởng học kim tiêu chuẩn gì?

Sean không biết rõ, nhưng hắn khẳng định sẽ đạt tới.

Không có gì khác nguyên nhân, chính là quế.

Chỉ cần có thể kiên trì không ngừng học tập ma pháp, hắn nhất định có thể đứng ở ma pháp giới đỉnh phong.

Mang đối tương lai mỹ hảo huyễn tưởng, Sean ngủ thật say.

. . .

1991 năm ngày mùng 1 tháng 9.

Đây là một cái đặc biệt thời gian, Sean muốn thoát ly cô nhi viện.

Hắn nhanh nhẹn thu lại quần áo của mình, chỉ có hai kiện áo lót, hai đầu quần còn miễn cưỡng có thể sử dụng, về phần cái khác, không phải quá lớn chính là quá nhỏ.

Khi hắn kéo lấy một cái giá rẻ rương hành lý lái xe cửa ra vào lúc, hắn lúc này mới kinh ngạc phát hiện nguyên lai trong cô nhi viện thuộc về hắn đồ vật ít như vậy.

"Sean, ngươi tốt nhất đừng bởi vì chưa đóng nổi học chi phí phụ chạy trở về đến rồi! Đến thời điểm ngươi sẽ biết tay!"

Anna hộ công lắc lắc mập mạp thân thể, ngữ khí y nguyên chanh chua.

"Không nhọc ngươi phí tâm! Hình vuông a di! Hi vọng ngươi không muốn bởi vì gần nhất giảm biên chế lăn ra ngoài! Nhưng dựa theo ngươi kia công trạng, ngươi khẳng định được mất nghiệp!"

Nói xong, Sean trơn tru chạy đến cửa ra vào, chỉ để lại Anna hộ công bén nhọn tiếng chửi rủa

Sean nghe không hiểu những này từ địa phương, chỉ coi nàng đang mắng chính mình.

Hô —— rốt cục có thể hảo hảo quay về đỗi một cái cái kia hình trụ, chính là nàng đối với nguyên thân bệnh nặng làm như không thấy, là nguyên thân tử vong kẻ cầm đầu một trong.

Thế giới này, không có người biết rõ nguyên thân tử vong, một cái thế giới khác xuyên qua mà đến Sean là duy nhất một vị

Hung hăng mắng một cái nàng, xem như giúp nguyên thân thu lợi tức.

Đổi tại bình thường đây là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, bây giờ lại nói làm liền làm

Trời ạ, Sean, làm sao làm, thật sự là không tầm thường a ngươi cái này gia hỏa!

Mang theo mỉm cười, Sean chạy chậm đến bong ra từng màng sơn bên cạnh cửa, phai màu "Tượng Thụ nhi đồng nhà" minh bài nghiêng lệch treo ở phía trên, theo gió chấn động rớt xuống lấy tro bụi.

Minh bài phía dưới

McGonagall giáo sư mang theo hình vuông kính mắt, tóc đen cong vòng buộc thành cao búi tóc, một thân màu xanh lá cây đậm trường bào, cùng Scotland ngăn chứa quần áo trong phối hợp ra nghiêm túc khí tràng.

Nhưng khi nàng nhìn thấy gầy yếu Sean chạy tới lúc, nàng khóe miệng vẫn là giơ lên một chút.

"McGonagall giáo sư, thật có lỗi, để ngài đợi lâu."

Sean một đường chạy chậm đến đi vào McGonagall giáo sư trước mặt, thân thể của hắn không tốt, chạy hai bước đều muốn thở, nhưng hắn chưa hề đều như vậy chạy đến McGonagall giáo sư trước mặt.

Lần trước mua sắm lúc chính là như vậy, làm McGonagall giáo sư hỏi nguyên nhân lúc, cái này tiểu gia hỏa dùng nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm đáp lời:

"Người trọng yếu, là muốn chạy lấy gặp."

Lớn tuổi Miêu nương ngoài miệng không nói, đáy lòng lại mềm đến rối tinh rối mù.

"Ngươi có thể chậm một chút, Green tiên sinh, chúng ta thời gian còn có rất nhiều."

McGonagall giáo sư thanh âm không giống nét mặt của nàng nghiêm túc như vậy, nàng nhẹ nhàng dắt Sean tay.

Lại đột nhiên phát hiện vị này gầy yếu tiểu gia hỏa, chính xem chừng lại chuyên chú chính nhìn xem.

"S—Cour—G—Ify."

Theo Sean ma trượng huy động, McGonagall giáo sư trên tóc tro bụi biến mất không thấy gì nữa.

"Bẩn đồ vật, không thể tại. . . Ngài đỉnh đầu."

Sean còn thở phì phò, làm xong một bước này, hô hấp của hắn càng gấp gáp hơn, hắn phát ra thanh âm rất nhẹ, nhưng cũng rất cố chấp.

McGonagall giáo sư có chút thất thần nhìn chăm chú Sean, đáy mắt hiện lên kinh ngạc cùng vui mừng.

"Hợp cách sạch sẽ chú, ngươi là bao lâu học được, Green tiên sinh?"

McGonagall giáo sư một bên nhẹ nhàng dắt tay của hắn chậm rãi hướng về phía trước, một bên hỏi thăm.

"Hôm qua mới học được, giáo sư."

Sean không thở hào hển, đầu của hắn cúi thấp xuống, trong giọng nói lộ ra xem chừng cùng không tự tin.

"Ngươi làm được rất tốt, Green tiên sinh, xem ra ngươi thật có thể thu hoạch được kia phần thưởng học kim."

McGonagall giáo sư chú ý tới kia phần xem chừng, nàng mỉm cười nói ra lần này cổ vũ.

Sean trầm mặc, chỉ là ngẩng đầu, dùng sáng long lanh mắt to nhìn chăm chú lên McGonagall giáo sư, lại cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Nội tâm đã tại mở Champagne.

Dựa theo McGonagall giáo sư tính cách, làm nàng nói ra câu nói này, chính mình thưởng học kim liền rơi xuống một nửa trong túi, mặc dù biểu diễn thành đáng thương cô nhi hình tượng có chút không đạo đức, nhưng vì thưởng học kim, thoát ly trí mạng cô nhi viện sống sót, Sean không có lựa chọn.

Thân thể của hắn còn cần tu dưỡng, thưởng học kim là hắn nhất có hi vọng có thể kiếm được tiền.

Quả nhiên, câu tiếp theo, McGonagall giáo sư liền rõ ràng lộ thưởng học kim tin tức.

"Dumbledore hiệu trưởng đã phê chuẩn, tháng thứ nhất bên trong, nếu như ngươi bảy môn ngành học đều có thể đạt tới ưu tú, liền có thể lấy được phê sáu trăm Gold-Galleon thưởng học kim."

McGonagall giáo sư bình tĩnh nói ra để Sean cảm xúc mênh mông tin tức, nàng nhìn xem bên cạnh tiểu nam hài, tựa hồ đang chờ đợi nụ cười của hắn.

Không ngờ, Sean chỉ là càng thêm buông xuống đầu.

Thật lâu, thanh âm của hắn mới yếu ớt vang lên:

". . . Tạ ơn ngài, giáo sư, kỳ thật, ta từ trên sách biết rõ, Hogwarts không có cho năm nhất phù thủy nhỏ thưởng học kim, tạ ơn ngài cố gắng, để cho ta có thể học tập ma pháp."

Nói xong những lời này, hắn cũng không nói gì nữa

Đây là hắn lời thật lòng.

McGonagall giáo sư lăng thần một một lát, lập tức, nội tâm của nàng cùng nàng tiếu dung, chậm rãi mềm nhũn xuống dưới.

"Đây là ngươi nên được, Green tiên sinh, ngươi không cần là cái này sự tình nói lời cảm tạ."

Nàng lơ đãng liếc qua Sean, lại cùng hắn cẩn thận liếc trộm lần thứ ba đụng cái đầy cõi lòng

"Ngươi luyện tập bao lâu ma chú?"

Tại đến sân ga trước đó, McGonagall giáo sư hỏi sau cùng vấn đề.

"Mười ba giờ, giáo sư."

Sean thành thật trả lời.

"Tổng cộng?"

Giáo sư ánh mắt lấp lóe, tựa hồ có chút nặng nề.

"Mỗi một ngày."

. . .

Nhà ga tiếng người huyên náo, Sean kéo lấy nặng nề rương hành lý, tại rộn rộn ràng ràng trong đám người gian nan ghé qua.

"Cái kia sân ga đằng sau chính là Hogwarts tốc hành, không cần phải sợ xông đi vào liền tốt, Green tiên sinh."

McGonagall giáo sư lời nói quanh quẩn tại não hải, nhìn xem bức tường kia rắn chắc vách tường, dù cho biết rõ sẽ không xảy ra vấn đề, Sean vẫn như cũ có một ít lo lắng, nhưng nghĩ đến McGonagall giáo sư khả năng còn tại nhìn, hắn cắn răng một cái, nhắm mắt lại liền dung nhập vách tường.

Nhưng tại một vị nào đó lớn tuổi Miêu nương xem ra, Sean một điểm do dự không có, liền hướng về kia bức tường đánh tới.

"Đứa bé kia rất tín nhiệm ngươi, Minerva."

Một tiếng nói già nua tại McGonagall giáo sư bên cạnh xuất hiện

"Bảy môn bài tập toàn ưu cũng không phải cái đơn giản nhiệm vụ, ngươi tin tưởng hắn có thể làm được sao?"

Ra ngoài một ít thú vị, một vị nào đó Bạch Ma Vương cười ha hả hỏi ra câu nói này.

"Albus, coi như toàn bộ Hogwarts chỉ có một người có thể làm được, ta cũng tin tưởng này sẽ là Sean."

McGonagall giáo sư ánh mắt kiên định, nàng còn đắm chìm trong câu kia mỗi ngày mười ba giờ.

Cho dù là nàng nhất là mất ăn mất ngủ thời điểm, cũng không cách nào làm được liên tục hai tháng dạng này cường độ học tập.

Càng đừng đề cập Hogwarts đám kia cả ngày hồ nháo phù thủy nhỏ.

"Sean là một cái hài tử đáng thương, cũng là một cái. . . Nhu thuận đứa bé hiểu chuyện, hắn đáng giá kia phần thưởng học kim."

McGonagall giáo sư trầm mặc một một lát, làm ra đánh giá như vậy..