Chương 3: Đoàn tàu trên

Chương 3: Đoàn tàu trên

Bảy môn bài tập toàn ưu sao?

Sean một bên dẫn theo rương hành lý, một bên tự hỏi cái vấn đề khó khăn này.

Hắn đến tương đối sớm, đầu mấy khoang xe cũng còn chưa đầy

Thế là hắn tại toa xe thứ hai tìm được một cái không ai bao sương, sau đó liền lôi kéo muốn đem rương hành lý mang lên đi, nhưng một mực không nhấc lên nổi, thử hai lần, cái rương toàn bộ đập xuống đất.

Sean dừng ở tại chỗ, lập tức, hắn ma trượng huy động:

"Wingardium Leviosa!"

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +3 】

Theo ma chú âm thanh nhào bột mì tấm thanh âm nhắc nhở vang lên, cục gạch giống như rương hành lý cấp tốc phiêu lên.

Vẫn là cái đồ chơi này dùng tốt.

Sean một bên thỏa mãn thu hồi ma trượng, một bên lôi kéo rương hành lý tiến vào bao sương.

Hắn không có chú ý tới chính là, một cái phù thủy nữ nhỏ đang tò mò nhìn về phía hắn.

Ngoài cửa sổ xe, đầu xe hơi nước khói đặc tại líu ríu đám người trên không lượn lờ, các loại hoa sắc nấp tại mọi người dưới chân xuyên đến mặc đi.

Tại đám người ông ông tiếng nói chuyện cùng kéo dài cồng kềnh hành lý tiếng ồn ào bên trong, cú mèo cũng lẩm bẩm Địa Minh kêu.

Sean mở ra chừng mặt bàn một nửa lớn « Hogwarts: A History » phía trên một tờ viết, Hogwarts bảy môn môn chính là chỉ:

Biến Hình Thuật, ma chú học, ma dược học, thảo dược học, hắc ma pháp phòng ngự khóa, ma pháp sử cùng thiên văn học.

Bọn chúng đồng dạng cũng là Hogwarts môn bắt buộc. . .

Như vậy muốn như thế nào đạt tới ưu tú đâu?

Sean tìm được một cái tham khảo tiêu chuẩn, đó chính là tổ ba người bên trong học bá Hermione.

Không có nhớ lầm, nàng tại O. W. L, cũng chính là phổ thông phù thủy đẳng cấp trong cuộc thi lấy được chín O ( ưu tú) một E ( vượt qua mong muốn) thành tích tốt.

Mà Hermione thành tích vẫn luôn là ổn định, cho nên chỉ cần so sánh biểu hiện của nàng, liền có thể đánh giá ra chính mình cần đạt tới trình độ.

Khó khăn sao?

Đương nhiên khó khăn, chính mình ma pháp thiên phú vô cùng thê thảm, trừ ra ma pháp sử loại này lịch sử loại ngành học, cái khác khóa trình không một không yêu cầu ma pháp thiên phú.

Nhưng mình không làm được sao?

Nếu là mở còn làm không được, chính mình còn không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết.

"Lá gan liền xong rồi!"

Thừa dịp thả hành lý, Sean suy tư vài giây đồng hồ.

"Vậy liền từ Biến Hình Thuật bắt đầu đi. . ."

Sean đến đệm lên vải nhung trên chỗ ngồi ngồi xuống, thả lại « một đoạn trường học sử » ngược lại xuất ra « Sơ Học Biến Hình Chỉ Nam » đây là một bản tông màu đỏ khảm viền vàng đường vân thư tịch, bên trong kỹ càng giới thiệu Biến Hình Thuật pháp tắc cùng kỹ xảo, là Hogwarts vừa đến năm thứ hai học sinh sách giáo khoa.

Trong đó kinh điển nhất án lệ, chính là để diêm biến thành châm, nếu là trong vòng một tháng có thể đạt tới trình độ này, Sean cảm thấy mình cầm cái ưu tú rất đơn giản.

【  đang tiến hành biến hình lúc, kiên định mà quả quyết huy động ma trượng mười phần trọng yếu

Không muốn tại không tất yếu lúc đong đưa hoặc chuyển động ma trượng, nếu không biến hình khẳng định sẽ thất bại.

Tại sử dụng Transfiguration ( Biến Hình Chú ) trước đó, trước tiên ở trong đầu rõ ràng miêu tả ra muốn cho đối tượng biến thành dáng vẻ

Người mới học ứng rõ ràng đọc lên chú ngữ, mà cao cấp phù thủy thì không cần lớn tiếng nói ra chú ngữ. . . 】

Sean cứ như vậy cẩn thận đọc lấy « Sơ Học Biến Hình Chỉ Nam » trên mỗi một câu nói, hắn chuẩn bị trước tiên đem bản này chừng hơn 200 trang gáy sách một lần, lại nếm thử Biến Hình Thuật.

Hắn vì cái gì làm như vậy cũng rất đơn giản, Hermione mới bắt đầu học tập ma pháp lúc liền đọc xong tất cả sách, cũng lấy được ưu dị thành tích

Nhìn như vậy đến, học thuộc lòng là hữu dụng.

Thành công con đường ngay tại phía trước, vì cái gì không bắt chước bắt chước đâu?

Huống chi, hắn thiên phú vốn cũng không đủ, hẳn là càng thêm cố gắng mới là.

Còn có một cái trọng yếu nguyên nhân là, những sách này ròng rã hao tốn hắn mười một mai Gold-Galleon, đau lòng đến Sean lấy trả thù tính tâm thái điên cuồng hấp thu tri thức, rất có một loại ăn tiệc đứng khát vọng hồi vốn tâm thái.

Cứ như vậy, bất tri bất giác bên trong, hắn đã đem tất cả mua sách đều thô sơ giản lược cõng một lần.

Trong tay bản này cũng hoàn thành hơn 180 trang, hôm nay hắn liền có thể đọc xong, sau đó bắt đầu Biến Hình Thuật thực tiễn luyện tập.

Cái này khiến kiếp trước thành tích phổ thông Sean không khỏi cảm khái

Nghèo khó, quả nhiên để cho người ta không gì làm không được.

Hơi nước mờ mịt tại nhà ga, Sean đắm chìm trong sách, lấy về phần bao sương tới vị phù thủy nữ nhỏ hắn cũng không có chú ý đến.

"Quấy rầy một cái, nơi này còn có người khác muốn tới sao?"

Một cái mái tóc xù xoã tung phù thủy nữ nhỏ đẩy ra gian phòng cửa, hất cằm lên hướng Sean hỏi.

"Không có."

Sean vẫn như cũ cõng sách, nếu như nói nửa năm cô nhi viện kiếp sống đưa cho hắn chỗ tốt gì lời nói, đó chính là đầy đủ chuyên chú, bọn hắn những này chết sống đều không nhận chính mình chưởng khống cỏ loại, nếu là không có thể học chính sẽ sinh trưởng, bị gió quét đi cũng là sự tình trong nháy mắt.

Tại câu này đơn giản đáp lại qua đi, Sean liền không nói thêm gì nữa, thẳng đến xe lửa ầm ầm lên đường, trong rạp người từ hai cái biến thành ba cái, Sean cũng không có nửa điểm động tĩnh.

Ngoài cửa sổ xe phong cảnh tựa như một bộ bức tranh

Quanh co khúc khuỷu dòng sông lan tràn, sóng lúa một lứa lại một lứa cuồn cuộn, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy nông trại cùng dê bò, lại bị tiếp theo mà đến màu xanh sẫm gò núi che lấp.

Hermione xem sách, ngẫu nhiên nhìn một chút ngoài cửa sổ xe phong cảnh, cùng đối diện chuyên chú phù thủy nhỏ.

Hắn hai bên tóc xoã tung, có chút hở ra, lông mi thật dài vụt sáng, cả người lộ ra yên tĩnh, càng quan trọng hơn là. . .

"Hắn thật giống nhà ta mèo, ta đương nhiên biết rõ phù thủy không thể nào là mèo, nhưng thật rất giống. . ."

Tóc đen tiểu nam hài thấp giọng nói, lập tức có chút lúng túng gãi đầu một cái, không ngờ lời nói này cấp tốc đạt được bên cạnh người tán thành.

Hermione không ngừng dùng sức chút đầu, nàng cùng tóc đen tiểu nam hài liếc nhau, hiển lộ ra bị lý giải kích động.

"Justin Finch, ngươi hình dung quá. . . Chuẩn xác!"

Justin Finch nhãn tình sáng lên, hai người lập tức nói nhỏ thảo luận.

Sean đắm chìm trong trong sách, mảy may không có phát giác được chính mình thành người khác thảo luận đối tượng.

Xe lửa có tiết tấu đung đưa, cửa sổ tựa như vải vẽ, gánh chịu một vài bức ưu mỹ, kỳ huyễn họa tác.

Trong phòng khách ngoại trừ Hermione cùng tóc đen tiểu nam hài Justin Finch nói nhỏ âm thanh, chỉ còn lại trang sách lật qua lật lại tiếng xào xạc.

Sean rốt cục đọc xong cuối cùng một đoạn, hắn thở phào một hơi, ngẩng đầu vuốt vuốt chua xót con mắt.

"Ta cái gì cũng không thiếu!"

Rất nhanh, Sean mắt to lấp lóe, hắn để sách xuống, từ trong trường bào lấy ra một cây diêm, trong đầu không ngừng xuất hiện diêm hình dạng, kết cấu, đặc tính

Kiếp trước liên quan tới Biến Hình Thuật ký ức cùng hắn hiện tại tri thức ấn chứng với nhau ——

"Trans—Figura—Tion!"

Thuận theo lấy cỗ tự tin này, Sean nhất cổ tác khí thấp giọng đọc lên chú ngữ.

Đáng tiếc là, diêm không có gì biến hóa lớn

Sean lại giương lên khóe miệng.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần cấp thấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +3 】

"Hắn vừa mới có nói cái gì sao? Còn có, hắn đang làm cái gì?"

Justin Finch thấp giọng hỏi thăm Hermione, trên đầu còn kém viết lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

"Giống như. . . Là Biến Hình Thuật, a không! Trên sách nói kia là một cái nguy hiểm chú ngữ, đọc sai sẽ sinh ra đáng sợ hậu quả!"

Hermione nắm vuốt góc áo, mày nhăn lại, chính chuẩn bị mở miệng đánh gãy Sean nếm thử.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cấp thấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cấp thấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +10 】

. . .

Sean không ngừng nếm thử, càng phát ra thuần thục, đây là một loại hắn chưa bao giờ có cảm giác, ma pháp. . . Giống như đơn giản.

Chẳng lẽ, ta là Biến Hình Thuật thiên tài? !

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cấp thấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +10 】

【  sơ cấp Biến Hình Thuật đã giải tỏa 】

【  mới Biến Hình Thuật lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

【  một cái phù thủy thiên phú đã giải tỏa, mời xem xét 】

Ở trước mặt tấm thanh âm nhắc nhở vang lên, Sean con mắt nhắm lại.

Thưởng học kim mảnh vỡ, thêm một!

Đúng lúc này, thanh âm không hài hòa vang lên:

"Ngươi không thể ở chỗ này dùng nguy hiểm Biến Hình Thuật! Ngươi sẽ cầm không được nó!"

Hermione nói, thanh âm rất lớn, ngữ khí có vẻ hơi phẫn nộ mà nghiêm túc.

Nàng vừa nói xong, diêm liền rung động, tại phù thủy nữ nhỏ trừng lớn trong ánh mắt, chậm rãi biến thành một cây châm, trắng bạc cây kim còn phản lấy ánh sáng

Không khí lâm vào một nháy mắt ngưng trệ, Hermione âm cuối kẹt tại trong cổ họng.

"Merlin a. . . Ta từ trong sách thấy qua cái này án lệ, hắn đây là, thành công không?"

Justin Finch cũng mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Sean ngẩng đầu, đối mặt trên thính tai nổi lên trắng nhạt Hermione, cùng khoảng cách gần quan sát Justin Finch.

"Thật có lỗi, còn xin ngài lặp lại lần nữa, ta không nghe rõ."

Sean không biết rõ xảy ra chuyện gì, hắn quá chuyên chú, một cái từ đơn cũng không nghe thấy..