Chương 4: Ngành học khó khăn khác biệt

Chương 4: Ngành học khó khăn khác biệt

A

Như thế nào là Hermione?

Trùng hợp như vậy?

Đoàn tàu bên trên

Sean thanh âm hòa với hô hô phong thanh.

Ngoài cửa sổ

Bát ngát vùng quê chẳng biết lúc nào đi xa, vẩy xuống ánh nắng cũng biến thành pha tạp, nguyên lai là đoàn tàu tiến vào một mảnh áo tím rừng cây.

Hermione thính tai chậm rãi nổi lên đỏ nhạt, há miệng muốn nói cái gì, đầu lại có chút trống không

Cái này khiến Sean càng thêm nghi ngờ.

"Nha! Nàng vừa mới nói, ngươi vậy mà lại Biến Hình Thuật, cái này thật không thể tưởng tượng nổi!"

Một thanh âm xuất hiện, nguyên lai là Justin Finch, hắn cấp tốc tiếp nhận Hermione làm ra trả lời

Hắn chỉ hướng trên mặt bàn ngân châm, đem Sean cùng Hermione lực chú ý kéo đến trên ngân châm

"Ngươi là thế nào làm được? Nghe Hermione nói đây là một cái độ khó rất lớn ma pháp."

Nói xong, hắn cũng có chút thấp thỏm, chỉ có thể cầu nguyện đối diện phù thủy nhỏ đừng nghe đến kia mạo phạm.

"Chú ngữ là Transfiguration, đoạn âm tại Trans cùng Figura ở giữa

Trọng âm tại fi. . . Càng quan trọng hơn là, từ trái đến phải huy động ma trượng lúc động tác phải nhanh, đừng có ngừng bỗng nhiên."

Sean nhớ lại một lần chính mình luyện tập quá trình, tìm ra trong đó khả năng trọng điểm, đây là hắn nhất quán phương pháp học tập

"Ừm, đương nhiên, cần trong đầu rõ ràng miêu tả ra muốn cho đối tượng biến thành dáng vẻ, điểm này có thể tại « Sơ Học Biến Hình Chỉ Nam » trang thứ năm nhìn thấy."

Rất nhanh, đoàn tàu lái ra khỏi tử sam rừng cây, bao sương lần nữa trở nên sáng tỏ, chiếu lên Sean xanh biếc đôi mắt như là phỉ thúy.

"Nguyên lai ta thất bại là bởi vì dừng lại à. . . Ta nói là, rất hân hạnh được biết ngươi

Ngươi khả năng không có nghe thấy ta trước đó tự giới thiệu, ta rất tình nguyện lặp lại lần nữa, ta là Justin Finch, Justin Finch Fletchley."

Nghe xong Sean, Justin Finch nới lỏng một hơi.

"Hermione Granger."

Hermione trên mặt còn lưu lại đỏ ửng, nhưng thanh âm bên trong khí mười phần.

"Sean Green."

Sean cảm thấy Hermione có chút kỳ quái, mặc dù hoang mang, nhưng Sean không chuẩn bị suy nghĩ.

Có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn.

Trong phòng khách

Sean nhìn như tại tiếp lấy lật qua lật lại « Sơ Học Biến Hình Chỉ Nam » trên thực tế ánh mắt đã rơi vào độ thuần thục bảng bên trên.

Để cho ta nhìn xem, ta là cái gì đẳng cấp Biến Hình Thuật thiên tài.

Ánh mắt chậm rãi dời xuống, Sean thừa nhận chính mình có chút khẩn trương, so kiếp trước rút thẻ lúc còn muốn khẩn trương. . . Gấp trăm lần!

Trong trò chơi cường đại là giả, nhưng bây giờ nhưng là chân chính, liên quan đến tương lai thiên phú.

【  danh hiệu: Biến Hình Thuật học đồ 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với Biến Hình Thuật cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên Biến Hình Thuật thiên phú 】

Trong dự liệu, Sean ngừng thở, tiếp lấy nhìn xuống

【  phù thủy Sean, Biến Hình Thuật thiên phú: Tím nhạt ( Biến Hình Thuật học đồ danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  đánh giá: Ngươi là Biến Hình Thuật cái này một ma pháp chi nhánh trên thiên tài chân chính, trải qua dạy bảo, ngươi sẽ trở thành Biến Hình Thuật một đường giơ lên túc khinh nặng đại sư 】

Màu tím Sử Thi? !

Ta thật sự là Biến Hình Thuật thiên tài? !

Sean cảm giác bên tai có người tại khua chiêng gõ trống

Còn hát cái gì tốt vận tới.

Thể nghiệm qua màu trắng đồ vứt đi người, luôn luôn có thể càng thêm trân quý màu tím Sử Thi.

Trải qua dạy bảo, ta còn có thể trở thành Biến Hình Thuật đại sư. . .

Ngăn chặn nội tâm kích động, Sean quyết định cái này bảy năm nhất định phải ỷ lại Hogwarts

Đồng thời, vì hoàn thành cái mục tiêu này, hắn bắt đầu cẩn thận suy nghĩ:

Biến Hình Thuật thiên phú cùng ma chú thiên phú khác biệt, ấn chứng một sự kiện

Đó chính là Harry Potter thế giới bên trong, ma pháp thiên phú cũng không phải là quơ đũa cả nắm, khác biệt phù thủy khả năng có khác biệt am hiểu

Tỉ như Neville, cái khác khóa trình đều đồng dạng nhưng thảo dược khóa mạnh nhất

Tỉ như Hermione, tuyệt đại bộ phận ma pháp chi nhánh đều mạnh, nhưng nàng hắc ma pháp phòng ngự không bằng Harry, tiên đoán khóa càng là nổ.

Mà Sean muốn lấy được bảy môn khóa trình ưu tú, nhất định phải tại không am hiểu khoa mục trên nỗ lực càng nhiều cố gắng.

Hogwarts bên trong, khác biệt ngành học độ khó cũng là khác biệt.

Cái này không chỉ có học Corbin thân vấn đề, càng quan trọng hơn là giáo sư, bọn hắn tại trong khóa học nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Tựa như trong đại học, tri thức điểm cụ thể đều ở nơi đó, học mở không vui vẻ, có được hay không quá quan đều là nhìn giáo sư.

Dựa theo cái này logic đến xem

Khó khăn nhất môn chính hẳn là ma dược học, không chỉ có lấy Snape giáo sư, mà lại tri thức điểm mảnh lại nhiều

Còn có tính nguy hiểm rất cao thí nghiệm thành phần, mỗi tiết khóa tan học giao đương đường học tập thành quả ma dược, luận văn cũng tương đối dài.

Vừa nghĩ tới Snape giáo sư tấm kia mặt âm trầm, Sean tâm cũng chìm xuống dưới, tại Snape giáo sư chấp giáo ma dược khóa cầm tới ưu tú, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Chỉ có thể chính hi vọng có thể tại ma dược bên trên có điểm thiên phú

Ân, một chút xíu liền tốt.

Lại nói thứ hai, Sean cho rằng là hắc ma pháp phòng ngự khóa.

Tính nguy hiểm lớn, lão sư thành phần phức tạp.

Song đầu người hay là không thấy nhiều.

Lại là một cái khó khăn khóa trình. . .

Sean vuốt vuốt mi tâm, ánh mắt càng thêm sắc bén.

Không có cái gì có thể ngăn cản hắn học tập, Voldemort cũng không được!

Trong lòng hơi có một chút kế hoạch, Sean tiếp lấy hướng xuống suy nghĩ.

Phía dưới, cân nhắc đến các loại nhân tố, thứ Tam Nan độ hẳn là thảo dược khóa, biến hình khóa cùng ma chú khóa.

Những này khóa trình không một không cần thiên phú.

Mà cái cuối cùng thê đội hẳn là ma pháp sử cùng thiên văn khóa, cần ký ức đặc biệt tri thức điểm

Bất quá những này khóa trình đối với Sean tới nói cũng không khó giải quyết.

"Biến hình khóa cùng ma chú khóa. . . Ta hiện tại trình độ hẳn là đầy đủ

Thiên văn khóa cùng ma pháp sử. . . Lưng đa phần, không cần đặc biệt chú ý.

Như vậy nhìn như vậy, khó khăn địa phương ở chỗ ma dược, hắc ma pháp phòng ngự cùng thảo dược khóa."

Mục tiêu xác định, ngay tại Sean suy nghĩ làm sao chấp hành thời điểm

Bên ngoài rạp đã ầm ĩ không chỉ một một lát.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy "Harry" "Harry Potter" "Merlin a" như vậy

Ngay sau đó, là một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Bị quấy nhiễu Sean chậm rãi ngẩng đầu, lại một lần cùng Justin Finch cùng Hermione ánh mắt đụng vừa vặn.

Justin Finch cấp tốc cúi đầu, như cái gì cũng không có làm đồng dạng nói ra:

"Sean, mau nhìn, là Floating Charm (Phiêu Phù Chú) thật sự là thần kỳ!"

Sean thuận hắn ánh mắt nhìn, Hermione ma trượng phía trên, một cây lông vũ chính nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tiểu cô nương giơ lên mặt:

"Kỳ thật cái này chỉ là một cái đơn giản ma pháp, ta tại « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » bên trên học đến nó, độ khó cũng không lớn, ta luyện tập mấy lần liền học được."

Thanh âm của nàng mang theo vài phần kiêu ngạo.

Luyện tập năm trăm lần Sean: Kỳ thật không phải.

"Justin Finch, ngươi cũng thử một chút đi, chỉ là cái tiểu ma pháp, « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » thảo luận nó thường là phù thủy nhỏ nhóm lúc ban đầu học được ma pháp một trong."

Hermione nhìn xem kích động Justin Finch, nghiêm túc mở miệng.

"Ngươi nhưng phải chỉ đạo ta."

Justin Finch không có từ chối, mang theo vài phần hướng tới huy động ma trượng.

"Wingardium Leviosa!"

Lông vũ không nhúc nhích

"Ngươi đến run run tay một cái cổ tay."

Hermione mở miệng uốn nắn;

"Wingardium Leviosa!"

Lông vũ nhẹ nhàng lắc lư một chút xíu

"Ngươi lại sai! Ngươi đến kiên quyết mở miệng, một khi do dự liền sẽ thất bại!"

Hermione có chút nghiêm nghị chỉ đạo, Justin Finch thì là càng thêm chăm chú:

"Wingardium Leviosa!"

. . .

"Thành công! Quá tốt rồi Hermione, ngươi thật là một cái tốt lão sư!"

Thành công Justin Finch lộ ra hết sức kích động, hắn chân thành nói cám ơn:

"Ngươi nói đúng, độ khó của nó tựa hồ cũng không lớn!".