Chương 5: Chocolate Frog

Chương 5: Chocolate Frog

Một bên nhớ bút ký Sean: Kỳ thật không phải.

【  cổ tay muốn vung lên lắc một cái.

Đọc chuẩn chú ngữ cũng phi thường trọng yếu —— tuyệt đối đừng đem 'f' nói thành 'S' .

Hẳn là 'Wingardium Leviosa' cái kia 'ga' muốn nói đến vừa dài lại rõ ràng 】

Sean chính nhìn xem ghi lại bút ký, thỏa mãn đem bút lông chim thả lại.

Chỉ cần thả rất nhanh, mực nước liền sẽ không làm, dạng này có thể viết lâu hơn một chút.

"Ta ròng rã luyện tập mười lăm lượt, Hermione, ta không phải là ngốc nhất phù thủy nhỏ a?"

Justin Finch thanh âm mang tới một chút lo lắng, đối mặt một cái xa lạ lĩnh vực, liền liền vừa mới một mực lạc quan hắn cũng có chút buồn vô cớ.

Thả bút ký Sean: Kỳ thật không phải.

"Ta cũng không biết rõ, chỉ có ta một cái tham khảo tiêu chuẩn cũng không cách nào phán đoán. . ."

Hermione có cau mày lông lắc đầu, đột nhiên, con mắt của nàng sáng lên

"Sean, ngươi. . . Nhất định cũng sẽ Floating Charm (Phiêu Phù Chú) a?"

Đột nhiên bị call, Sean nhẹ gật đầu, đồng thời, cổ tay vung lên lắc một cái

"Wingar ----dium ---- Leviosa!"

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +3 】

Theo Sean chú ngữ vang lên, lông vũ lần nữa lảo đảo trôi nổi.

Khốc

Justin Finch tán thưởng một tiếng, so với hắn chỉ bay lên một giây Floating Charm (Phiêu Phù Chú) Sean Floating Charm (Phiêu Phù Chú) hiển nhiên càng thêm thuần thục một điểm.

"Ngươi nhất định rất nhanh liền học xong a? Ý của ta là, đối với như ngươi loại này xuất thân tại phù thủy gia đình phù thủy nhỏ."

Justin Finch câu nói kế tiếp, để Sean có chút không hiểu có chút nghiêng đầu.

Nhìn xem hắn mang theo hỏi ý mắt to, Justin Finch cũng kinh ngạc trừng to mắt:

"Ngươi không phải phù thủy gia đình sao? Ngươi là Muggle phù thủy sao?

Cái này mang ý nghĩa, ngươi là mùa hè này mới bắt đầu học tập ma pháp. . . Hai tháng thời gian, ngươi liền học được Biến Hình Thuật dạng này khó khăn ma pháp?"

Sean bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"Câu nói kia nói thế nào? Mai. . . Mai?"

Justin Finch tựa hồ muốn nói cái gì, nói đến miệng nhưng lại kẹp lại.

"Merlin a."

Hermione nhỏ giọng nhắc nhở.

"Merlin a. . ."

Justin Finch thấp giọng lặp lại một lần, nhìn về phía Sean ánh mắt đột nhiên trở nên thân thiết

"Ta cùng Hermione, hai người chúng ta đều là. . . Muggle phù thủy, chính là phụ mẫu đều không phải là phù thủy cái chủng loại kia.

A, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cái này trong phòng khách ba người đều là Muggle phù thủy

Thật sự là kỳ diệu. . . Ta nghe nói ma pháp giới thuần huyết phù thủy sẽ càng nhiều."

Ngay tại hắn cảm khái lúc, phía ngoài tiếng huyên náo trở nên càng gia tăng, mơ hồ trong đó còn có thể nghe được "Loảng xoảng" thanh âm

Làm cho người kỳ quái là, thanh âm này không chỉ có không có giống cái khác tiềng ồn ào đồng dạng rất nhanh biến mất, ngược lại càng lúc càng lớn

Không đồng nhất một lát, cửa bao sương bị mở ra, tiến đến một cái buộc lên tạp dề mập mạp nữ phù thuỷ, trước người nàng xe đẩy hấp dẫn ba người ánh mắt.

"Thân ái, các ngươi muốn hay không mua một chút đồ ăn?"

Mập mạp nữ phù thuỷ trên mặt lúm đồng tiền, tiếu dung chân thành, ngay cả âm thanh cũng có được lực tương tác.

Sean nhìn kia rực rỡ muôn màu kệ hàng một chút, liền đem chính mình ánh mắt cưỡng ép dời.

Cho đến bây giờ đã qua thật lâu, Sean cũng rất đói.

Hắn biết rõ Hogwarts tốc hành sẽ chạy không ngắn thời gian, một mực từ sáng sớm đến ban đêm

Nhưng hắn không có biện pháp mang theo đồ ăn, Anna hộ công sẽ không cho phép hắn mang đi dù là một mảnh bánh mì nướng.

Chờ đến Hogwarts liền tốt

Sean nghĩ như vậy.

"Mỗi dạng đều đến một. . . Hai phần."

Justin Finch nói xong cái thứ nhất từ đơn, bán hàng nữ phù thuỷ tiếu dung liền đã trở nên càng thêm xán lạn.

"Được rồi, thân yêu, đây là so tài một chút nhiều vị đậu, Drooble's Best Blowing Gum, Chocolate Frog, bí đỏ đĩa bánh, nồi nấu quặng hình bánh gato, Liquorice Wand. . . Thành huệ một Gold-Galleon năm sickles."

Tâm tình của nàng tựa hồ cũng thay đổi tốt, còn hướng Justin Finch giới thiệu những thức ăn này.

Nghe thấy cái này giá cả Hermione bị giật nảy mình, nàng vừa muốn khuyên can, liền bị Justin Finch lấy ra Gold-Galleon chuồn con mắt.

Justin Finch cấp tốc giao xong tiền, sau đó sắc mặt đỏ lên giải thích nói:

"Số tiền này vốn là là ta đi Eaton công học chuẩn bị, nhưng lại tại ngày thứ hai, ta nhận được Hogwarts giấy báo nhập học

Mặc dù mẫu thân cho rằng, Hogwarts không có ta nguyên bản định vào học Eaton công học tốt

Có thể nghĩ muốn nhìn, học tập ma pháp, cái này nhưng so sánh luật sư, thương nghiệp tinh anh cái gì mê người nhiều. . ."

Hắn nói xong, liền đem một đống Gold-Galleon bỏ vào trong rương.

Lúc này, Sean mới nhớ tới hắn là ai:

Justin Finch Fletchley

Một tên chân thành, hiền lành Hufflepuff.

Từng tham gia qua quyết đấu câu lạc bộ, gia nhập Dumbledore quân.

Đáng nhắc tới chính là, khi hắn biết được chính mình hiểu lầm Harry là mật thất người thừa kế lúc, hắn còn chủ động hướng Harry bắt tay nói xin lỗi

So với cái khác làm bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra phù thủy nhỏ, càng thêm dũng cảm chân thành.

Càng khiến người ta nhớ kỹ hắn là, hắn cự tuyệt Eaton công học, nhập học Hogwarts.

Tại Anh Quốc, không phải thành tích tốt liền có thể tiến vào Eaton công học, nhập học không một người không phải quý tộc đệ tử.

"Ta thẩm thẩm, nhi tử, đồng học, cô phụ chất tử tiến vào Eaton công học! A, hâm mộ a các ngươi bọn này nhà quê! Giống các ngươi dạng này con hoang, nghĩ cũng không cần muốn."

Đây là Anna hộ công thường thường châm chọc bọn hắn, cũng có thể từ khía cạnh phản ứng ra Eaton công học địa vị.

Nói một cách khác

Justin Finch chính là Hogwarts ẩn tàng phú hào.

Giám định là huyết thống thuần khiết.

Sean nghĩ như vậy.

Mập mạp nữ phù thuỷ đã đẩy nàng xe đẩy nhỏ đi, bên trong miệng lẩm bẩm "Gặp được hai vị khẳng khái phù thủy nhỏ" liền biến mất tại ngoài phòng khách.

Trong phòng khách

Chỉ gặp Justin Finch đem tất cả linh thực đều đặt ở trên mặt bàn.

"Hỗ trợ ăn một điểm?"

Linh thực chồng chất thành tiểu Sơn, Justin Finch thanh âm từ linh thực đống hậu truyện đến

"Ta nhất định ăn không hết, xin nhờ."

"Ngươi quá tận lực."

Hermione không chút khách khí cầm một phần nước hoa quả, sau đó thấp giọng hướng phía Justin Finch nói.

Xuỵt

Justin Finch dựng lên cái nhỏ giọng thủ thế, sau đó hai người cùng một chỗ liếc trộm cái nào đó phù thủy nhỏ.

Y phục của hắn có chút mài mòn, lên cầu, nơi cánh tay địa phương thậm chí rất nhỏ rạn đường chỉ

Nếu là không chú ý hắn hơi có vẻ tái nhợt gương mặt tuấn tú, nhìn tựa như những cái kia cô nhi viện không ai muốn hài tử đồng dạng.

"Thử một chút cái này Chocolate Frog? Ta nghe nói ma pháp giới phù thủy nhỏ đều rất ưa thích cái này."

Đối mặt Justin Finch Ác Ma nói nhỏ cùng cầm lấy Chocolate Frog

Sean cấp tốc tiếp nhận.

"Tạ ơn."

Thanh âm của hắn rất nhẹ.

Không có một cái nào khó khăn có thể đánh bại ta, nhưng là dụ hoặc không được.

Sean ngã xuống vốn liếng vỏ bọc đường hạ.

"Ta Chocolate Frog!"

Ngay tại Justin Finch chia sẻ thành công, vui sướng hủy đi bánh kẹo thời điểm, hắn Chocolate Frog đột nhiên nhảy lên, mắt thấy là phải tung ra ngoài cửa sổ

"Wingar ----dium ---- Leviosa!"

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên, Sean sớm có đoán trước huy động ma trượng, Chocolate Frog rơi vào Justin Finch trong tay.

"Chocolate Frog sẽ nhảy nhót một lần."

Sean chậm rãi giải thích, sau đó một bên miệng nhỏ cắn Chocolate Frog, một bên nhìn « One Thousand Magical Herbs and Fungi »

Sắc trời cũng chầm chậm trở tối..