Chương 6: Đến Hogwarts

Chương 6: Đến Hogwarts

Sean lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là Chocolate Frog tấm thẻ, số hai trong phòng khách phù thủy nhỏ nhóm đương nhiên cũng đều là lần thứ nhất nhìn thấy

Tự nhiên, chủ đề cũng vây quanh tấm thẻ lại lần nữa triển khai.

"Oa nha! Derwent Shimpling!"

"Ngươi biết hắn sao?"

"Ta không biết, nhưng ta vì hắn làm sự tình cảm thấy thật sâu kính nể."

Hermione lông mày thượng thiêu, từ Justin Finch trong tay tiếp nhận tấm thẻ.

"Derwent Shimpling

Bởi vì đánh cược ăn cả cây độc xúc tay cũng may mắn còn sống sót, nhưng thân thể vẫn là màu tím."

Hermione đọc đến cuối cùng, nghiêng đầu trừng mắt liếc Justin Finch

"idiot. ( đồ ngốc) "

"Tốt a, ngươi nói đúng."

Justin Finch không có chút nào tranh luận, hai người ánh mắt rơi xuống Hermione trên thẻ.

"Godric Gryffindor, "

Hermione hất cằm lên, khóe miệng cũng phác hoạ ra thật to độ cong

"Hogwarts người sáng lập một trong, trong đó một cái học viện lấy tên của hắn mệnh danh."

"Thật không tệ, ta tại « Hogwarts: A History » bên trong đọc được qua hắn, trên sách nói hắn còn trong Hogwarts lưu lại một thanh bảo kiếm."

Justin Finch xuất phát từ nội tâm tán thưởng, Hermione nheo mắt lại, hiển nhiên rất là hưởng thụ.

Tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, đoàn tàu sớm đã chạy ra London, bọn hắn chính dọc theo khắp nơi trên đất dê bò đồng cỏ lao vùn vụt.

Hai người một lát không nói gì, mà là nhìn qua rộng lớn đồng cỏ cùng cao thấp gò núi nhỏ từ trước mắt lướt qua, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy mấy cái cưỡi tuấn mã người, bọn hắn mặc màu trắng người cưỡi phục, nhìn xem giống bức tranh bên trong hoa trắng.

"Ta nói, hắn thật rất yên tĩnh."

Hermione không có nói ra danh tự, nhưng Justin Finch mười phần rõ ràng nàng nói tới ai.

"Cũng không nhất định."

Justin Finch nở nụ cười, trên mặt của hắn có lúm đồng tiền, nhìn xem phá lệ chữa trị

"Sean, xin nhờ giải quyết một cái cái này bí đỏ đĩa bánh, giúp đỡ chút."

Sau đó, hơi có vẻ mảnh khảnh tay lóe lên một cái rồi biến mất.

"Tạ ơn."

Qua vài giây đồng hồ, thanh âm kia mới từ dày đến muốn chết tông màu nâu thư tịch hậu truyện tới.

Justin Finch trên mặt lúm đồng tiền sâu hơn.

"Ta mẫu thân nói cho ta, những cái kia chân chính có người có bản lĩnh, bọn hắn thường thường đều rất yên tĩnh

Cho dù là ngọn núi rơi tại trước mặt bọn hắn cũng không thể hù đến bọn hắn, bất quá, bọn hắn thường thường không quá may mắn. . ."

Justin Finch ánh mắt rơi vào Sean lên cầu áo khoác, cùng hắn chuyên chú khuôn mặt, có ý riêng

"Mẫu thân nói, ta luôn luôn cần dạng này bằng hữu.

Nàng dạy bảo, để cho ta tại Sam Field trường học tìm được ta các bằng hữu

Sự thật chứng minh, nàng nói đúng, ta nghĩ, chúng ta sẽ trở thành cả đời bằng hữu tốt.

Chúng ta lẫn nhau ước định, cho dù ở khác biệt trường học, cũng không thể đoạn tuyệt liên hệ

A, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, ta rất tình nguyện cùng ngươi chia sẻ giữa chúng ta thư tín."

Justin Finch nói, mở ra chính mình rương hành lý

Ngoại trừ nhập học danh sách trên vật phẩm, làm người khác chú ý nhất chính là những cái kia bị chỉnh tề gấp lại lấy thư tín

Tại thư tín một bên còn tán lạc vụn vặt lẻ tẻ ảnh chụp, nhìn qua là Justin Finch cùng các bằng hữu chụp ảnh chung.

Ngay tại Hermione hơi kinh ngạc đánh giá lúc, một cái mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm đột nhiên vang lên:

"Lai Phúc! Ngươi ở đâu a!"

Trong phòng khách chui vào một cái mặt tròn nam hài, hắn có chút sợ hãi rụt rè dò hỏi

"Thật xin lỗi, xin hỏi các ngươi có nhìn thấy ta con cóc sao?"

Lúc này đoàn tàu chạy qua hai phần ba

Sean là bị liệt xe ấm áp mờ nhạt ánh đèn đánh vỡ chuyên chú.

Hắn vuốt vuốt ánh mắt của mình, trong phòng khách đã chỉ còn lại một mình hắn

Quan sát một cái ám trầm sắc trời, hắn chính chuẩn bị đi thay đổi phù thủy bào

Lại tại khép lại « One Thousand Magical Herbs and Fungi » lúc phát hiện một tờ giấy

Trên đó viết:

【  Sean, chúng ta đi giúp một cái tên là Neville phù thủy nhỏ tìm con cóc, nếu là ngươi nghĩ đến lời nói, có thể tại hành lang trên tìm tới chúng ta 】

Sean nghĩ nghĩ, tại tờ giấy mặt sau viết mấy chữ:

【  đoàn tàu muốn tới đứng, nhớ kỹ thay quần áo 】

Viết xong, Sean liền ôm trường học bào mở ra gian phòng cửa.

Hành lang trên mười phần huyên náo, so trước đó ầm ĩ không biết rõ gấp bao nhiêu lần, có thể là trong phòng khách phù thủy nhỏ nhóm đều lẫn nhau quen thuộc, bởi vậy bọn hắn thảo luận thanh âm cũng lớn rất nhiều.

Sean đi qua một cái ghế lô lúc, vừa vặn nghe được bên trong tranh luận.

"Daisy, ngọt Nãi Du cùng ánh nắng, đem cái này đần độn mập con chuột biến vàng."

Là một cái non nớt giọng nam.

"Ngươi khẳng định đây thật là một đạo chú ngữ sao?"

Là một cái tiểu cô nương tại đặt câu hỏi

"Xem ra chẳng ra sao cả, đúng không?

Ta ở trong nhà thử qua mấy đạo đơn giản chú ngữ, chỉ là vì luyện tập, mà lại đều tạo nên tác dụng.

Bởi vậy, ý tứ của ta đó là

Nhìn xem cái này

Reparo

Sean đại khái minh bạch phát sinh cái gì, hắn chính chuẩn bị đi qua, lại trông thấy một cái bạch kim tóc vàng sắc nam hài nhanh chân mở ra gian phòng, phía sau hắn còn đi theo hai cái bảo tiêu đồng dạng phù thủy nhỏ.

Sean không chút nghĩ ngợi liền biết rõ muốn phát sinh cái gì

Quả nhiên, không đồng nhất một lát, trào phúng thanh âm vang lên:

"Ta nếu là ngươi nha, Potter, ta sẽ đặc biệt xem chừng.

Ngươi nên thả khách khí một chút, nếu không ngươi cùng giải quyết dạng đi đến cha mẹ ngươi con đường kia.

Bọn hắn cũng không biết tốt xấu, nếu như ngươi cùng giống Weasley nhà hoặc Hagrid dạng này không đứng đắn người xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi lại nhận ảnh hưởng."

Miệng thật độc.

Sean yên lặng làm ra đánh giá, cũng không quay đầu lại đến phòng giữ quần áo.

Tại cái kia không khí ngưng trệ trong phòng khách, rất nhanh lại truyền tới kêu to

Sean nghe xong liền có thể đoán được, hẳn là loang lổ cắn Goyle, trợ giúp Harry giải vây.

Không có nhớ lầm, đây là nhỏ sao li ti Peter duy nhất một lần trợ giúp Harry?

Làm số hai bao sương lại lần nữa lấp đầy phù thủy nhỏ lúc, đoàn tàu ầm ầm âm thanh đã đến lớn nhất, tinh hồng đầu xe hơi nước chậm rãi chậm lại

Ngoài cửa sổ

Ám tử sắc dưới bầu trời, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh núi non liên miên cùng rừng cây.

Hermione cùng Justin Finch trong ánh mắt ức chế không nổi kích động

Ba người lần lượt hạ Hogwarts tốc hành, đi vào một cái lại hắc lại nhỏ sân ga.

Thật xa liền thấy một cái cầm đốt đèn cự nhân, liếc mắt qua giống như là truyện cổ tích bên trong những cái kia ăn người quái vật.

Trong đêm hàn khí xâm nhập

Sean lần này nhưng không có đánh rùng mình, y phục trên người hắn đã không phải là những cái kia quyên tặng, lỗ rách lên cầu y phục

Mà là Hogwarts màu trắng trường bào cùng áo lót

Bọn chúng thật ấm áp.

Đi theo Hagrid xuyên qua rừng cây, nhìn thấy Hogwarts tòa thành lúc, phù thủy nhỏ nhóm toàn bộ phát ra to rõ:

Oa

Justin Finch kêu thanh âm là lớn nhất, dẫn tới Hermione liên tiếp trừng hắn.

"Tha thứ ta, Hermione, Eaton công học không phải dễ dàng như vậy từ bỏ

Quyết định của ta không có sai, nhìn xem tòa pháo đài này, còn có những cái kia trôi nổi đèn, hoà hội động pho tượng. . .

Nếu là ta mẫu thân trông thấy một màn này nói —— ta muốn nói, nàng sẽ vì ta kiêu ngạo."

Đáp lấy thuyền nhỏ xẹt qua hắc hồ, đi vào ụ tàu, xuyên qua vách núi thang lầu

Phù thủy nhỏ nhóm tại lễ đường lối vào sảnh cửa ra vào dừng lại, sau đó, nghe McGonagall giáo sư liên quan tới phân viện giảng giải..