Chương 7: Phân viện nghi thức

Chương 7: Phân viện nghi thức

"Hoan nghênh các ngươi đi vào Hogwarts, "

McGonagall giáo sư nói

"Khai giảng yến liền muốn bắt đầu, bất quá các ngươi tại đến lễ đường nhập tọa trước đó, đầu tiên muốn các ngươi mọi người xác định các ngươi một chút riêng phần mình tiến vào cái nào một chỗ học viện.

Phân viện là một hạng rất trọng yếu nghi thức, bởi vì các ngươi ở trường trong lúc đó, học viện tựa như các ngươi tại Hogwarts nhà. . ."

McGonagall giáo sư giảng giải bốn cái học viện cùng House Cup, tại nàng rời đi thời điểm, còn nhắc nhở phù thủy nhỏ nhóm:

"Qua mấy phút, phân viện nghi thức liền muốn tại toàn trường thầy trò trước mặt cử hành.

Ta đề nghị các ngươi tại chờ phía sau lúc, hảo hảo đem chính mình chỉnh lý một cái, tinh thần một chút."

Nàng ánh mắt trên người Sean dừng lại một cái chớp mắt, kia cỗ nghiêm khắc biến mất sát na.

Ngược lại là rất xứng đôi hắn. . .

"Phân viện nghi thức, trời ạ, ta nghe nói là muốn cùng Hỏa Long vật lộn!"

Một cái tóc đen phù thủy nhỏ có chút run rẩy cùng bên cạnh đồng bạn chia sẻ.

"A? ! Chúng ta, cùng Hỏa Long vật lộn sao? !"

Bên cạnh hắn tóc vàng phù thủy nữ nhỏ nhìn sắp khóc lên

"Đừng a! Ta chỉ học được huỳnh quang lấp lóe."

Lời nói này cấp tốc dẫn tới phù thủy nhỏ nhóm một trận hống loạn.

"Hỏa Long? ! Thành niên vẫn là vị thành niên? !"

"Anthony, cái này thời điểm ngươi như thế nghiêm cẩn làm gì! Muốn ta nói, liền xem như baby Hỏa Long cũng có thể một hơi phun chết chúng ta!"

"Xong đời!"

Phù thủy nhỏ nhóm tự nhiên tiếp nhận dạng này đồn đại, nhìn bọn hắn phía sau mọi người trong nhà đối với cái này làm nền không ít.

Ngay tại một mảnh than thở bên trong

Sean vẫn như cũ chăm chú đọc lấy « Magical Theory ».

Đây là duy nhất một bản hắn mang theo người sách.

Mặc dù ma pháp không nói đạo lý, cũng không tuân thủ chất liệu gì bảo toàn dạng này quy tắc

Nhưng nó tồn tại quá lâu, coi như các phù thủy đều là đần heo cũng hẳn là tổng kết ra một chút quy luật.

Tại một đám cần 2 Gold-Galleon trong sách, Sean ấn tượng khắc sâu nhất chính là quyển sách này.

Những ma pháp kia chi nhánh, vô luận là ma chú, Biến Hình Thuật, vẫn là ma dược

Đều có thể tại trong quyển sách này tìm tới một chút giải thích.

Sean cho rằng khả năng này là năm nhất sách đơn bên trong, nhất bị đánh giá thấp thư tịch.

Giờ phút này hắn đang tiến hành lần thứ ba đọc, mỗi một lần, hắn đều có không đồng dạng thu hoạch.

【  ma lực

Là phù thủy bản thân tự mang.

Ma lực mạnh yếu quyết định bởi tại phù thủy cảm xúc hoặc là lực lượng tinh thần

Nhưng là đại đa số phù thủy bản thân không cách nào tự chủ điều khiển pháp lực, cho nên cần phải có ma chú cùng ma trượng hướng dẫn

Sử Ma lực có thể bị có ý thức thao túng hoàn thành mục đích 】

Sean có thể lý giải điểm này.

Harry chính là một cái rất tốt ví dụ.

Hắn tại không có học tập ma pháp trước đó liền có thể đem chính mình từ đất bằng di động đến ống khói đi lên, còn có thể biến không có pha lê

Nhưng là đến một lần chuyện này chỉ có thể tại cảm xúc kích động thời điểm làm được, thứ hai hắn không biết rõ làm sao thao túng ma lực.

Nhưng có ma trượng, nắm giữ ma chú về sau

Các phù thủy liền có thể cực lớn trình độ nắm giữ ma lực của mình.

Trải qua hai tháng tìm tòi nghiên cứu, Sean có chút tán thành kiếp trước một loại quan điểm

Đó chính là Harry Potter bên trong phù thủy nhưng thật ra là huyết mạch phù thủy, bọn hắn lực lượng nguồn gốc từ vì loại nào đó có thể thi triển ma pháp huyết mạch.

Sean tiếp lấy nhìn xuống:

【  học tập ma pháp một sự thật là tận khả năng nắm giữ đủ nhiều pháp thuật, bao quát rất nhiều cổ lão ma pháp, sẽ ma pháp càng nhiều, ngươi liền có thể làm được càng nhiều chuyện hơn;

Một cái khác sự thật chính là tại nắm giữ một môn pháp thuật về sau, phải không ngừng luyện tập thuần thục, thuần thục thi pháp cùng sinh sơ thi pháp hiển nhiên chênh lệch đặc biệt lớn;

Bất quá khi ngươi nắm giữ một môn ma pháp thời điểm, muốn chân chính phát huy uy lực lớn nhất, còn cần có đầy đủ lực lượng tinh thần 】

Cỡ nào giản lược nói tóm tắt miêu tả

Khó trách tác giả Adalbert Waffling dám đem sách của mình gọi là « Magical Theory »

Nghe danh tự, liền biết rõ sách này địa vị cùng kiếp trước « lý luận toán học » « cơ sở vật lý học » cái gì không sai biệt lắm.

Phải biết, những cái kia thư tịch thế nhưng là tước đoạt Sean rất nhiều vui vẻ, giống thế giới ma pháp nhiếp hồn quái đồng dạng.

Mãnh đọc một lần, vui vẻ gặp lại.

"Ta có chút tin tưởng ngươi."

Hermione sắc mặt có chút tái nhợt, những phù thủy nhỏ kia thảo luận đề quá đáng sợ

Mà bọn hắn ngươi hô ta ứng lại lộ ra cực kì chân thực

Để vốn là mới vào ma pháp giới Hermione cảm thấy bất an.

Lại nhìn bên cạnh mình Sean, phảng phất giống như không nghe thấy, còn tại nghiêm túc đọc sách.

"Chúng ta nếu không hỏi một chút Sean, hắn giống như không có chút nào sợ hãi."

Run Justin Finch nhớ tới Eaton công học từng có thuật cưỡi ngựa khảo thí

Có lẽ phù thủy chính là muốn đánh bại Cự Long?

Đây là một loại quang vinh truyền thống?

Phù thủy

Thật đáng sợ.

"Sean, rất xin lỗi quấy rầy ngươi, nhưng. . ."

Justin Finch xin giúp đỡ còn chưa nói xong, lễ đường cửa chính liền ầm vang mở ra.

Phân viện nghi thức bắt đầu.

Sean cũng từ Magical Theory bên trong bứt ra

Thừa dịp Thiết Mạo Tử Vương còn tại vương tọa, Sean bắt đầu suy nghĩ mục tiêu học viện.

Dù sao Mũ Phân Viện tựa hồ là sẽ nghe theo phù thủy nhỏ ý nguyện.

Gryffindor

Không, không được.

Chính mình hàng đầu nhiệm vụ là thu hoạch được thưởng học kim

Bài tập toàn ưu, đối tiêu nhân vật đại khái là Hermione cùng Percy.

Mà trong nguyên tác, bọn hắn đều bị Gryffindor nội bộ chống lại.

Hermione năm nhất bên trong chỉ là trên lớp biểu hiện tốt, thêm vạch những bạn học khác chỗ nào làm không đúng, liền bị chống lại phải đi nhà vệ sinh thút thít.

Gryffindor đại bộ phận đều mang theo "Mặc kệ ta trình độ như thế nào, cũng không thể buồn bực ở lâu dưới người" tư tưởng

Bọn hắn là dũng cảm nhà mạo hiểm, nhưng cuối cùng sẽ tổn thương đến những người khác.

Tựa như mật thất lúc bọn hắn liền bị lời đồn đại kích động, cô lập, xa lánh Harry.

Lại nói Slytherin

Sean không tâm tư đi lục đục với nhau, có những cái kia thời gian, hắn đều có thể đem Floating Charm (Phiêu Phù Chú) lá gan đến im ắng nước phép chuẩn.

Còn lại Ravenclaw cùng Hufflepuff tựa hồ cũng không tệ.

Nhưng Sean càng khuynh hướng Hufflepuff

Ký túc xá đi ra ngoài đi hai bước liền có thể cầm miễn phí mỹ thực?

Siêu khốc.

Hufflepuff, vui vẻ hòa thuận, chưa từng đối nội trọng quyền xuất kích, ngược lại nhất trí đối ngoại.

Liền liền jk Rowling đều nói qua, hi vọng tất cả tiểu bằng hữu đều là Hufflepuff.

Ngẫm lại xem, ấm áp lò sưởi trong tường, cửa nhà phòng bếp, cùng coi như ngươi ra ngoài phạm sai lầm đánh nhau, sẽ hung ngươi dừng lại, nhưng vẫn là muốn vụng trộm đưa ngươi một hộp cây dừa kem ly viện trưởng.

Sean chỉ muốn hô to một tiếng:

Chúng ta đến từ rừng rậm, chúng ta lòng mang đại ái, chúng ta trung với tự nhiên, chúng ta chính trực trung thành, chúng ta cứng cỏi thành thật, chúng ta không sợ gian nguy

—— chúng ta là Hufflepuff!

"Harry Potter!"

Trong lễ đường

McGonagall giáo sư lời này vừa nói ra, huyên náo bầu không khí đều đè xuống rất nhiều

Sean nghe thấy chung quanh phù thủy nhỏ nhóm đều đang thì thào tự nói lấy "Là hắn" "Thật là hắn" "Harry Potter" như vậy

Harry chạy tới đeo lên dúm dó Mũ Phân Viện, toàn trường đều yên tĩnh lại  chờ đợi kết quả

Cái này vừa chờ, chính là bốn, năm phút

Sean trong lòng Mũ Phân Viện chi ca đã hát đến lần thứ hai.

Gryffindor

Rốt cục, kết quả xuất hiện.

Gryffindor nhóm đều vui vẻ điên rồi.

Potter

"Chúng ta có Potter!"

Cách rất xa Sean đều có thể nghe thấy thanh âm này.

Rất nhanh ——

"Sean Green!".