Chương 8: Mũ quẫn

Chương 8: Mũ quẫn

Rộng lớn lễ đường

Tất cả ánh mắt đều đầu tới.

Sean trông thấy khác biệt trên bàn dài phù thủy rướn cổ lên

Giáo sư tịch rạng rỡ lấp lóe mâm vàng cùng chân cao chén rượu bên cạnh, là Dumbledore cảm thấy hứng thú nhìn chăm chú.

Sean tận lực để cho mình biểu hiện được như cái gì cũng không biết đến bộ dáng, tại McGonagall giáo sư ôn hòa chỉ thị hạ tướng Mũ Phân Viện đeo lên.

"Ta muốn dạy rất nhiều người, đồng thời đối đãi bọn hắn đối xử như nhau."

Sean mặc niệm lấy Helga Hufflepuff nữ sĩ trích lời, hi vọng thông qua điểm này để Mũ Phân Viện biết được mục tiêu của mình học viện.

"Làm cho người vui mừng phù thủy nhỏ, "

Sean nghe thấy một cái thanh âm rất nhỏ nói

"Có rất ít người sẽ ghi lại lão mạo hát qua ca, ngươi muốn đi Hufflepuff? Đó là đương nhiên. . . Không được."

Sean

Không bằng không trả lời.

"Vì cái gì?"

Sean ở trong lòng nhỏ giọng hỏi thăm.

"Để lão mạo lại hát một lần a —— mỹ lệ Ravenclaw, đến từ yên tĩnh bờ sông. . ."

Mũ Phân Viện đột nhiên bắt đầu hát lên, đồng thời cũng tại Sean đỉnh đầu không ngừng vặn vẹo.

"Mũ Phân Viện tiên sinh?"

Sean che lấy đầu, hoang mang hỏi thăm.

"Những cái kia cơ trí bác học người, sẽ tiến trí tuệ Ravenclaw. . ."

Mũ Phân Viện còn tại bên cạnh xoay bên cạnh hát.

"Ta muốn đi Hufflepuff."

Sean tựa hồ ý thức được cái gì.

"Ravenclaw nói: Chúng ta dạy học sinh, bọn hắn trí lực nhất định phải hơn người một bậc. . ."

Mũ Phân Viện hát không ngừng.

"Ta muốn đi Hufflepuff!"

Sean ý đồ làm ra sau cùng giãy dụa.

"Quật cường phù thủy nhỏ, vì cái gì nhất định phải đi Hufflepuff?"

"Mũ Phân Viện tiên sinh, vì cái gì ta nhất định phải đi Ravenclaw?"

"Ngô, một ngày luyện tập mười ba giờ ma chú, đem chính mình luyện đến động cũng không thể động;

Liền tiếng Anh đều nhận không được đầy đủ, tại hai tháng thời gian đọc xong mua, tất cả sách. . . Ngoại trừ Rowena bên ngoài, lão mạo thật lâu không có trông thấy dạng này khát vọng tri thức phù thủy.

Slytherin có thể trợ giúp ngươi thực hiện dã tâm, Gryffindor thưởng thức dũng khí của ngươi, Hufflepuff cũng tiếp nhận ngươi hiền lành tâm địa."

Mũ Phân Viện thanh âm mang theo cảm khái

"Nhưng chỉ có Ravenclaw, mới có thể giao phó trí tuệ phù thủy đi hướng chân lý năng lực!"

"Ta muốn đi Hufflepuff."

Sean cảm giác khí thế của mình buông xuống rất nhiều.

"Tốt a."

Ngoài ý liệu là, Mũ Phân Viện vậy mà đồng ý, Sean xanh biếc đôi mắt đều sáng lên.

"Lừa gạt ngươi, "

Mũ Phân Viện thanh âm trở nên to

Ravenclaw

Thất vọng mất mát Sean bóp một cái Mũ Phân Viện

"Đau nhức đau nhức đau nhức đau nhức. . ."

Nghe thấy Mũ Phân Viện thanh âm, Sean dễ chịu rất nhiều.

Bất quá hắn không nghe thấy nửa đoạn sau.

". . . Hắc, ta lừa Ravenclaw. . .

Thật sự là một mạch tương thừa, Rowena, trước đây ngươi cũng hầu như là như thế này không biết nặng nhẹ bóp lão mạo. . .

Mười hai cái thế kỷ. . . Lão mạo rốt cục hoàn thành đối Gryffindor hứa hẹn, là Ravenclaw tìm được người thừa kế

Nhìn xem đi, cái này tiểu gia hỏa thân thể gầy yếu kia bên trong, ẩn giấu sức mạnh vĩ đại, lão mạo chưa từng sẽ nhìn lầm."

Ravenclaw cũng được.

Sean tự nhủ

Chí ít không phải Slytherin.

Sean còn không có đem Mũ Phân Viện phóng tới McGonagall giáo sư trên tay, chỉ nghe thấy từ Ưng viện trưởng trên bàn truyền đến tiếng vỗ tay nhiệt liệt

Liền liền Gryffindor cùng Hufflepuff bên kia cũng có vỗ tay, Sean xem xét, nhất khởi kình chính là đứng lên Justin Finch

Hắn kéo theo lấy một đám Hufflepuff lốp bốp vỗ tay.

Dạng này xem xét

Sean càng khó chịu hơn

Tốt bao nhiêu Hufflepuff a!

Nhiều ghê tởm Mũ Phân Viện a!

Trong lễ đường

McGonagall giáo sư ôn hòa nhìn xem Sean

Ban đầu lên cầu trưởng bào đã đổi lại Hogwarts làm bào;

Không vừa chân giày cũng thay đổi thành phong cách Anh ủng da;

Chú ý cẩn thận xanh biếc đôi mắt bên trong lóe ra ước mơ ánh sáng

Nàng vì hắn gỡ xuống mũ:

"Chuẩn bị xong chưa, Green tiên sinh? Đi nghênh đón ngươi cuộc sống mới."

Sean lăng thần một sát na, sau đó bị McGonagall giáo sư êm ái đẩy hướng Ravenclaw bàn dài.

"Hoan nghênh!"

Sean trông thấy chỗ ngồi cái khác một cái hơi mập phù thủy nhỏ đối diện hắn ngoắc

"Ta đơn giản không dám tin tưởng, ngươi lại là Hatstall!"

Hắn thật to đồng gọng kính sau quăng tới hiếu kì ánh mắt, một cái giật mình qua đi hướng Sean đưa tay ra

Nhưng cũng tiếc chính là, hắn đồng gọng kính tại trượt xuống dưới rơi, thế là hắn duỗi ra tay lại nâng kính mắt đi

Cuối cùng luống cuống tay chân hướng phía Sean liên tục thật có lỗi.

Hatstall

Sean không có để ý, lớn ánh mắt lớn bên trong tràn đầy nghi hoặc.

"Nha! Trời ạ! Ngươi không biết rõ!"

Hơi mập phù thủy nhỏ há to miệng.

"Terri, không phải mỗi người đều sẽ đi nghiên cứu kia đỉnh rách rưới mũ."

Một thanh âm từ phía sau hắn truyền đến

Là một vị có tóc đen dài nam phù thủy, hắn có chút bất đắc dĩ đánh gãy Terri lời kế tiếp.

"Đừng quá để ý, Terri luôn luôn ưa thích đi nghiên cứu những vấn đề ly kỳ cổ quái này, ta vừa tọa hạ thời điểm, hắn còn đang hỏi ta Hogwarts có bao nhiêu phiến cửa sổ.

Merlin a, ai sẽ để ý kia đồ đâu?

Trừ phi bọn hắn toàn bộ đến rơi xuống, nhất định có thể đập chết ở phía dưới đếm xem Terri Boot."

"Không, cửa sổ rất trọng yếu!"

Tên là Terri phù thủy nhỏ mặt đều có chút đỏ lên, hiển nhiên bắt gấp.

"Tốt a."

Tóc đen dài phù thủy nam hống người đồng dạng đáp lại, sau đó hắn có chút cảm thấy hứng thú hướng Sean giới thiệu

Hatstall

Nó ý là phân viện nan đề sinh

Chỉ là những cái kia phân viện thời gian vượt qua 5 phút phù thủy nhỏ

Mười phần thưa thớt, nghe nói hơn năm mươi năm mới có thể xuất hiện như nhau.

Đúng, ta là Michael Corner, hoan nghênh ngươi gia nhập Ravenclaw."

Hắn đưa tay ra.

Sean càng thêm khốn hoặc, vượt qua năm phút?

Thế nhưng là hắn nhớ rõ ràng chỉ có một điểm thời gian a?

Giống như có cái gì đồ vật trộm đi thời gian đồng dạng.

Sean nghĩ như vậy đến.

"Sean Green."

Tay của hai người nhẹ nhàng nắm chặt lại.

Theo cuối cùng một tên tân sinh đi Slytherin, Dumbledore đứng lên

Hắn vẻ mặt tươi cười nhìn xem các học sinh, hướng bọn hắn vươn ra hai tay, tựa hồ không có cái gì so nhìn thấy các học sinh tế Tế Nhất đường khiến cho hắn càng cao hứng.

"Hoan nghênh a!"

Hắn nói

"Hoan nghênh mọi người đến Hogwarts bắt đầu năm học mới!

Tại yến hội bắt đầu trước, ta nghĩ giảng mấy câu.

Đó chính là: Đồ đần! Khóc cái mũi! Cặn bã! Vặn!"

Hắn một bên nói, Terri một bên điên cuồng nhớ bút ký, bên cạnh Michael một bộ "Ta liền biết rõ sẽ là dạng này" biểu lộ.

Sean không có để ý, bởi vì hắn trước người trên mặt bàn, đã biến ma pháp đồng dạng chất đầy đồ ăn.

Thịt bò nướng, nướng gà con, sườn lợn rán, dê con sắp xếp, tịch tràng, bò bít tết, nấu cây khoai tây, nướng cây khoai tây, nổ khoai tây chiên, York hạ Pudding, mầm đậu hà lan, cà rốt, nước thịt, sốt cà chua, quả táo bánh, nước đường bánh, xảo khắc lực lỏng bánh ngọt, nổ mứt hoa quả ngọt vòng, rượu thấm mứt hoa quả Pudding, ô mai, thạch, Rice Pudding. . .

Sean so sánh một lần chính mình liệt qua menu, cùng trong trí nhớ không sai chút nào.

Chấm đậu, bắt đầu.

Sean tự nhủ.

Lập tức, hắn mở ra một khóa càn quét hình thức.

"Hắn là thế nào làm được như thế ưu nhã, lại ăn đến nhanh như vậy."

Trợn mắt hốc mồm Michael hỏi phía bên trái bên cạnh một nam sinh khác..