Chương 9: Thời khoá biểu

Chương 9: Thời khoá biểu

Một đầu xoã tung tóc vàng phù thủy nhỏ chăm chú suy tư một một lát.

"Không biết rõ."

"Ngươi không biết rõ ngươi suy nghĩ cái gì? !"

Michael cảm thấy bởi vì hai cái này bằng hữu —— Anthony cùng Terri, chính mình khẳng định đến sống ít đi mấy năm.

Về phần hắn nói kia đã ưu nhã lại nhanh dùng cơm lễ nghi. . .

Một cái nghèo khó cô nhi viện cuối cùng sẽ nghĩ ra rất nhiều biện pháp đến đưa tiễn cô nhi

Cứ việc ngoại trừ tra tấn bọn nhỏ thể xác tinh thần bên ngoài không dùng được.

Khả năng duy nhất thâu được ích lợi chỉ có những cái kia hộ công

Bọn hắn có càng nhiều lý do đi trách móc nặng nề, quát lớn.

Sean tại cái này dày vò bên trong bị ép học được một chút đồ vật, tỉ như lễ nghi

Bao quát dùng cơm, dáng đi, đi ngủ một hệ liệt.

Cũng may ta thoát ly nơi đó

Sean nghĩ

Không phải sắp thất nghiệp Anna hộ công chắc chắn sẽ không để hắn tốt hơn.

Hogwarts trong lễ đường

Dumbledore tại cùng giáo sư trên ghế đám người đàm tiếu

Sean đang cơm khô;

Michael tại bắt chuyện cái khác nữ phù thuỷ

Sean đang cơm khô;

Terri đang vì Dumbledore viết bút ký

Sean đang cơm khô.

Thẳng đến trong lễ đường huyên náo dần dần lắng lại, trên bàn đồ ăn biến mất.

"Hiện tại, tất cả mọi người ăn uống no đủ."

Sean nghe thấy Dumbledore âm thanh vang dội.

Ăn uống no đủ?

Kỳ thật cũng không có.

Sean lặng yên suy nghĩ.

Dumbledore còn tại nói chuyện, nội dung là ba cái cảnh cáo: Bao quát cấm chỉ tiến vào hành lang lầu bốn ngoài cùng bên phải nhất gian phòng, cấm chỉ tiến vào hắc ám rừng rậm, cấm chỉ dạo đêm.

"Hiện tại, tại mọi người đi ngủ trước đó, để chúng ta cùng đi hát trường học ca!"

Dumbledore lớn tiếng hô hào.

Sean nhìn chăm chú lên Dumbledore, phát hiện chung quanh hắn tất cả giáo sư tiếu dung đều cứng đờ.

Rất nhanh, Sean liền minh bạch là vì cái gì.

"Thật khó nghe a."

Sean che lỗ tai.

"Nếu như ngươi không muốn nghe, liền phải hát!"

Michael rất có kích tình thỏa thích biểu diễn, cứ việc ngũ âm không được đầy đủ

"Nếu như ngươi không tai họa những người khác, những người khác liền muốn tai họa ngươi!"

"Có đạo lý."

Thế là Sean cũng hát lên:

Hogwarts

Hogwarts

Hogwarts

Thỉnh giáo cho chúng ta tri thức

Bất luận chúng ta là tạ đính lão nhân vẫn là ngã tổn thương đầu gối hài tử

Đầu óc của chúng ta có thể tiếp nhận một chút chuyện thú vị vật.

Bởi vì hiện tại chúng ta đại não trống trơn

Tràn ngập không khí, con ruồi chết cùng lông gà vỏ tỏi

Dạy cho chúng ta một chút có giá trị tri thức

Đem bị chúng ta lãng quên, còn cho chúng ta

Các ngươi chỉ cần đem hết toàn lực, cái khác giao cho chính chúng ta

Chúng ta đem cố gắng học tập, thẳng đến hóa thành cặn bã.

"Ngươi hát đến thật tốt!"

Kết thúc về sau, Michael nhích lại gần

Sean gật đầu, hắn vừa mới đem kiếp trước lưu hành nhạc khúc điều chụp vào đi lên, hiệu quả không tệ.

Chí ít hắn nghe thấy chung quanh quỷ khóc sói gào nhỏ rất nhiều.

Không đồng nhất một lát, bọn hắn liền theo một vị dáng người thon dài Prefect đi ra lễ đường

Đi đến xoay tròn thang lầu

Đi đến xoay tròn thang lầu

Còn tại đi xoay tròn thang lầu. . .

"Thang lầu này dáng dấp có thể muốn mạng của ta!"

Michael tựa tại trên lan can, sinh không thể luyến.

"Ngươi vừa mới còn nói Prefect chân dài đến có thể muốn mạng của ngươi."

Tên là Anthony phù thủy nhỏ trợn trắng mắt.

"Hở? ! Pudding có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, Anthony, cái này thế nhưng là giữa huynh đệ bí mật! Ngươi sao có thể bại lộ!"

Michael không biết tại sao lại có lực khí, trong nháy mắt bổ nhào qua cào Anthony.

Tiến vào công cộng phòng nghỉ lúc, Sean sắc mặt trắng bệch

Thang lầu lại lâu một chút, thân thể của hắn liền muốn ăn không tiêu.

"Ta phải nghĩ biện pháp, "

Sean kịch liệt thở phì phò, nhỏ vụn tự nói.

Lúc này Ravenclaw những học sinh mới đều đạt đến công cộng phòng nghỉ

Một đầu tóc vàng Prefect cười híp mắt chờ đợi phù thủy nhỏ nhóm hồi khí trở lại.

Chờ mọi người đều hô hấp đều đều, Prefect mới mở miệng:

"Chúc mừng các ngươi! Ta là Prefect Penelope Clearwater, ta thật cao hứng hoan nghênh các ngươi gia nhập Ravenclaw học viện.

Chúng ta viện huy là một cái ưng, cao cao bay lượn tại không người có thể đụng đỉnh phong;

Chúng ta công cộng phòng nghỉ ở vào Ravenclaw tháp đỉnh

Xuyên thấu qua hình tròn công cộng phòng nghỉ ủi trạng cửa sổ, có thể đem Hogwarts sân trường thu hết vào mắt:

Hắc hồ, rừng cấm, Quidditch sân bóng cùng phòng ấm.

Học viện khác không may hưởng này cảnh đẹp.

Đương nhiên rất nhiều người cho rằng điểm này không phải chuyện tốt, nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết

Nếu như ngươi học xong kỵ hành cái chổi, cái này đem vô cùng mỹ diệu!

A, đúng, học viện chúng ta u linh là Gray nữ sĩ.

Những người khác cho rằng nàng chưa từng nói chuyện, nhưng nàng sẽ cùng Ravenclaw trò chuyện.

Một chút xíu tin tức ngầm, nghe nói Gray nữ sĩ sinh hoạt thời kì cùng ưng tổ nhất trí, có lẽ nàng nhóm sẽ có chút quan hệ?

Làm ngươi lạc đường hoặc là tìm không đến đồ vật lúc, nàng đặc biệt có dùng.

Ta khẳng định các ngươi sẽ vượt qua một cái mỹ hảo ban đêm.

Bởi vì chúng ta bốn chân trên giường phủ lên màu xanh da trời tơ chất chăn mềm;

Gió đang phía trước cửa sổ thổi qua thanh âm đều khiến người cảm thấy mười phần thư thái.

Ta đem nói lại lần nữa: Chúc mừng ngươi trở thành thông minh nhất, nhất nhanh nhẹn cùng nhất có thú Hogwarts học viện một viên!"

Nàng không có chút nào lắm lời, giản yếu một đoạn văn liền kích hoạt lên phù thủy nhỏ nhóm trong mắt ánh sáng.

Đây cũng là Michael cùng cái khác Ravenclaw nhiệt liệt vỗ tay nguyên nhân.

"Phi hành cái chổi."

Sean cũng muốn, một chút phi hành kỹ xảo cao siêu Ravenclaw là biết bay quay về tháp lâu.

Hắn yên lặng đem điểm này nhớ kỹ, cũng đem tầm quan trọng đặt ở thu hoạch thưởng học kim về sau

Sau đó quan sát tỉ mỉ cái này địa phương

Ravenclaw công cộng phòng nghỉ.

Nghe nói là Hogwarts trong thành bảo nhất thông gió, rộng rãi nhất gian phòng một trong

Là một gian rất lớn hình tròn gian phòng, trên tường mở ra lịch sự tao nhã hình vòm cửa sổ, treo màu lam cùng màu vàng xanh nhạt tơ lụa

Ravenclaw học sinh có thể từ cửa sổ nhìn thấy bên ngoài mỹ lệ phong cảnh.

Trần nhà là một mái vòm, phía trên xuyết có ngôi sao, phía dưới màu xanh đậm trên mặt thảm cũng xuyết có ngôi sao.

Trong phòng có cái bàn, giá sách, câu đối hai bên cánh cửa mặt hốc tường bên trong thả có Rowena Ravenclaw nửa người màu trắng đá cẩm thạch giống.

Tượng nặn bên cạnh một cánh cửa thông hướng phía trên ký túc xá, lúc này đang bị Penelope Prefect chỉ vào.

"Hiện tại, mỗi người đến chỗ của ta cầm một phần thời khoá biểu, sau đó thông qua cánh cửa này đi hướng ký túc xá, ký túc xá tin tức cũng tại thời khoá biểu phía sau."

Prefect đều đâu vào đấy chỉ huy nhỏ Ravenclaw nhóm xếp hàng cầm thời khoá biểu.

Sean tiếp nhận xem xét, khó khăn nhất Ma Dược khóa ngay tại thứ hai buổi sáng, vẫn là liền lên hai mảnh

Cái này khiến hắn trong nháy mắt có cảm giác cấp bách, hận không thể lập tức trở lại ký túc xá đi ôn tập « Magical Drafts and Potions » kia sách hắn chỉ cõng một lần

Nếu là một cái nghĩ không ra sẽ không tốt, hỗn Huyết Vương tử cũng sẽ không cẩn thận dạy bảo hắn.

Sean

Michael hưng phấn kêu một tiếng, Sean nghi hoặc quay đầu

"Nãi nãi ta nói, thích chưng diện ăn người nhất định không kém!"

Hắn run lên trên tay thời khóa biểu

Phía sau một cột viết: số 404 ký túc xá: Sean Green, Michael Corner.

Cùng Michael kề vai sát cánh ( Michael đơn phương) tiến vào phòng ngủ

Đập vào mi mắt là treo đầy màu lam cùng màu bạc trang trí vách tường

Mỗi cái giường ngủ đều có chính mình giá sách, hình vòm cửa sổ treo màu lam tơ lụa

Sean lướt qua những này, thấy được thật dày thanh màu lam đệm chăn.

Sẽ không chịu đông lạnh, Sean muốn..