Chương 10: Ma Dược khóa

Chương 10: Ma Dược khóa

Cú mèo phòng lều bay ra cái thứ nhất người mang tin tức, Hogwarts tòa thành ngọn tháp cũng trèo lên luồng thứ nhất màu cam ánh nắng.

Hành lang lần nữa náo nhiệt lên

Một đoàn phù thủy nhỏ chính dọc theo xoay tròn thang lầu đi hướng hầm.

"Ta nghe nói Ma Dược khóa lão sư là Snape giáo sư, "

Michael xoa nắn nhập nhèm mắt buồn ngủ, hắn buổi tối hôm qua bởi vì một cái bút lông chim nghiên cứu nửa ngày, cái này một lát vẫn còn đang đánh ngáp

"Tin tức ngầm, ta từ Ravenclaw công cộng nghỉ ngơi trong phòng nghe được, những cái kia cấp cao phù thủy nói Snape giáo sư là toàn bộ Hogwarts. . ."

Hắn cố ý dừng lại một cái, dẫn tới một bên Terri rướn cổ lên, đem lỗ tai cũng dán tới

Liền liền chung quanh phù thủy nhỏ nhóm tiếng bàn luận xôn xao đều ít đi một chút.

"Hắn là toàn bộ Hogwarts —— chụp học viện điểm nhiều nhất giáo sư."

Hắn nói chuyện lúc mang tới thanh âm rung động, phối hợp với dần dần âm lãnh hoàn cảnh, phù thủy nhỏ nhóm sắc mặt đều lộ ra tái nhợt rất nhiều.

Tại một loại người vì kiến tạo trong không khí khẩn trương

Bọn hắn đi tới Ma Dược khóa phòng học.

Nơi này là một cái dưới đất phòng học, nhiệt độ so sánh với bên cạnh tòa thành muốn lạnh mấy cái độ

Cho dù là ban ngày, cũng không có bao nhiêu ánh nắng rơi vào nơi này

Toàn dựa vào một chút trôi nổi ngọn nến đến chiếu sáng.

Nơi này xuôi theo tường trưng bày lọ thủy tinh, bên trong ngâm lấy đủ loại động vật tiêu bản

Sean tuyển cái rời cái này chút tiêu bản cũng không xa chỗ ngồi, quay đầu còn có thể nhìn thấy con dơi lá lách

Đó là một loại chế tác ma pháp dược tề vật liệu, có thể dùng đến chế tác sưng dược thủy.

Hắn vừa mới ngồi xuống, bên cạnh an vị kế tiếp mang trên mặt lúm đồng tiền nam hài.

"Sean, ta liền biết rõ ngươi sẽ đến rất sớm."

Justin Finch trên mặt tràn đầy nụ cười ấm áp, sau đó từ trong bọc lấy ra chính mình bình thủy tinh, chỉnh tề để lên bàn.

Một bên ý đồ ngồi tại Sean bên cạnh Michael trừng to mắt, không thể tin coi lại một lần:

"Là ảo giác sao? Hắn cái gì thời điểm tới?"

Sau đó liền lẩm bẩm tùy ý tìm cái vị trí ngồi xuống.

Rất nhanh, các học sinh liền đến đủ, có lẽ là bởi vì âm lãnh hoàn cảnh, có lẽ là bởi vì Snape giáo sư kinh khủng truyền thuyết, không có một cái nào phù thủy nhỏ ý đồ la to.

Ngay tại một mảnh im miệng không nói bên trong.

Phanh

Tiếng vang ầm ầm từ hầm cửa chính truyền đến, chỉ gặp một cái sắc mặt vàng như nến, mũi ưng nam nhân nhanh chân đi tiến phòng học

Hắn áo choàng chất liệu phiêu dật, liền cùng hắc cánh dơi đồng dạng cổ động

Hắn hai ba lần liền nhanh nhẹn, chuẩn xác, dứt khoát đạp vào bục giảng.

Nghe

Thanh âm của hắn âm lãnh trầm thấp

"Cái từ khóa này không cần các ngươi mù đọc chú ngữ, lung tung vung vẩy ma trượng. . .

Cho nên ta phỏng đoán, các ngươi sẽ không rất nhiều người hiểu được, đi thưởng thức chế tác ma dược môn này thâm ảo khoa học cùng tinh vi công nghệ

Nhưng mà đối với những cái kia cực thiểu số, chân chính có kia mục đích người

Ta sẽ dạy các ngươi mê Hoặc Tâm trí, lừa gạt giác quan

Ta sẽ dạy các ngươi thắng được thanh danh, đúc thành huy hoàng. . .

Điều kiện chỉ có một đầu! Đó chính là các ngươi không phải ta gặp thường đến loại kia đồ đần đồ ngốc mới được!"

Hắn tiếng nói âm trầm hữu lực, rất mau đem toàn trường trấn trụ.

"Hannah Abbott! Nói cho ta, con sên nên xử lý như thế nào!"

Ánh mắt của hắn sắc bén, như là cuốn tới phong bạo đồng dạng quét đến phù thủy nữ nhỏ bên người.

Bị ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, bím phù thủy nữ nhỏ thanh âm đều là run rẩy:

"Chưng nấu, giáo sư."

Hannah rõ ràng sớm nhìn qua sách giáo khoa, dù cho cái này chỉ là chương 01 nội dung

Thế là nàng may mắn trốn qua một kiếp.

"Ngồi xuống!"

Snape sắc mặt vẫn không có chuyển biến tốt đẹp.

"Sean Green, nói cho ta, ngươi sẽ xử lý như thế nào mang xúc giác con sên?"

Hắn có chút cúi người, đem ánh nến đều che lại.

"Chưng nấu càng lâu thời gian, đại khái ba phút, giáo sư."

Sean lập tức trả lời.

"Coi như không tệ, "

Snape trong nháy mắt quét đi

"Wayne Hopkins! Phân thạch là cái gì?"

Hắn giống một đoàn mây đen bao phủ tại Wayne đỉnh đầu, tóc ngắn phù thủy nhỏ thanh âm giống như là gạt ra:

"Ta không biết rõ, giáo sư."

"Nếu như ngươi kia cự quái đồng dạng đại não còn có thể vận hành, ngươi sẽ biết rõ, phân thạch là một loại từ Sơn Dương trong dạ dày lấy ra thể rắn vật chất, có thể làm ma dược giải dược."

Snape tử vong ánh mắt một mực rơi trên người Wayne, tóc ngắn phù thủy nhỏ đã bắt đầu run rẩy.

"Ngồi xuống! Hufflepuff chụp một phần, bởi vì các ngươi đồng học Wayne vắng vẻ đầu!"

Hắn quét mắt một vòng toàn trường, không người nào dám cùng hắn đối mặt

"Những người khác, vì cái gì không cầm bút đem nó nhớ kỹ!"

Bầu không khí ngột ngạt bên trong, phù thủy nhỏ nhóm múa bút thành văn, giống như có thể dùng cái này trốn tránh Snape giáo sư nhấc lên mưa to gió lớn

Mà Snape giáo sư tử vong điểm danh vẫn còn tiếp tục

"Ernie Mcmillan!"

. . .

Hắn hoàn toàn tựa như một cái vô tình học viện điểm khấu trừ máy móc, đặt câu hỏi khâu kết thúc lúc

Ravenclaw đã bị trừ đi sáu phần, mà Hufflepuff bị trừ đi ròng rã mười hai phần.

Cái này khiến Sean trong đầu tự nhiên mà nhưng xẹt qua một cái phỏng đoán:

Slytherin sáu liên quan tựa hồ. . . Cùng Snape giáo sư cố gắng thoát không được quan hệ.

Trong nguyên tác, Snape giáo sư vì khấu trừ học viện điểm càng nhanh gọn, còn nhớ hạ mỗi một cái học sinh danh tự.

Snape giáo sư, hắn thật. . .

Sau đó Snape giáo sư, thì để Sean ngưng thần lắng nghe.

"Cẩn thận nghe kỹ, nếu có ai dám tùy ý sửa đổi ma dược phối phương, tự tiện tăng giảm trình tự —— "

Snape giáo sư âm trầm quét mắt mỗi một cái khuôn mặt, bảo đảm tất cả mọi người không dám có chút phân tâm.

Sau đó bắt đầu dạy bảo mụn ghẻ dược tề trình tự, kia là một cái trị liệu bệnh ghẻ đơn giản dược thủy.

Trước người hắn nồi nấu quặng hòa hợp, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong liền toát ra bọt khí, biến ra một nồi màu xanh sẫm đậm đặc dược thủy.

"Ta cũng không trông cậy vào các ngươi có người có thể cấp tốc thành công, chỉ hi vọng một ít ngớ ngẩn không muốn chế tạo ra nguy hiểm ——

Các ngươi còn đang chờ cái gì, hiện tại hai người một tổ, mở cho ta bắt đầu!"

Justin Finch sắc mặt đều tái nhợt, hắn cố giả bộ lấy trấn tĩnh y theo trình tự bắt đầu.

Sean cũng không có tốt hơn chỗ nào, không phải là bởi vì Snape giáo sư mang tới áp suất thấp, mà là đối với mình không biết Ma Dược thiên phú khẩn trương.

"Con sên, làm tìm nha, mài nhỏ rắn răng, con nhím gai. . .

Sean, là những này không sai a?"

Justin Finch nhìn xem Sean đem vật liệu chất đống tốt, mang theo còn sót lại sợ hãi hỏi hướng Sean, nhìn thấy đối phương khuôn mặt bình tĩnh, chính hắn cũng hòa hoãn không ít.

Ừm

Sean gật đầu, sau đó tiếp lấy dựa theo trên sách tiêu chuẩn bắt đầu xử lý vật liệu

"Y theo trình tự tới đi, chúng ta trước xử lý con sên."

Justin Finch lập tức hiểu ý, bắt đầu cho nồi nấu quặng châm lửa.

Trên sách nói, nồi nấu quặng là cần thêm nhiệt.

"Dùng ta nồi nấu quặng?"

Justin Finch nhẹ nhàng hỏi thăm Sean

Sean nhìn về phía Justin Finch bằng bạc nồi nấu quặng, sau đó nhẹ gật đầu.

Nồi nấu quặng phẩm chất sẽ không quá ảnh hưởng ma dược phẩm chất, nhưng Justin Finch làm bằng bạc nồi nấu quặng hoàn toàn chính xác so Sean cắn răng mua sắm, thứ ba ngăn đồng thau chế nồi nấu quặng tốt hơn không ít.

Cũng có thể cung cấp một chút xác suất thành công, cho dù là trên tâm lý.

Bên cạnh ngồi ẩn tàng phú hào cũng rất tốt

Sean muốn..