Chương 11: Hai lựa chọn

Chương 11: Hai lựa chọn

Sean vốn cho là nấu chín ma dược là một cái không quá khó khăn sự tình, dù sao nó có khắc nghiệt trình tự.

Nhưng sự tình xa xa không có hắn tưởng tượng được đơn giản như vậy.

Hắn biết rõ muốn đem làm tìm nha, mài nhỏ rắn răng ném vào lớn nồi đồng bên trong cùng một chỗ đun nhừ, tại tắt lửa sau lại gia nhập con nhím gai.

Nhưng cái này chỉ là một cái giản yếu miêu tả, một khi dính đến thực tiễn, quả thực là vấn đề chồng chất.

Mài nhỏ rắn răng muốn mài nhỏ tới trình độ nào? Tắt lửa sau bao lâu mới có thể gia nhập con nhím đâm?

Quấy phải dùng bao lớn lực khí? Quấy độ cong là bao lớn? Muốn tại cái gì thời điểm quấy?

Liên quan tới những vấn đề này, trên sách hoàn toàn không có ghi chép, Snape giáo sư cũng không có dù cho một chút giảng giải.

Sean cảm thấy, những này rất có thể là các phù thủy không cần giảng giải đồ vật.

Có lẽ sẽ có một cái bản năng, tựa như hắn trước đây luyện tập Floating Charm (Phiêu Phù Chú) lúc như thế, sẽ có một cái kì lạ cảm giác đi chỉ dẫn phù thủy.

Kết quả chính là, bởi vì đây là tất cả mọi người biết rõ, coi như không biết rõ cũng sẽ rất nhanh cảm nhận được đồ vật

Cho nên không có người dạy học.

Mà Snape giáo sư đối với những vấn đề này, rất có thể đều không để ý qua.

Không phải làm ma dược đại sư, chỉ có rất bàn nhỏ suất hắn không có phát hiện những vấn đề này.

"Nhưng ta tựa như là học cặn bã, cho nên những vấn đề này liền biến thành ta khó khăn."

Sean chỉ có thể ở trong lòng thở dài

Hắn phỏng đoán một giây sau liền bị ấn chứng, khi hắn nghiêm ngặt dựa theo trên sách trình tự cùng khả năng tồn tại bản năng đi nấu chín ma dược lúc

Nồi nấu quặng tại hắn "Quả là thế" cùng Justin Finch ánh mắt nghi hoặc bên trong

—— biến thành màu lam dược tề.

"Ta nhớ được, mụn ghẻ dược tề tựa hồ không phải cái này nhan sắc."

Justin Finch gãi đầu một cái, đối với kết quả này hắn có chút không quá tin tưởng.

Nồi nấu quặng ùng ục ục mà bốc lên lấy bọt khí, màu lam dược tề chậm rãi trở nên sền sệt

Cùng dược tề cùng nhau trở nên hỏng bét còn có Snape sắc mặt.

"Ngớ ngẩn!"

Hắn nhanh chân lưu tinh đi đi qua, vạt áo vạch ra lăng lệ độ cong

"Ta nghĩ, ngoại trừ quấy cùng hỏa hầu bên ngoài, tài liệu của các ngươi xử lý cũng đại khái suất xuất hiện vấn đề. . ."

Snape giáo sư ma trượng vung lên, một cái ghế xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn ưu nhã ngồi xuống

Ánh mắt một mực một mực khóa chặt tại kia nồi màu lam dược tề bên trong, hắn chỉ là quan sát mấy giây, liền cười lạnh ra

"Ngu xuẩn con nhím đâm lựa chọn, cự quái cây gai lựa chọn, còn có tai nạn rắn răng lựa chọn sử dụng

Vậy mà lựa chọn không độc rắn răng? ! Hai cái đủ để bị treo ở bích hoạ trên ngu xuẩn!"

Hắn không chút lưu tình gào thét, vung lên ma trượng đem nồi nấu quặng bên trong dược thủy quét sạch.

"Các ngươi hẳn là may mắn trình tự không có sai lầm, không phải các ngươi liền có thể biết rõ đồ ngốc tại ma dược bên trên sẽ lấy được giáo huấn!"

Thanh âm của hắn cùng hầm gió lạnh đồng dạng để cho người ta rùng mình.

"Chụp một phần —— mỗi người."

Justin Finch khi nhìn đến Snape đi vào lúc liền cảm thấy đại sự không ổn, nhưng như thế dày đặc trào phúng vẫn là để sắc mặt hắn hồng nhuận

Sean mắt to cũng đã mất đi quang trạch, cùng trước kia luyện tập ma chú lúc, hắn đối với ma dược chế biến không có một tơ một hào bản năng cảm giác.

Hắn đại khái có thể đoán được chính mình Ma Dược thiên phú.

. . .

Dù cho sau khi tan học, phù thủy nhỏ nhóm cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, Ma Dược khóa bóng ma còn bao phủ tại đỉnh đầu của mỗi người.

"Sean, đừng lo lắng, chúng ta sẽ đem mất đi điểm số kiếm về tới."

Justin Finch thanh âm tại Sean vang lên bên tai, tựa hồ cũng là tại cho mình cổ động.

Ừm

Sean nhìn như còn có chút thất thần, trên thực tế nội tâm gợn sóng đã định.

Nếu là bởi vì khó khăn, chướng ngại, người khác trào phúng chuyện như vậy liền dừng lại bước chân

Hắn hiện tại liền Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đều học không được.

Hắn sở dĩ thất thần, là bởi vì hắn đang nhấm nuốt Snape giáo sư.

Hỏa hầu thất bại, quấy không hợp lý, tài liệu lựa chọn xuất hiện vấn đề. . .

Những này là ma dược chế biến cơ sở, cũng là Sean gặp phải vấn đề.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn có hai con đường

Một cái là giống học tập ma chú lúc, ngốc nghếch đi nấu chín ma dược, thông qua tìm vận may đến tổng kết kinh nghiệm.

Con đường này vừa mới xuất hiện, liền bị Sean phủ định.

Ma dược cùng ma chú nhưng không đồng dạng

Đây cũng không phải là cái gì an toàn ma pháp chi nhánh.

Ma dược xử lý cùng nấu chín đều là nguy hiểm khiến người ta khó chịu, hơi không chú ý liền có khả năng biến thành sương độc loại hình đồ vật.

Giống như vậy tìm vận may nếm thử không khác nào cùng ma dược liều bát tự.

Như vậy chỉ còn lại một con đường khác.

Tận khả năng nhanh lý giải ma dược cái này một ma pháp chi nhánh, giải quyết hết tất cả khả năng tồn tại vấn đề

Sau đó lại thông qua luyện tập ma dược nấu chín thu hoạch độ thuần thục, cuối cùng thu hoạch được danh hiệu, tăng lên thiên phú.

Con đường này so sánh với một đầu càng thêm phức tạp khó khăn, nhưng hiển nhiên là đi được thông.

Mà lại chỉ cần có một lần chính xác luyện tập, phía sau tốc độ liền sẽ nhanh rất nhiều.

"Một vấn đề một vấn đề giải quyết, nhưng được nhanh, Hogwarts cũng không chỉ cái môn này ngành học."

Sean thanh âm chỉ có chính mình có thể nghe thấy.

Lễ đường trên bàn dài che kín mỹ thực:

Hơ lửa gà, nhỏ hương tràng, trộn lẫn mỡ bò đậu hà lan, thịt kho, càng quýt tương, Giáng Sinh Pudding, gà tây sandwich, nướng bánh mì. . .

Rực rỡ muôn màu.

Hỏng bét thiên phú và Snape giáo sư ác miệng không có ảnh hưởng chút nào Sean cơm khô nhiệt tình.

Merlin râu ria. . . Thật ăn ngon.

Sean cấp tốc mà ưu nhã chiến đấu.

Nửa năm, hắn chưa từng nếm qua một bữa cơm no, liền liền ngày hôm qua khai giảng yến hắn cũng chỉ là ăn bảy phần no bụng.

Cô nhi viện mở không đến nguyên, liền thường thường lựa chọn tiết kiệm

Về phần như thế nào tiết kiệm, Anna hộ công từng đưa ra qua một đứa bé mỗi ngày chỉ cần ăn một bữa cơm lý luận.

Lúc nửa đêm a-xít dạ dày phản lưu cũng không tốt thụ

Nhất đói khát thời điểm, Sean thường thường đem cô nhi viện cửa ra vào Dã Cẩu xem như dự trữ lương.

"Hermione! Nơi này!"

Justin Finch đang kêu gọi muốn tìm cái nơi hẻo lánh tọa hạ Hermione

Đối phương rất nhanh hơi đỏ mặt chạy chậm đi qua.

"Ngươi quá lớn tiếng!"

Hermione trừng Justin Finch một chút.

"Thật có lỗi, ta sợ ngươi không nghe thấy."

Justin Finch trên mặt lúm đồng tiền chính sâu.

"Chúng ta buổi chiều lớp đầu tiên là thảo dược khóa, ta phát hiện nó là thời khoá biểu bên trong xuất hiện nhiều nhất khóa trình. . .

Ta đoán nó sẽ không rất đơn giản, thế là ta lại cõng một lần sách, hi vọng cái này có thể có chút dùng.

Đúng, nghe nói các ngươi lên Ma Dược khóa. . ."

Hermione giơ lên mặt, súng máy đồng dạng nói ra rất nhiều lời.

"Thảo dược khóa, nghe thật không tệ, các ngươi sẽ đi nhận biết những cái kia thần kỳ thực vật sao? Tựa như. . . Về phần Ma Dược khóa, ta phải nói. . ."

Justin Finch chăm chú nghe xong, hai người rất nhanh thảo luận.

Thanh âm của bọn hắn tại Sean trong đầu chậm rãi giảm đi, Sean như có điều suy nghĩ xuất ra thời khoá biểu.

【  thứ tư buổi sáng: Thảo dược khóa, thứ tư buổi chiều: Thảo dược khóa, thứ sáu buổi chiều: Thảo dược khóa 】

Đích thật là tất cả trong khóa học nhiều nhất.

Hogwarts khóa trình an bài nhất định là có thâm ý, thảo dược khóa sắp xếp khóa nhiều như vậy nhất định là bởi vì cần.

Như vậy đây là là cái gì đây?

". . . Tai nạn vật liệu lựa chọn. . . Tài liệu của các ngươi lựa chọn đại khái suất xuất hiện vấn đề. . ."

Sean đem Snape giáo sư lý giải đến, mấy giây sau liền minh bạch đạo lý trong đó.

Thảo dược khóa sẽ chỉ bảo các phù thủy vật liệu xử lý, mà vật liệu xử lý, mới là ma dược chế tác bước đầu tiên.

Cho nên không khó đạt được, muốn học tập ma dược, trước tiên cần phải học tập thảo dược..