Chương 12: Số một phòng ấm

Chương 12: Số một phòng ấm

Hết thảy, đều liên hệ.

Sean lần nữa xem xét thời khoá biểu.

【  Ravenclaw năm nhất:

Thứ hai buổi sáng:

Ma Dược khóa, Ma Dược khóa;

Tuần đến trưa:

Ma pháp sử.

Chú ý: Năm nhất phù thủy nhỏ khi đi học ở giữa là thứ hai đến thứ sáu, buổi sáng 9:00 ---- 12:00, buổi chiều 14:00 ---- 15: 30 】

Hogwarts năm nhất khóa trình không thể nghi ngờ là nhẹ nhõm, từ xế chiều 3: 30 bắt đầu liền không có khóa trình.

Cái này cũng mang ý nghĩa càng cần hơn phù thủy nhỏ nhóm tự chủ năng lực học tập.

Lễ đường bàn dài nửa cái gà nướng về sau

Sean quai hàm nâng lên, thảo dược không thể so với ma dược, cứ việc vẫn như cũ có chút nguy hiểm thực vật

Nhưng Sean có thể không động vào nguy hiểm thực vật, lợi dụng những cái kia an toàn ma pháp thực vật đến xoát độ thuần thục

Tỉ như trắng tươi, Daisy dạng này thảo dược.

Chỉ cần. . .

Hắn có thể tìm tới Sprout giáo sư, cũng để Sprout phu nhân có thể đồng ý hắn tiến vào phòng ấm

Tỉ như làm việc vặt liền rất tốt.

Lúc này, mấy cái Hufflepuff cấp cao phù thủy đi qua Sean bên người, bọn hắn nội dung nói chuyện hấp dẫn Sean chú ý.

"Đi nhanh một chút, Sprout giáo sư muốn chuẩn bị hôm nay tân sinh đệ nhất tiết khóa, chúng ta lại phải bận bịu một một lát."

"Hàng năm đều là dạng này, ta cũng rất vui lòng trợ giúp giáo sư xử lý thảo dược

Chính là hi vọng năm nay đừng đụng đến những cái kia răng cưa trạng ba lá thực vật, các ngươi biết rõ đó là cái gì sao?"

"A? ! Ý của ngươi là ngươi đánh ba cái tuần lễ hắt xì, ngươi cũng không có đi tìm hiểu kia thảo dược?"

"Ta tưởng rằng các ngươi ở sau lưng mắng ta."

"Chúng ta cũng là hoàn toàn chính xác đang mắng ngươi, nhưng không ai có thể liên tục mắng ngươi ba cái tuần lễ, tựa như ngươi không thể liên tục đàm ba tuần lễ yêu đương."

"Uy! Có thể hay không đừng lão dạng này chế giễu ta. . ."

"Nếu như ngươi không đem phấn ngứa đặt ở chúng ta mũ cùng bên trong. . ."

"Hắc hắc, đừng nói nữa, ta sai rồi."

Mắt nhìn xem ba vị Hufflepuff nam phù thủy đã sắp qua đi, Sean cấp tốc đứng lên, từ trên bàn dài lộ ra đầu.

"Răng cưa trạng ba lá thực vật, hẳn là hắt xì cỏ, đó là một loại có độc tính thực vật

Thường dùng cho mê loạn thuốc cùng mê hoặc tề bên trong, lá khô còn có thể dùng cho chế tạo nhảy mũi phấn.

Nếu là không vẫn tưởng chiêu, tốt nhất cách nó vượt qua hai mét, bởi vì nó phấn hoa sẽ theo gió bốn phía bay lả tả."

Sean thanh âm non nớt hữu lực, để ba cái nam phù thủy dừng lại bước chân.

"Bác học phù thủy nhỏ, ngươi nhất định là Ravenclaw tân sinh a?

Bất quá ngươi thật không nên nói cho Bruce kia gia hỏa chân tướng, hắn liền nên hung hăng nhảy mũi."

Có xoã tung mái tóc màu nâu nam phù thủy trong mắt, tràn đầy trêu chọc.

"Uy uy uy, chí ít không muốn ngay trước mặt người khác. . ."

Hắn bên cạnh thân tóc ngắn phù thủy bất đắc dĩ lên tiếng.

"Nếu như ngươi không đem phấn ngứa đặt ở chúng ta mũ cùng bên trong. . ."

Một cái hơi béo nam phù thủy xen vào.

"Chuyện này có thể hay không đi qua, ta cầu hai người các ngươi. . ."

Hắn nói như vậy, nhưng trên mặt nhưng không có nửa điểm hối hận, ngược lại có chút. . .

Sean không nhìn lầm, kia tựa hồ là dư vị?

"A, cám ơn ngươi nói cho ta điểm này, ngay cả đánh ba cái tuần hắt xì cũng không tốt thụ

Bất quá bây giờ chúng ta lấy đi, lần sau gặp mặt, ta mời ngươi ăn so tài một chút nhiều vị đậu."

Bọn hắn chính chuẩn bị muốn đi, chỉ nghe thấy Sean thanh âm truyền đến:

"Ta một mực rất nghĩ đến giải những cái kia thần kỳ thảo dược, ta có thể cùng các ngươi cùng đi trợ giúp Sprout giáo sư xử lý thảo dược sao?

Ta có thể nhớ kỹ năm nhất trên sách học tất cả thực vật, có lẽ có thể giúp một tay."

Sean nhanh chóng nói xong ưu điểm của mình, sau đó chờ đợi kết quả.

Trên thực tế, coi như những này Hufflepuff cấp cao học trưởng không mang theo hắn đi, nghe được tin tức này hắn cũng chính sẽ đi.

A

Mái tóc màu nâu nam phù thủy lộ ra khó xử biểu lộ.

"Thật, ngươi đem quyển kia giống gạch đồng dạng dày gáy sách xong? !"

Bruce mở to hai mắt nhìn.

"Bruce! Sprout giáo sư cũng không có nói qua chúng ta có thể dẫn người tới!"

Xoã tung mái tóc màu nâu nam phù thủy lập tức biết mình đồng bạn muốn làm gì.

"Đừng có gấp, Léon, số một phòng ấm không có nguy hiểm thực vật, có nhớ không?

Mà lại thêm một người, tốc độ của chúng ta cũng sẽ mau hơn không ít

Nay trời xế chiều còn có tiên đoán khóa đây, ta cũng không muốn bỏ lỡ bài Tarot thức trà chiều tụ hội."

Cái kia tóc ngắn nam phù thủy, cũng chính là Bruce có chút hăng hái nhìn xem Sean

"Thật có lỗi, nhưng ta phải xách mấy vấn đề, bảo đảm ngươi sẽ không giống những cái kia đem phòng ấm khiến cho rối loạn phù thủy nhỏ đồng dạng."

Hắn lộ ra áy náy thần sắc

"Ali Ultraman cây ngoại hiệu là cái gì?"

Hắn vừa nhanh vừa vội.

"Linh cẩu cây."

Sean cấp tốc trả lời.

"Trắng tươi phiến lá hình dạng?"

"Thỏa hình tròn, dài hình tròn hoặc bầu dục trạng hình kim to bản đầu nhọn."

"Sồi ký sinh sẽ sản xuất cái gì?"

"Sồi ký sinh quả mọng, đó là một loại màu trắng quả mọng, là chế tác phổ thông giải dược cùng lãng quên dược thủy các loại tốt nhất vật liệu."

"Mời ngươi cần phải cùng chúng ta cùng đi."

Bruce cầm Sean tay, sắc mặt vô cùng chăm chú, bên cạnh hắn hai người cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ta gọi Bruce, bọn hắn theo thứ tự là Léon cùng Pistor."

"Sean Green."

. . .

Cứ như vậy, Sean đạt được đi hướng số một phòng ấm cơ hội, bọn hắn muốn ở nơi đó trợ giúp Sprout giáo sư xử lý thảo dược

Bao quát trừ bỏ cỏ dại, thu thập một chút thành thục thảo dược, cùng khu trục số ba phòng ấm kéo dài tới tới xúc tu.

"Những cái kia nguy hiểm thực vật luôn luôn đối số một phòng ấm tình hữu độc chung, "

Bruce hai tay mở ra, lập tức chăm chú căn dặn Sean

"Mặc dù loại này tình huống rất ít gặp, nhưng nếu như ngươi phát hiện bọn chúng, nhớ kỹ thông tri giáo sư."

Sean yên lặng nhớ kỹ hắn

Sau đó tại Scotland cao điểm ấm áp trong ánh nắng, Sean đi theo xe nhẹ đường quen ba người đi ra tòa thành

Đi tới ba tòa lớn nhỏ không đều mái vòm kiến trúc trước mặt.

Bọn chúng có hình cung nóc nhà, mấy mảng lớn pha lê tạo thành trên nóc nhà cửa sổ mái nhà.

"Còn có một việc, số một phòng ấm tại phía trước nhất, nếu là đi nhầm, cũng chỉ có thể cầu nguyện Sprout giáo sư tại

Chỉ đùa một chút, nhớ kỹ chạy nhanh lên là được."

Bruce trên đường đi cho Sean giảng giải không ít chi tiết

Mặc dù hắn nhìn không quá đáng tin cậy, nhưng ở chuyện quan trọng một chút cũng không có mập mờ.

Hắn một bên nói, Léon cùng Pistor cũng một bên gật đầu, hiển nhiên rất là tán thành.

Đẩy ra kia phiến kẹt kẹt rung động cửa gỗ, một cỗ nóng ướt làm cho người khác hít thở không thông khí tức lập tức đập vào mặt

Pistor kính mắt phiến trong nháy mắt bịt kín một tầng sương trắng.

Ánh mắt chiếu tới, là tầng tầng lớp lớp, làm cho người hoa mắt thực vật xanh.

To lớn, mọc ra u cục bí đỏ trạng thực vật;

Cắm trong bồn hoa, chỉ có đỉnh một lùm ầm ĩ lá cây lộ ở bên ngoài hắt xì cỏ;

Cùng phòng ấm bên ngoài dây leo xen lẫn giá gỗ nhỏ.

Trên kệ bày đầy các loại hình thù kỳ quái bồn hoa

Bên trong thực vật có tại phun ra sương mù, có phiến lá giống trái tim đồng dạng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, còn có kết lấy sáng lên, như bảo thạch trái cây.

Ở trong đó, chỉ để lại một đạo đường nhỏ lấy thông hành

Mà đường nhỏ trung ương, đang đứng một vị thấp thấp, có phiêu dật tóc xám nữ phù thuỷ..