Chương 13: Thảo Dược học

Chương 13: Thảo Dược học

"Sprout giáo sư."

Đến giáo sư trước mặt, trên đường đi tùy tiện Bruce ngược lại câu nệ.

"A, Bruce Dickinson

Léon Howard

Pistor Jefferson tiên sinh, thật cao hứng các ngươi có thể đến giúp đỡ, "

Sprout giáo sư mang theo một đỉnh có thật dày miếng vá mũ, tiếu dung như là cao treo nắng ấm

"Mới mầm non? Hài tử, thật hân hạnh gặp ngươi, ngươi tên là gì?"

Nàng buông xuống xử lý ba sóng thân củ cái kéo lớn, cúi nửa mình dưới nhìn xem Sean.

Không có hỏi thăm hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này

Mà là gỡ xuống dính đầy bùn đất da rồng thủ sáo

Nhiệt tình đến như là cô nhi viện cái kia thường xuyên đến quyên tiền lão thái thái.

Mặc dù tiền của nàng một phần xuống dốc đến các cô nhi trên thân, nhưng không trở ngại Sean kính nể nàng.

"Sean Green."

Sean cũng biểu hiện được ngại ngùng.

"Green tiên sinh, thật cao hứng ngươi cũng tới hỗ trợ, Dickinson tiên sinh, ngươi dẫn hắn cùng một chỗ xử lý thành thục thực vật được không?"

Sprout giáo sư nhẹ nhàng nhéo một cái Sean khuôn mặt, sau đó đầy nhiệt tình an bài công việc

"Howard tiên sinh, những cái kia cỏ dại liền nhờ ngươi

Về phần Jefferson tiên sinh, ta nghĩ mời ngươi đem chọn lựa ra khác biệt trưởng thành chu kỳ trắng tươi, vậy sẽ là chồi non nhóm cái thứ nhất phải biết thực vật."

"Vâng, giáo sư."

Sean trông thấy Bruce vén tay áo lên nhỏ giọng đáp lời, Léon đáp âm thanh không có vấn đề

Mà Pistor Howard, hắn tựa hồ so Bruce còn muốn câu thúc, chỉ là đỏ mặt dùng sức nhẹ gật đầu.

Sprout giáo sư tựa hồ tại Hufflepuff học trưởng trong lòng, địa vị rất cao.

Sean muốn.

"Ta dám nói, ngươi rất khó tìm đến so Sprout giáo sư càng tri kỷ giáo sư, mỗi cái Hogwarts học sinh cũng giống như con của nàng, "

Bruce cười nâng lên Sprout giáo sư, trong mắt lóe ra ánh sáng

"Nàng thế nhưng là liên tục nhiều năm được bầu thành được hoan nghênh nhất giáo sư. . .

Hiện tại, chúng ta vẫn là trước xử lý thành thục thực vật đi, thoạt nhìn là cái đại công trình!"

Sean nhẹ gật đầu, hai người bắt đầu xuyên toa tại đám kia bí đỏ trạng thực vật ở giữa, ở trong đó tán lạc một chậu bồn màu đỏ tím cánh hoa trắng tươi.

"Trước tiên đem trong này thành thục trắng tươi thu thập lại, ngô, ngươi biết rõ dạng gì trắng tươi là thành thục sao?"

Bruce một bên đưa cho Sean một thanh cây kéo nhỏ, một bên cắt may trắng tươi.

Sean lắc đầu, trên sách không có viết cái này.

"Đây chính là trên sách không học được, ta đến dạy ngươi."

Nói, Bruce tiến tới một chậu trắng tươi trước mặt hít hà, sau đó "Răng rắc" một tiếng, đưa nó cắt may xuống tới.

"Trắng tươi sẽ có nhàn nhạt dê mùi vị, khi nó thành thục lúc, cái này mùi sẽ trở nên nồng hậu dày đặc một chút, tới thử lấy nghe nhìn."

Sean xích lại gần ngửi ngửi, phát hiện không đồng thời kỳ trắng tươi hoàn toàn chính xác có khác biệt hương vị

Mà Bruce học trưởng hái trắng tươi, mang theo càng đậm một điểm dê mùi vị.

Bruce học trưởng cười cười:

"Thành thục trắng tươi sẽ tăng lên phấn chấn dược tề xác suất thành công, trái lại, non nớt trắng tươi thì rất có thể dẫn đến dược tề thất bại

Đây chính là —— Thảo Dược học mị lực."

Hắn cho Sean mở ra kia phiến hắn đang tìm cửa chính

Sean nhẹ gật đầu, cấp tốc gia nhập ngắt lấy thành thục trắng tươi hàng ngũ.

Hai người như là tìm kiếm tài bảo ngửi ngửi, tại bí đỏ trạng thực vật ở giữa bên này nghe  bên kia nhìn xem.

Quá trình bên trong, Sean phân rõ thành thục trắng tươi độ thuần thục cũng tại dần dần gia tăng.

Khác biệt chính là, Bruce bởi vì dáng vóc cao lớn, làn da so sánh hắc, nhìn càng giống là chuột chũi.

Mà Sean bởi vì xuất chúng bề ngoài, linh xảo nhanh nhẹn, ngược lại là giống xuyên toa tại trong bụi cỏ mèo.

"Không sai biệt lắm, chúng ta tới xử lý trắng tươi."

Bruce học trưởng dẫn theo một túi trắng tươi, hướng phía Sean phất tay ra hiệu.

Ừm

Sean ngừng lại, nhìn xem Bruce từ phòng ấm bên ngoài, chất đầy cuốc địa phương, xuất ra hai thanh làm bằng bạc đao nhỏ cùng một cái muôi vớt đồng dạng đồ vật.

"Cắt chém trắng tươi chỗ khó rất nhiều, nói tóm lại chính là ba đoạn pháp, ngươi xem trọng."

Bruce học trưởng một bên nói, một bên đem trắng tươi cắt thành ba đoạn, sau đó phân biệt áp dụng khác biệt trình độ cắt pháp

Càng gần đến mức cuối bưng cắt đến càng nát, đến đằng sau thậm chí cầm kia muôi vớt đồng dạng đồ vật đè ép.

"Đây là bởi vì trắng tươi tinh phân bố không đồng nhất, cho nên xử lý lúc cũng muốn áp dụng khác biệt thủ đoạn.

Đi thử một chút?"

Sean gật gật đầu, tiếp nhận công cụ.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc trắng tươi, độ thuần thục +1 】

Sean khóe miệng không tự chủ được giương lên, càng thêm ra sức.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc trắng tươi, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc trắng tươi, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc trắng tươi, độ thuần thục +1 】

. . .

Bảng tăng lên âm thanh không ngừng vang lên, Sean tay cũng mau ra tàn ảnh.

"Hắn nhìn tựa hồ có chút quá ưa thích Thảo Dược học."

Bruce học trưởng gãi gãi đầu, có chút dở khóc dở cười.

"Sean, Sean, nghe ta nói, nên đi xử lý cây gai khô."

Bruce học trưởng ngăn trở Sean cắt chém đại nghiệp, hơi có chút bội phục mang theo Sean đi vào một mảnh cây gai địa.

Hắn đã sẽ không lại chất vấn đối phương Thảo Dược học nhiệt tình.

"Cây gai khô, đây là một loại phổ thông thực vật, nhưng trải qua xử lý có thể trở thành ma pháp dược tề chế tác vật liệu, về phần xử lý. . ."

. . .

Sean tựa như một khối bọt biển, trình độ lớn nhất hấp thu tri thức.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một viên cây gai, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một viên cây gai, độ thuần thục +1 】

Thời gian cứ như vậy giống cát mịn trôi qua.

"Các tiên sinh, nghe ta nói, các ngươi làm được rất tốt, cám ơn các ngươi đối non nớt mầm nhóm trợ giúp."

Sprout giáo sư thanh âm đánh gãy Sean động tác, trong tay hắn, một viên cuối cùng cây gai cũng xử lý xong xuôi

Lúc này chính nhỏ xuống lấy cạn màu lam chất lỏng, hiển nhiên đã trải qua đặc thù ngâm.

Sean yên lặng nghe giáo sư, sau đó mở ra bảng

【  thảo dược nhận biết: Chưa giải khóa (27/90) 】

【  chú thích: Thảo dược nhận biết độ thuần thục bao quát đối thảo dược phân rõ, thảo dược xử lý các loại một hệ liệt hoàn chỉnh lưu trình độ thuần thục 】

90 điểm độ thuần thục giải tỏa giá trị, đây là Sean lần thứ nhất trông thấy

Giống như là đem ba cái học đồ cấp độ thuần thục cộng lại.

"Dickinson tiên sinh, ngươi cùng Green tiên sinh thành công trợ giúp chồi non nhóm hái đi mê hoặc tính thành thục thảo dược;

Howard tiên sinh, ngươi thành công trợ giúp chồi non nhóm khứ trừ cỏ dại;

Jefferson tiên sinh, a, ta làm như thế nào khen ngợi ngươi, trắng tươi phân loại mười phần cẩn thận chuẩn xác."

Sprout giáo sư tiếu dung giống như là lò sưởi trong tường bên trong ánh lửa, chiếu rọi mỗi người

"Tới đi, bọn nhỏ, đến ta nơi này cầm phần quả phỉ xảo khắc lực."

Sean nghe thấy Bruce học trưởng "A ha" một tiếng, sau đó lại chăm chú che miệng.

Léon thì là lắc đầu, về phần Pistor học trưởng, hắn chất phác cười, tựa hồ còn đắm chìm trong giáo sư khen ngợi bên trong.

Sắp xếp tiểu đội đi qua đầu kia đường mòn, phòng ấm bên trong nhìn đã đơn giản nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều

Những cái kia cần thu hoạch thực vật đại bộ phận bị Bruce học trưởng giải quyết, một phần nhỏ thì là bị Sean xử lý xong xuôi.

Cỏ dại cũng biến mất không thấy gì nữa, liền liền trung ương nhất trắng tươi bồn cũng bị dựa theo không đồng thời kỳ, sắp hàng chỉnh tề.

Sean đi đến giáo sư trước mặt lúc, hắn cưỡng ép để cho mình ánh mắt thoát ly khối kia nhìn liền rất ăn ngon quả phỉ xảo khắc lực.

"Sprout giáo sư, cái khác thời gian ta có thể tới hỗ trợ sao?"

Hắn có chút co quắp hỏi..