Chương 14: Can Đế còn nhỏ hình thái

Chương 14: Can Đế còn nhỏ hình thái

"A, thật là một cái chăm chỉ hài tử, cái này đương nhiên không có vấn đề, nhưng. . ."

Sprout giáo sư đem một hộp quả phỉ xảo khắc lực đặt ở Sean lòng bàn tay, sau đó huy động ma trượng

Sean trên thân nhiễm hoa hoa thảo thảo cùng bùn đất lập tức liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hàng năm đều sẽ có chút chồi non nghĩ cắm rễ phòng ấm, nhưng có rất ít người có thể một mực chịu đựng lặp lại gian khổ lao động."

Sprout giáo sư có chút nghiêng đầu, ôn hòa đôi mắt bên trong cũng nhiều mấy phần trêu chọc

"Ta nghĩ ta có thể cho ngươi kể chuyện xưa."

"Giáo sư, lần tiếp theo nói lại được không?"

Một bên Bruce đã nghẹn đỏ mặt, trêu đến Sean hơi có vẻ tò mò nhìn về phía hắn.

"Được rồi Dickinson tiên sinh."

Sprout giáo sư tiếu dung càng thêm ấm áp.

Trốn ở vườm ươm phía sau Léon cùng Pistor trực tiếp cười ra tiếng.

"Uy uy uy! Hai người các ngươi!"

Bruce học trưởng cả người tựa hồ chín mọng.

"A, ta cười sao? Thật có lỗi, vừa nghĩ tới có người lộn nhào chạy ra phòng ấm ta liền không nín được. . ."

Léon cười đến lớn tiếng hơn

"Pistor, ngươi còn nhớ rõ giấc mộng của hắn nói sao?"

"Đả Nhân Đậu, Pelargonium, mau cứu ta, Ma Quỷ đằng!"

Hơi mập Hufflepuff học trưởng chất phác bắt chước

Mọi người ở đây đều nhẹ giọng cười lên, bầu không khí cũng biến thành nhẹ nhàng.

"Tốt a tốt a, ta thừa nhận phòng ấm thật sự là nguy hiểm lại mê người, đương nhiên, cũng thật rất mệt mỏi."

Bruce học trưởng nhấc tay biểu thị đầu hàng, bất đắc dĩ nói.

"Cho nên có rất ít phù thủy có thể một mực kiên trì."

Hắn nói lời này lúc, một mực nhìn xem Sean, khắp khuôn mặt là chăm chú.

Ừm

Sean lên tiếng

"Ta muốn thử xem."

Thanh âm của hắn rất nhẹ, cũng có được không khó phát giác cố chấp.

. . .

Phòng ấm một mực rất thiếu nhân thủ, so với trực tiếp hữu hiệu ma chú, thú vị sinh động Biến Hình Thuật, cùng làm lòng người triều mênh mông Quidditch

Thảo Dược học từ trước đến nay chỉ có thể hấp dẫn đến chịu khổ nhọc Hufflepuff.

Bất quá cho dù là chăm chỉ hiền lành Hufflepuff, cũng sẽ không một mực cắm rễ tại trong đất bùn

Càng đừng đề cập còn muốn đụng vào nguy hiểm thực vật.

Cho nên, Sprout giáo sư vẫn đồng ý Sean thỉnh cầu

Nàng đối đãi Sean ánh mắt, cùng nhìn những cái kia từng nhiệt tình mênh mông Hufflepuff nhóm không có khác gì

Có chút thưởng thức, có chút cao hứng, cũng có chút đối về sau khả năng kết quả bất đắc dĩ.

Phòng ấm bên ngoài trong hành lang.

Thật dài, màu lam tốc kí bút lông chim phiêu phù ở Sean trước mặt, đây là một loại thần kỳ luyện kim tạo vật

Chỉ cần thẳng đứng phóng tới trên giấy, bút lông chim sẽ tự hành bắt đầu tiến hành tốc kí.

Sean chỉ mua một chi, chủ yếu dùng cho trợ giúp hắn chải vuốt mạch suy nghĩ, ghi lại linh cảm loại hình.

Tiện thể nhấc lên, ma pháp giới liên quan tới văn phòng phẩm giá hàng thật sự là không rẻ, chi này bút lông chim liền xài Sean ròng rã 10 sickles.

Nhưng Sean vẫn là cắn răng mua

Lại khổ không thể khổ học tập

Sean muốn.

【  bước đầu tiên: Hiểu rõ mụn ghẻ dược tề tất cả tài liệu xử lý phương pháp 】

Bút lông chim tại trên giấy da dê phát ra "Sàn sạt" thanh âm, Sean cũng viết xuống mục tiêu trước mắt.

Sprout giáo sư đã đồng ý thỉnh cầu của hắn

Ngay tại vừa mới, Bruce học trưởng còn vì hắn biểu diễn cây gai khô phân rõ yếu lĩnh, xử lý thủ đoạn

Lần tiếp theo, có lẽ hắn có thể hỏi thăm tài liệu khác xử lý, hắn nghĩ Sprout giáo sư hẳn là sẽ không cự tuyệt.

Chỉ cần giải xong tài liệu xử lý, tiếp xuống chính là thực tiễn

Liên quan tới hỏa hầu cùng quấy trên sách có thể học không đến, chỉ có thể chính mình trải nghiệm.

Nhưng chỉ cần thành công một lần, hắn liền có thể dựa vào bảng đi lá gan.

Kế hoạch có thể thực hiện.

Sean đem bút lông chim bỏ vào bọc của mình, bên tai truyền đến Bruce học trưởng mang theo trêu chọc thanh âm.

"Ta nhớ được chúng ta thứ nhất đường thảo dược giờ dạy học, liên quan tới thành thục trắng tươi phân chia, thế nhưng là chẳng lẽ một mảnh phù thủy, "

Hắn cảm thấy hứng thú nhìn xem Sean ghi chép bút ký

"Xem ra tiếp theo đường thảo dược khóa ngươi có thể đại triển thân thủ

Đối với sớm học tập phù thủy nhỏ, Sprout giáo sư cũng sẽ không keo kiệt thêm điểm."

Thêm điểm sao?

Sean không có quá để ý

Thêm điểm sẽ không trợ giúp hắn thu hoạch được thưởng học kim.

McGonagall giáo sư nói, thưởng học kim bình phán tiêu chuẩn là từ hiệu trưởng quyết định, hiệu trưởng sẽ kết hợp hắn học tập tiến độ cùng giáo sư đánh giá, tổng hợp quyết định.

Dumbledore hiệu trưởng đương nhiên là công chính, trí tuệ

Sean tin tưởng chỉ cần mình đạt tới tiêu chuẩn, Dumbledore hiệu trưởng sẽ không keo kiệt 600 Gold-Galleon.

Cũng chính là hắn, không chút do dự đồng ý chính mình thưởng học kim phê duyệt

Nếu đổi lại là Blake hiệu trưởng cái gì, Sean liền phải lá gan Azkaban ba kiện bộ, đi tìm Hắc Vu sư vay tiền.

Hogwarts chi di hắn khắc sâu ấn tượng

Bên trong rất lưu hành một câu:

"Voldemort rất đáng sợ, bởi vì hắn từng tự tay giết mấy trăm người."

"Ừm hừ, kia ngày thứ hai đâu?"

Sean suy nghĩ có chút tung bay, trong cô nhi viện, tất cả mọi người am hiểu ngẩn người

Tại bảng còn không có kích hoạt, chỉ có thể suy yếu nằm trên giường thời điểm, Sean cũng là dạng này

Khi đó hắn mới cảm nhận được, có chút trầm mặc không phải không lời nào để nói, mà là không người để ý.

Đây hết thảy, đều tại cái kia cú mèo đụng nát hở cửa sổ về sau, phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến.

Bởi vậy, Sean trân quý học tập ma pháp cơ hội, liền xem như màu trắng rác rưởi, hắn cũng phải cấp nó lá gan thành truyền thuyết.

"A, các ngươi hiện tại hẳn là còn không có cảm nhận được House Cup tầm quan trọng

Nhưng tin tưởng ta, đây là rất trọng yếu.

Mặc dù chúng ta không ngại niên hội thịnh yến trên lễ đường, treo đầy học viện khác sắc thái cờ xí

Nhưng Hufflepuff hoàng màu đen rõ ràng càng đẹp mắt không phải sao?"

Bruce học trưởng nói, lộ ra thần sắc khát khao.

Ừm

Sean gật gật đầu, Bruce học trưởng lúc này mới chú ý tới bên cạnh phù thủy nhỏ là Ravenclaw.

Hắn cười khan một tiếng:

"Ha ha, ta nói là, màu lam cùng màu xanh cũng rất không tệ."

"Hoàng màu đen nhìn rất đẹp."

Sean nghiêm túc nói.

Lúc này cự ly buổi chiều tiết khóa thứ nhất cũng không có thừa bao lâu, Sean một tay lấy quả phỉ xảo khắc lực đặt ở học trưởng trên tay

Liền ngoặt vào đi hướng ma pháp sử phòng học thang lầu.

"Cám ơn ngươi, Bruce học trưởng, gặp lại."

Trong hành lang chỉ để lại hắn không lớn thanh âm.

"Không tệ phù thủy nhỏ, rất khó tưởng tượng hắn không phải Hufflepuff."

Léon nhìn xem Sean bóng lưng biến mất, nhẹ nhàng cười nói.

"Cũng không biết là ai nói: Sprout giáo sư. . ."

"Đừng nói nữa. . ."

Léon mặt đen lại.

Một bên Pistor tiên sinh thì là nhếch miệng lên, không cảm thấy kinh ngạc.

. . .

Ly khai phòng ấm, Sean liền muốn cân nhắc như thế nào đối kháng Binns giáo sư thôi miên.

Mặc dù có các loại không có chút nào căn cứ lời đồn thét lên nhà lều chưa hề không có náo qua quỷ

Nhưng Hogwarts đúng là Anh Quốc nháo quỷ nghiêm trọng nhất địa phương.

Trên một điểm này không hề nghi ngờ, bởi vì những này ẩm ướt hòn đảo bên trên

Nghe nói có thể nhìn thấy hoặc là cảm giác được so thế giới tiền nhiệm gì một chỗ địa phương đều muốn nhiều quỷ hồn.

Tại Harry Potter thế giới bên trong, quỷ hồn cũng bị gọi là u linh

Kia là là một loại trong suốt, lập thể qua đời các phù thủy hình tượng, bọn hắn một mực tồn tại ở người sống thế giới.

Muggle nhóm sau khi chết không cách nào trở thành u linh, tất cả sáng suốt các phù thủy cũng sẽ không như thế lựa chọn.

Chỉ có những cái kia "Chết không nhắm mắt" phù thủy mới cự tuyệt tiến vào một cái thế giới khác, vô luận là bởi vì sợ hãi, áy náy, vẫn là đối thế giới vật chất mê luyến.

Mà Binns giáo sư, hắn mê luyến chính là tuyên đọc sách giáo khoa.

Sean xác định..