Chương 15: Ma pháp sử

Chương 15: Ma pháp sử

Binns là từ trong vách tường xuất hiện, đầu của hắn trước xuất hiện, sau đó là toàn bộ thân thể.

Hắn vừa xuất hiện, phòng dạy học bên trong nhiệt độ đều thấp một chút.

Sean chú ý tới phòng học phía trước, một phần nhỏ tới gần ngọn nến hỏa diễm còn biến thành màu lam.

"Aimerick là cái đoản mệnh nhưng cực kỳ hung tàn Hắc Vu sư

Hắn tại một trận cực kì máu tanh trong quyết đấu bị đối thủ Egbert giết chết. . ."

Binns giáo sư vừa tiến vào phòng học lại bắt đầu giảng bài, không có lời dạo đầu hoặc là điểm danh cái gì

Làm một cái u linh, hắn cũng không thèm để ý những thứ này.

"Quái nhân Euric là một cái cổ đại quái phù thủy.

Hắn bởi vì như là đem con sứa giống mũ đồng dạng mang tại đầu thượng đẳng sự tích mà nổi danh. . .

Hắn từng tại một gian có không hạ năm mươi cái Augurey phòng ngủ.

Tại một cái càng ẩm ướt mùa đông

Euric bởi vì nghe được Augurey tiếng kêu, tin tưởng vững chắc mình đã tử vong đồng thời trở thành một cái u linh.

Euric thế là ý đồ xuyên nhà mình tường mà qua, một cử động kia hậu quả chính là truyện ký tác giả kéo Đạo Phu tư da Tiemann miêu tả 'Dài đến mười ngày não chấn động' . . ."

Binns giáo sư thanh âm luôn mang theo chẳng biết tại sao dừng lại, cùng kéo dài âm cuối, nghe rất là kỳ quái.

"Ta nghe —— nói, "

Bên cạnh Michael đột nhiên bắt chước Binns giáo sư ngữ điệu mở miệng

Hàng sau Anthony dừng lại nhớ bút ký bút, Terri cũng đình chỉ quan sát trong tay hình thù kỳ quái phù thạch.

Liền liền Sean cũng có chút nghiêng đầu.

Xã giao rộng khắp Michael chắc chắn sẽ có mới lạ tình báo, điểm này ba người đều biết rõ.

"Binns giáo sư tại thật lâu trước đó chính là Hogwarts giáo sư

Có một ngày, vị này dạy ma pháp sử niên kỉ bước giáo sư tại chức nghỉ hơi thở thất trước lò lửa ngủ thiếp đi

Sau khi tỉnh lại trực tiếp đi trên hắn tiếp theo lớp, kết quả ——

Lại đem thân thể của mình lưu tại nơi đó!"

Michael sinh động như thật miêu tả một màn này

Terri nhỏ giọng nói câu "Oa nha!"

Anthony cũng nhướng mày.

"Tự động quấy nồi nấu quặng

Là một loại bị làm ma pháp có thể tự động quấy ma dược nồi nấu quặng

Thế kỷ 20 mạt bị Gaspard Shingleton phát minh. . ."

Binns giáo sư thanh âm ở phòng học quanh quẩn, cơ hồ toàn bộ phù thủy nhỏ đều không quan tâm.

Bọn hắn có xì xào bàn tán, có dứt khoát trực tiếp nằm xuống đi ngủ.

Đọc xong nguyên một bản ma pháp sử Sean thì chăm chú nhớ kỹ bút ký

Hắn phát hiện phương tây ma pháp lịch sử tựa hồ cũng không liên tục, Binns giáo sư càng nói nhiều hơn thuật chính là nhân vật sự tích, cùng xác nhận tồn tại truyền thuyết.

Về phần những cái kia chuyện trọng yếu kiện, tỉ như tự động nồi nấu quặng máy trộn, đều là đi theo nhân vật xuất hiện.

Binns giáo sư giảng bài không có đặc biệt minh xác logic, cũng không biết rõ là bởi vì ma pháp sử vốn là như thế, vẫn là trở thành u linh sau đã mất đi logic năng lực.

Nhưng chính là tại dạng này vụn vặt lẻ tẻ sự kiện bên trong, Sean y nguyên lý giải một đầu rõ ràng mạch lạc

Đối với lịch sử loại ngành học, có cái phương pháp luôn luôn dùng tốt.

Hắn múa bút thành văn, tại Binns giáo sư câu nói sau cùng sau khi nói xong, liền đem tấm da dê ngang qua tới.

Bên cạnh Michael tò mò lại gần nhìn

Thế là hắn phát hiện, Sean trong bút ký

Một đầu thời gian cuộn chỉ rõ ràng quán xuyên tất cả tri thức điểm.

"Merlin a, Sean ngươi thật là một cái thiên tài."

Michael tự lẩm bẩm, hắn phát hiện những cái kia tối nghĩa tri thức vậy mà có thể bị nhớ kỹ.

Sean không có để ý, hắn khẽ gật đầu, nghĩ đến dạng này hẳn là có thể đạt tới ưu tú.

Sau giờ học, phù thủy nhỏ nhóm nhao nhao tự động thức tỉnh

Tại Binns giáo sư sau khi rời đi, mọi người liền líu ríu đi ra phòng học.

"Sean, muốn cùng đi chơi mười lăm tử cờ sao?"

Michael rất có kích tình mời Sean.

"Không được."

Sean đối với cái này chưa nghe nói qua đồ vật có chút hiếu kỳ, nhưng hắn phải đi phòng ấm.

"Tốt a."

Michael méo miệng ba, nhìn xem Sean đi xa.

Dựa theo Bruce học trưởng nhắc nhở, Sean tại tòa thứ nhất kiến trúc trước dừng lại bước chân.

Cao ngất mái vòm tại dưới ánh mặt trời lập loè sáng lên, phản xạ bầu trời cùng thổi qua đám mây.

Nặng nề làm bằng gỗ dàn khung nhìn cổ lão mà rắn chắc, màu xanh lá cây đậm sơn có chút bong ra từng màng, lộ ra dưới đáy màu đậm vật liệu gỗ.

Cửa gỗ đẩy ra lúc

Một cỗ ấm áp, ẩm ướt, giàu có sinh mệnh khí tức không khí lập tức đập vào mặt

Sprout giáo sư ngay tại huy động ma trượng, nàng động tác rất quen, trong chớp mắt dính lấy bùn đất đường mòn liền thanh lý đổi mới hoàn toàn.

"Green tiên sinh, tới chính là thời điểm, xin nhờ ngươi giúp bận bịu thanh lý một cái tạp vật."

Sprout giáo sư một bên nói, một bên cầm lấy một thanh cái xẻng nhỏ, đem một gốc màu đỏ sẫm thực vật an trí tại phòng ấm chỗ sâu.

Sean nhìn kỹ lại

Thật dài trồng đài đã có chút lộn xộn, phía trên rải lấy nho nhỏ hố đất, tràn ra nước đọng cùng một chút vụn vặt thực vật hài cốt —— tỉ như trên sách giới thiệu cái chủng loại kia màu xanh lá cây đậm, sền sệt sống một mình cỏ mảnh vỡ.

"Scour—G—Ify!"

Sean chuẩn xác đọc lên chú ngữ, cũng dựa theo kinh nghiệm huy động ma trượng.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần sạch sẽ chú, độ thuần thục +1 】

Sau một khắc, Sean trước người một mảnh nhỏ trồng đài liền thanh lý đổi mới hoàn toàn.

Sean ngưng thần, bắt đầu không ngừng huy động ma trượng:

"Scour—G—Ify!"

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần sạch sẽ chú, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần sạch sẽ chú, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần sạch sẽ chú, độ thuần thục +3 】

. . .

Thật là một cái cần cù chồi non nhỏ. . .

Sprout giáo sư nhìn xem ra sức làm việc phù thủy nhỏ, sắc mặt tràn đầy nụ cười ấm áp.

Tại mệt mỏi co quắp trước đó, Sean vẫn là hoàn thành đối phòng ấm sạch sẽ

Sprout giáo sư ma trượng vung lên

Một chén mật ong chanh nước liền bay tới Sean trong tay.

"Uống miệng mật ong nước nghỉ một lát đi, Green tiên sinh."

Sean nhìn xem đã sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái trồng đài, trong lòng cũng có một ít cảm giác thành tựu

Đương nhiên, càng nhiều là bắt nguồn từ tăng lên 66 độ thuần thục sạch sẽ chú.

【  tính danh: Sean Green 】

【  thân phận: Phù thủy 】

【  danh hiệu: Ma Chú Tân Thủ, Biến Hình Thuật học đồ 】

【  độ thuần thục 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Học đồ cấp (4/ 300) 】

【  huỳnh quang chú: Học đồ cấp (1/ 300) 】

【  sạch sẽ chú: Học đồ cấp (70/ 300) 】

【  Biến Hình Thuật: Học đồ cấp (3/900) 】

【  thảo dược nhận biết: Chưa giải khóa (27/90) 】

【  tiến giai: Ba cái cấp độ nhập môn ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

【  tiến giai: Cấp độ nhập môn Biến Hình Thuật, có thể giải tỏa biến hình lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

【  phù thủy thiên phú 】

【  ma chú: Lục 】

【  Biến Hình Thuật: Tím nhạt 】

Cùng vài ngày trước so sánh, hoàn toàn là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sean nhấp một miếng mật ong chanh nước, mật ong tại vị giác nở rộ, ngọt đến mắt hắn híp lại

Dễ uống.

So cô nhi viện đắng chát Hồng Trà dễ uống gấp trăm lần.

Sean thu hồi ma trượng, ngồi tại Sprout giáo sư gọi đến ghế nhỏ bên trên, trong đầu hiển hiện một cái ý nghĩ:

Một mực làm việc vặt mặc dù cũng được, nhưng bây giờ trọng điểm vẫn là học được thảo dược xử lý.

"Giáo sư, ta có thể cùng ngài cùng một chỗ xử lý thảo dược sao?"

Sean cấp tốc mở miệng, để muốn đi đi một chỗ khác tượng mộc bàn Sprout giáo sư có chút dừng lại

"Hoan nghênh, ta nói là, tại sao không được chứ?"

Sprout giáo sư nháy nháy mắt, Sean mật ong chanh nước cũng không uống, chạy chậm đến đi theo mập mạp giáo sư sau lưng..