Chương 16: Daisy xử lý

Chương 16: Daisy xử lý

Phòng ấm phía bên phải thực vật thật nhiều

Đây là Sean ý nghĩ đầu tiên

Còn rất dày đặc, cường tráng.

Đây là Sean cái thứ hai ý nghĩ.

Bởi vậy, hắn áp sát vào mập mạp giáo sư sau lưng

Để phòng một chút mất tập trung, giáo sư liền bao phủ tại um tùm lá xanh bên trong, không tìm được.

Sprout giáo sư cầm cái xẻng, mang theo Sean, nhẹ nhàng đi tại hai hàng thực vật đỡ ở giữa

Còn thỉnh thoảng xoa bóp thực vật phiến lá

Ngửi một chút thực vật cánh hoa.

"Đây là bong bóng quả đậu khu vực, đi qua nơi này, chúng ta đã đến có thể đại triển thân thủ địa phương."

Sprout giáo sư thanh âm có chút lớn, nhưng lại cũng không ầm ĩ, ngược lại rất an tâm.

Bong bóng quả đậu?

Sean cẩn thận hướng phía thân phẩm chất không đồng nhất dây leo nhìn lại, bọn chúng phía trên kết lấy một loại mập mạp màu hồng nhạt quả đậu

Bên trong là sáng lóng lánh hạt đậu.

Sean ở trong sách thấy qua loại này thần kỳ thực vật, nghe nói những này hạt đậu một khi tiếp xúc đến thể rắn vật phẩm liền sẽ lập tức nở hoa.

"Những này bong bóng quả đậu không bao lâu liền muốn thành thục, đến thời điểm, những này trồng đỡ phía trên sẽ bị đủ loại nhảy nhót thân hành. . ."

Sprout giáo sư nhiệt tình cho Sean giảng giải

Sean xanh biếc đôi mắt bên trong quang mang lấp lóe.

Có thể là phòng ấm tia sáng có chút quá sáng, lại hoặc là phù thủy nhỏ nghiêm túc quan sát dáng vẻ hoàn toàn chính xác rất dễ dàng để người sinh ra hảo cảm.

Sprout giáo sư bộ pháp càng thêm nhẹ nhàng.

Thật tốt. . . Mới chồi non, luôn luôn mang đến mới hi vọng.

Đây là Sprout giáo sư muốn nhìn nhất đến.

"Tới nơi này, hài tử, để chúng ta tới xử lý một cái những này Daisy."

Sprout giáo sư dừng ở một cái đài bằng gỗ trước, đây là một tòa rộng lớn, rắn chắc sàn gỗ

Ở giữa tựa hồ là bị thực vật chất lỏng cùng bùn đất nhuộm thành màu đậm.

Sean bước nhanh đi đến tiến đến, nhìn thấy Sprout giáo sư từ dưới bàn gỗ xuất ra mấy bồn Daisy.

Nói cứng bọn chúng cùng những cái kia chỉ cung cấp thưởng thức hoa nhỏ có cái gì khác biệt, đó chính là bọn chúng rễ cây càng thêm tráng kiện.

Còn có chính là, nếu là tại Hẻm Xéo mua bọn chúng, 20 rễ giá tiền là một Gold-Galleon.

Đắt đến đáng sợ.

"Đừng phân tâm, nhìn kỹ, màu vàng Daisy muốn từ dưới mặt cánh hoa ba tấc vị trí vào tay. . ."

Sprout giáo sư nhanh nhẹn mở ra Daisy, rễ cây bên trong chảy ra sữa màu trắng chất lỏng

Bị giáo sư lợi rơi xuống đất dùng một cái bình thủy tinh thu thập lại.

"Hàng năm chỉ có cái này thời điểm Daisy có thể thu thập chất lỏng

Vết cắt không thể quá sâu, không phải sẽ ảnh hưởng đến cái này đáng yêu tiểu hoa nhi về sau sinh trưởng;

Cũng không thể quá nhỏ bé, không phải lấy ra chất lỏng không đạt được chế tác co lại thân dược thủy tiêu chuẩn."

Giáo sư cẩn thận giảng giải, sau đó ma trượng vung lên, một thanh đao nhỏ cùng một cái bình thủy tinh liền rơi xuống Sean trước mặt trên bàn gỗ.

"Đến thử xem, Green tiên sinh."

Sean gật gật đầu, cầm lấy công cụ.

"Góc độ không đúng, Green tiên sinh, lại lệch một điểm. . ."

"Quá nhẹ, Green tiên sinh, lớn mật một điểm. . ."

"A, Green tiên sinh, đừng dừng a! Vị trí sai. . ."

Thời gian rất nhanh liền tại Sean sai lầm ở giữa trôi qua.

Sean cấp tốc ý thức được, chính mình tựa hồ cũng không có thảo dược khóa phương diện thiên phú.

Ngay tại hắn thứ mười lăm lần thất bại, hơi khẽ cau mày suy tư thời điểm

Bên cạnh truyền đến ôn hòa lời nói:

"Phát hiện chính mình không có thiên phú, lại y nguyên nguyện ý cầm lấy cuốc, mới là thảo dược bắt đầu."

Sean ngẩng đầu, Sprout giáo sư khuôn mặt như là nắng ấm nhu hòa thâm thúy.

Thế là

Một mực tiếp tục đến Sprout giáo sư khối lớn cái bóng trở nên nghiêng, Sean dần dần nắm giữ được xử lý Daisy tinh túy.

Cường độ, góc độ, vị trí đều mười phần trọng yếu, phàm là sai một điểm, bảng độ thuần thục cũng sẽ không gia tăng.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Daisy, độ thuần thục +1 】

Bảng nhắc nhở tựa như tiếng trời, tại nắm giữ đến phương pháp chính xác sau Sean, nhiệt tình đủ đến đáng sợ.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Daisy, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Daisy, độ thuần thục +3 】

. . .

Ánh nắng nghiêng, ròng rã ba mươi bồn Daisy bị lợi rơi xuống đất gấp lại tốt, Sean xoa xoa lọn tóc trên mồ hôi

Con mắt như là bên cạnh thảo dược khóa giáo sư đồng dạng sáng tỏ.

"Làm được rất tốt, Green tiên sinh, "

Sprout giáo sư nhẹ nhàng vỗ tay, không có việc gì có thể so sánh chứng kiến một gốc chồi non khỏe mạnh trưởng thành càng làm cho nàng cao hứng

"Nhanh đi ăn bữa tối đi, a đúng, đeo cái này vào."

Sean trong ngực bị lấp một khối mít tiễn, đồng thời, hắn nghe thấy "Bang lang" tiếng chuông, điều này đại biểu bữa tối bắt đầu.

Hogwarts đi ăn cơm thời gian một mực là cố định, nếu như bỏ qua lời nói, cũng chỉ có thể chịu đói.

Đương nhiên, có phù thủy nhỏ sẽ sớm xin nhờ bằng hữu cầm một chút đồ ăn, nhưng Sean rõ ràng không có làm cái này chuẩn bị.

Tại Hogwarts còn chịu đói, vậy quá đáng sợ.

Sean nghĩ như vậy, sau đó cấp tốc cáo biệt Sprout giáo sư, hướng lễ đường đi đến

Nếu là thân thể của hắn tốt một chút, hắn liền chạy lấy đi.

"Lần sau chúng ta sẽ xử lý một chút đặc biệt vật liệu."

Tại Sean trước khi đi, Sprout giáo sư nói như vậy

Sean trông thấy cái kia màu đậm trên bàn gỗ chất đống lấy răng đồng dạng đồ vật, hắn suy đoán có lẽ là những này?

. . .

Lễ đường rực rỡ muôn màu đồ ăn về sau

Justin Finch tại bị Hermione quở trách, bởi vì hắn vậy mà không có chú ý tới, chính mình buổi chiều cũng là thảo dược khóa, vẫn là cùng Gryffindor cùng một chỗ

Thế là làm Hermione tại số một phòng ấm trông thấy hắn thời điểm

Granger tiểu thư trong nháy mắt xù lông.

"Ngươi có phải là cố ý hay không!"

"Ta sai rồi. . ."

Sean đang cùng Hungary quái thịt bò làm đấu tranh, không có chú ý tới Justin Finch xin giúp đỡ ánh mắt.

Rất nhanh, hắn liền một bên uống vào bí đỏ nước, một bên xem xét hôm nay thu hoạch.

【  thảo dược nhận biết: Chưa giải khóa (59/90) 】

Thông qua xử lý Daisy, Sean thu hoạch ròng rã 33 độ thuần thục.

【  học đồ cấp thảo dược nhận biết, có thể giải tỏa thảo dược lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Đầu hàm kích hoạt gần trong gang tấc, chỉ cần lợi dụng được còn lại thời gian, nói không chừng hôm nay hắn liền có thể kích hoạt danh hiệu.

Mà đống kia răng đồng dạng đồ vật, Sean cẩn thận so sánh, phát hiện cái kia hẳn là là có độc xà răng.

Mặc dù không biết rõ Sprout giáo sư tại sao muốn xử lý bọn chúng

Nhưng vừa vặn đối mặt Sean cần.

Chế biến mụn ghẻ dược tề vật liệu một trong chính là có độc xà răng.

Chiến đấu vừa mới kết thúc, Sean liền ly khai lễ đường

Để Justin Finch cùng Hermione có chút không có kịp phản ứng.

Sean

Ai, hắn đi được thật nhanh

Ta còn muốn gọi hắn cùng đi thư viện

Nói không chừng hắn có thể giải quyết chúng ta liên quan tới thành thục trắng tươi phân chia vấn đề

Nói thực ra, ta hoàn toàn không biết rõ thảo dược khóa luận văn viết như thế nào."

Justin Finch có chút uể oải, ma pháp so với hắn tưởng tượng được muốn khó một chút

Mặc dù Sprout giáo sư để bọn hắn hết sức nỗ lực, nhưng làm Hufflepuff, ai không muốn để giáo sư hài lòng, tán thưởng đây.

"Ta nhìn không nhất định

Nhưng Hogwarts thư viện tồn phóng hàng ngàn hàng vạn quyển sách, chúng ta sẽ tìm được câu trả lời."

Hermione bất đắc dĩ lắc đầu, ngược lại là lòng tin tràn đầy..