Chương 17: Thư viện

Chương 17: Thư viện

"Sean! Sean!"

Một cái thanh âm quen thuộc để Sean dừng lại

Phòng ấm bên ngoài hành lang bên trong

Ánh nắng chiều vẩy xuống, chiếu lên Gothic màu cửa sổ cái khác nam phù thủy càng lộ vẻ suất khí.

"Bruce học trưởng."

Sean gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, liền muốn tiếp lấy hướng phòng ấm đi đến.

"Ngươi muốn đi bái phỏng Sprout giáo sư đúng không?

Ta đề nghị ngươi vẫn là trở về đi

Giáo sư đi số ba phòng ấm, kia địa phương năm nhất phù thủy nhỏ là cấm tiến vào."

Bruce học trưởng đang nhắc nhở xong, liền cầm lấy sách chờ đợi Sean đáp lại.

". . . Tạ ơn nhắc nhở."

Sean tại nguyên chỗ dừng lại, trong mắt có chút mê mang

Nếu như Sprout giáo sư không có ở đây

Y theo chính mình thảo dược nhận biết, đừng nói xử lý thảo dược, hoàn thành cơ sở phân biệt đều tốn sức.

Mà lại chính mình cũng không biết rõ phải xử lý nào thảo dược.

"Ngươi thật đúng là si mê thần kỳ thực vật a. . ."

Nhìn xem Sean ước mơ đôi mắt trở nên ảm đạm

Bruce cảm giác chính mình giống như làm cái gì tội ác tày trời sự tình, hắn bất đắc dĩ hợp chính trên quyển sách trên tay

"Nói như vậy, Sprout giáo sư sẽ chỉ ở số ba phòng ấm dừng lại một đoạn thời gian

Ngày mai khóa về sau, ngươi hẳn là còn có thể số một phòng ấm tìm tới nàng."

Hắn nói xong

Sean con mắt lập tức sáng lên, hắn chăm chú gật đầu

"Tạ ơn."

"Không khách khí, a đúng, cái này cho ngươi."

Sean nghi hoặc xem đi qua, chỉ gặp một cái bóng đen lấp lóe, chính mình trong tay liền có thêm một khối pho mát.

"Dragon milk cheese

Mặc dù « Charm Your Own Cheese » bên trong, đã chỉnh sửa đối Dragon milk cheese cách làm

Nhưng ta còn là cảm thấy nguyên bản càng ăn ngon, rất nhiều người đều cảm thấy như vậy."

Bruce học trưởng khoanh tay cười nói

"Trao đổi linh thực, Hufflepuff truyền thống, cứ việc ngươi là Ravenclaw, nhưng người nào quan tâm đâu?"

Thừa dịp Sean quan sát pho mát thời điểm, Bruce dứt khoát lợi rơi xuống đất nhanh chân đi xa.

Sean nghe thấy cuối hành lang truyền đến nhỏ vụn tiếng nói chuyện.

"Ta cảm thấy bản mới càng ăn ngon."

"Tán thành."

"Pistor, Léon! Hai người các ngươi dị đoan!

Đừng để ta tại vừa đùa bỡn xong đẹp trai thời điểm cứ như vậy tức giận!"

"Hắn tự cho là chính mình rất đẹp trai. . ."

"Léon, lần này giống như. . ."

"Tốt a, Pistor, ngươi là đúng

Ta nói, làm được thật không tệ, cái này rất Hufflepuff

Bruce, tính ngươi lợi hại."

. . .

Bản mới, nguyên bản?

Sean suy đoán, cái này cùng kiếp trước mặn đậu hủ não, đậu ngọt mục nát não chi tranh đồng dạng?

May mắn hắn thích ăn cay.

Sean mắt nhìn sắc trời, quyết định đầu tiên hoàn thành trước đó vẫn muốn làm sự tình

Đó chính là đi Hogwarts thư viện.

Ngẫm lại xem, Hogwarts có hàng ngàn hàng vạn tàng thư, mà lại là miễn phí!

Bằng vào mượn điểm này, liền có thể để xuất huyết nhiều mua sách Sean thèm nhỏ dãi.

Càng đừng đề cập, hắn còn có thể nơi đó hoàn thành làm việc.

Tốt đẹp làm việc hoàn thành, cũng hẳn là Dumbledore hiệu trưởng bình phán căn cứ một trong.

Hogwarts thư viện ở vào Hogwarts tòa thành lầu hai, bày ra có hơn ngàn cái giá sách, tồn phóng hàng ngàn hàng vạn quyển sách.

Nơi này chia ba cái khu:

Một cái là phổ thông khu vực.

Ở chỗ này, Sean trông thấy đếm không hết giá sách như là um tùm rừng rậm

Lấy một loại chuyện đương nhiên tư thái hướng tứ phía bốn phương tám hướng kéo dài, cho đến không có vào xa xa hắc ám.

Bọn chúng cũng không phải hoàn toàn đều nhịp, có chút địa phương cũng cao thấp xen vào nhau

Có chút thậm chí cần phải mượn kẹt kẹt rung động di động cái thang mới có thể đến tầng cao nhất.

Ở giữa nặng nề tượng mộc bàn dài bên cạnh tán ngồi một chút vùi đầu khổ đọc học sinh

Khuôn mặt của bọn hắn bị trên bàn trôi nổi ma pháp thủy tinh cầu chiếu sáng, bút lông chim tại trên giấy da dê viết nhanh, phát ra tiếng vang xào xạc.

Sean cố gắng nhìn ra xa, cũng không có nhìn thấy thư viện phía sau cấm thư khu

Kia thế nhưng là cái truyền kỳ địa phương, Voldemort ở nơi đó tìm được « Secrets Of The Darkest Art ( Bí Mật Của Hắc Ám Ma Pháp ) » sau đó đem chính mình biến thành không có đầu óc bệnh tâm thần.

Tổ ba người ở nơi đó tìm được « Cường Lực Dược Tề » làm ra đơn thuốc kép canh tề.

Hoàn toàn chính là cái bảo khố.

Cái thứ ba khu vực, được xưng ẩn hình khu, bên trong đặt vào đại bộ phận liên quan tới ẩn hình thuật thư tịch.

Cũng không biết rõ làm như thế nào tìm tới bọn chúng.

Sean vừa nghĩ, một bên cõng chính mình bọc nhỏ chuẩn bị tìm chỗ ngồi xuống, sau đó liền thấy im ắng hô to Justin Finch.

"Sean! Nơi này!" ( khẩu hình)

Thế là Sean hướng phía Justin Finch cùng Hermione bước nhanh tới.

"Ngươi đã đi đâu? Mỗi lần cơm nước xong xuôi đã không thấy tăm hơi."

Hermione giơ lên mặt, rõ ràng là quan tâm, lại trở thành chất vấn dáng vẻ.

"Phòng ấm."

Sean không hề để tâm, hồi đáp.

"A, ta nói là, tốt a, vậy ngươi biết rõ thành thục trắng tươi muốn làm sao phân chia sao?"

Hermione tựa hồ ý thức được chính mình cứng rắn ngữ khí, muốn bù cũng không biết làm thế nào, cuối cùng vô ý thức nói ra chính mình vấn đề.

"Trắng tươi sẽ có nhàn nhạt dê mùi vị, khi nó thành thục lúc, cái này mùi sẽ trở nên nồng hậu dày đặc một chút."

Sean đem Bruce học trưởng đã nói lặp lại một lần, loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như truyền thừa cái gì đồ vật giống như.

"Ngươi biết rõ!"

Hermione che miệng của mình, nàng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Sean thật biết rõ.

"Đây chính là ngươi đi phòng ấm thu hoạch?"

Sean nhẹ gật đầu, xem như thế đi.

"Ta liền biết rõ!"

Justin Finch biểu hiện được so Sean càng thêm kiêu ngạo

Để Hermione thoáng đỏ mặt.

"Thế nhưng là ta đọc xong năm nhất sách giáo khoa, bên trong căn bản không có bất luận cái gì miêu tả."

Hermione thính tai nổi lên màu hồng, nhỏ giọng hỏi thăm.

"Ừm, ta cũng đọc xong, bên trong xác thực không có bất luận cái gì miêu tả."

Sean hoàn toàn đồng ý.

"Trời ạ, ngươi cũng đọc xong!"

Hermione lần nữa che miệng, xem chừng từ một cái thật dày màu nâu thư tịch sau ló đầu ra

Nhìn chung quanh, trông thấy Pince phu nhân đang giáo huấn một cái phù thủy nhỏ, hoàn toàn không có chú ý tới nơi này, mới nới lỏng một hơi.

"Vậy là ngươi? !"

Con mắt của nàng lập loè sáng lên, giống như tìm được đồng loại.

"Ta đi trợ giúp Sprout giáo sư xử lý thảo dược lúc, Hufflepuff học trưởng nói cho ta biết."

Sean nói xong, liền lấy ra « ma pháp sử » cùng tấm da dê, hắn quyết định trước hoàn thành ma pháp sử làm việc.

Hermione cùng Justin Finch liếc nhau, hai người trạng thái đại khái là "A?" .

Nếu như Binns giáo sư không có đem tấc Anh nói thành thước Anh, làm việc là không nhiều

Nhưng rất đáng tiếc, vị này giáo sư hiển nhiên là có chút hồ đồ rồi, thế là Sean bọn hắn đạt được một phần một thước Anh làm việc.

Không sai biệt lắm một phần ba mét.

Lúc ấy vội vàng tan học phù thủy nhỏ nhóm hiển nhiên là không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề

Nhưng rất nhanh, Sean liền thoáng nhìn thư viện hàng thứ hai tượng mộc trên bàn, Michael đám người đã mang lên trên thống khổ mặt nạ.

"Ba thước Anh! Ta liền xem như đem khoảng thời gian, cùng danh tiếng viết đến lớn nhất cũng làm không được a!"

Sean nghe được rống to một tiếng, sau đó thư viện người liền thương hại nhìn xem Michael.

Lúc này Michael mới che miệng, nhưng đã tới đã không kịp.

Pince phu người khí thế rào rạt đi qua, giày trên sàn nhà phát ra kịch liệt cộc cộc âm thanh.

Sean đem sách đứng lên, lặng lẽ vì hắn mặc niệm một tiếng, liền đi thu thập thư tịch viết luận văn.

Luận văn nhìn như rất nhiều, nhưng đối với Sean mà nói lại không đáng kể.

"« hiện đại ma pháp sử » ba Galleon;

« thế kỷ 20 trọng yếu ma pháp sự kiện » bốn Galleon;

« đương đại trứ danh ma pháp gia danh sách » năm Galleon. . ."

Sean tận lực chọn lựa đắt một chút sách

Quý sách không nhất định tốt, nhưng nhất định quý.

Đã từng, Sean không với cao nổi

Hiện tại, bọn chúng miễn phí xử lý..