Chương 18: Hắc ma pháp phòng ngự khóa

Chương 18: Hắc ma pháp phòng ngự khóa

Michael oán niệm thẳng đến hắc ma pháp phòng ngự khóa khi đi học cũng còn tồn tại.

Thứ ba hắc ma pháp phòng ngự khóa, Ravenclaw là cùng Slytherin cùng tiến lên.

Hogwarts khóa trình bình thường đều là hai cái học viện cùng một chỗ

Chỉ có tại một chút đặc biệt thời điểm

Tỉ như xuất hiện đặc thù thiên văn hiện tượng, mới có thể xuất hiện bốn cái học viện cùng một chỗ thượng thiên văn khóa tình huống.

Đây cũng là Sean tại Michael trên đường đi đọc một chút lải nhải bên trong nghe được.

Theo hắn nói

Hắc ma pháp phòng ngự khóa, là Hogwarts được hoan nghênh nhất khóa trình.

Cái này khiến Anthony cùng Terri, đối hắc ma pháp phòng ngự khóa chờ mong cảm giác đạt đến đỉnh phong.

Đi ở phía sau Sean lắc đầu, hắc ma pháp phòng ngự khóa hoàn toàn chính xác hấp dẫn người, nhưng dạy học chất lượng nhưng lại làm kẻ khác lo lắng.

Cực kỳ trọng yếu hắc ma pháp phòng ngự khóa

Năm thứ nhất giáo sư là cà lăm

Năm thứ hai giáo sư là lừa đảo

Năm thứ ba cùng năm thứ tư giáo sư coi như bình thường

Đến năm thứ năm, liền biến thành màu hồng ma pháp con cóc.

Năm thứ sáu là đạt được ước muốn Snape giáo sư

Năm thứ bảy là đơn hãm hại, không dạy học Tử Thần Thực Tử.

Nhìn như vậy, bảy năm hắc ma pháp phòng ngự khóa, chân chính có thể học tập cho giỏi cũng chỉ có ba năm.

Bởi vậy, Sean quyết định tự học.

Hắn trong tay nắm chặt « Defensive Magical Theory » đây vốn là lớp năm thư tịch, nhưng bị Sean sớm cho mượn tới

Hắn cảm thấy mình sẽ dùng đến

Khẳng định không phải là bởi vì có thể không trả tiền miễn phí đọc sách.

Hắc ma pháp phòng ngự khóa bắt đầu về sau, Sean ôm lấy một chút xíu may mắn cũng đã biến mất

Mặc dù Sean biết rõ, Quirinus giáo sư đã từng là một vị thiên tài Ravenclaw

Nhưng trở thành song diện nhân về sau, hắn hiển nhiên đã mất đi chính mình cho rằng làm kiêu ngạo học thức.

Hoặc là nói, hắn đã hoàn toàn không có tinh lực hiện ra.

Lúc này

Hàng trước nhất Michael mới đối Sean kỳ quái hành vi có chỗ lý giải.

Sean sớm ngồi tại cuối cùng sắp xếp, từ lên lớp bắt đầu trước liền một mực vùi đầu học tập

Michael còn tại nghi hoặc, trong lỗ mũi liền tràn vào một cỗ nồng đậm tỏi vị

Lại phối hợp trên Quirinus giáo sư lắp bắp, mồm miệng không rõ máy móc

Michael giống như đi tới Địa Ngục.

Bên cạnh dựa vào Quirinus gần nhất Terri không nhúc nhích, tựa hồ là bị hun chết rồi.

【  cự quái chia làm mấy cái loại hình:

Sơn Tê cự quái, Hà Tê cự quái cùng Hải Tê cự quái.

Sơn Tê cự quái hình thể lớn nhất, thân thể màu xám nhạt, đầu trọc, làn da so tê ngưu còn lớn hơn cẩu thả, thể trạng so mười cái nam nhân còn cường tráng hơn.

Nhưng mà, đầu óc của bọn hắn chỉ có đậu hà lan lớn nhỏ, cho nên bọn hắn rất dễ dàng mê hoặc. . . 】

Sean chăm chú đọc lấy « The Dark Forces: A Guide to Self-Protection (Hắc Ám Lực Lượng: Tự Vệ Chỉ Nam ) » đây là một bản từ Quentin Trimble biên soạn thư tịch

Sách của nó che lại không có bất luận cái gì kiểu chữ hoặc là hoa văn, chỉ có thâm thúy màu đen

Chính như nó nội dung, ngắn gọn lại hiệu suất cao.

Báo Tang nữ yêu, Thực Thi Quỷ, Mẫu Dạ Xoa, cự quái, Hấp Huyết Quỷ, lang nhân, Tây Tạng người tuyết, boggart, mũ đỏ, Hà Đồng ( Kappa) Hinkpunk, Grindylow các loại toàn bộ bị nhét vào bản này thật mỏng trong sách

Rõ ràng đã chất đầy các loại sinh vật, linh thể kỹ càng tri thức

Nó lại còn có không gian đi giới thiệu một chút phản chú cùng phá giải chú.

Cái này nhưng là chân chính thực dụng đồ vật, thế là Sean lặp đi lặp lại đọc thuộc lòng

Duy nhất thất lạc chính là, y theo Quirinus giáo sư tình huống, Sean chỉ sợ rất khó từ trên người hắn học được chân chính phòng ngự nguyền rủa.

Cái này mang ý nghĩa Sean cần phải đi tự học.

Cũng mặc kệ là tước vũ khí chú, vẫn là thiết giáp chú

Đều là cao cấp ma chú.

Chí ít Sean không có tại « tiêu chuẩn ma chú: Sơ cấp » bên trong nhìn thấy bọn chúng.

Như vậy Sean làm như thế nào đi học tập đâu?

Tại Sean nhíu mày bên trong, hắc ma pháp phòng ngự khóa kết thúc

Phù thủy nhỏ nhóm cũng như chạy trốn chạy ra phòng học

Mà Michael cùng Terri vẫn ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, tựa như là tọa hóa.

Sean mang theo lấy lo lắng đi qua

Nhưng không ngờ Michael trực tiếp nhào lên hét lớn một tiếng:

"Khổ a!"

Dọa Sean nhảy một cái.

Đối với hắc ma pháp phòng ngự khóa, tiết sau Ma Chú khóa không thể nghi ngờ là khiến Sean mong đợi.

Flitwick giáo sư không thể so với một chút song diện nhân, hắn là chân chính có dạy học năng lực phù thủy

Hắn sẽ chỉ bảo phù thủy nhỏ nhóm ma trượng huy động phương pháp cùng chú ngữ chính xác phát âm, đây chính là Sean cần.

Sean biết rõ, phù thủy lực lượng bắt nguồn từ tin tưởng

Cũng bị kiếp trước rất nhiều người xưng là "Ta suy nghĩ chi lực" .

Nhưng một mực suy nghĩ tựa hồ cũng là không được, đã từng liên tục suy nghĩ một tuần Sean thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn đối với cái này giải thích là, phù thủy lực lượng bắt nguồn từ tin tưởng, điểm này không có sai

Nhưng làm sao suy nghĩ, lấy phương thức gì suy nghĩ, cũng là trọng yếu tạo thành bộ phận.

Chính như « Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » bên trong, "Magical Theory Phụ ( Ma Pháp Lý Luận Chi Phụ)" Adalbert Waffling nói tới:

"Đại đa số phù thủy bản thân không cách nào tự chủ điều khiển ma lực, cho nên cần phải có ma chú cùng ma trượng hướng dẫn

Sử Ma lực có thể bị có ý thức thao túng hoàn thành mục đích."

. . .

Ma Chú khóa phòng học tại lầu bốn, bởi vậy không ngừng biến hóa xoay tròn thang lầu, cho phù thủy nhỏ nhóm tạo thành phiền toái cực lớn.

Ravenclaw phù thủy nhỏ nhóm toàn bộ ngăn ở một tiết thang lầu, mà cùng Ma Chú khóa phòng học kết nối thang lầu lại chậm chạp không quay tới.

Đám người về sau, Terri cầm một cái vở tô tô vẽ vẽ:

"Ta lập tức liền có thể nghiên cứu ra quy luật."

Một bên Michael che cái trán:

"Terri, ta mặc dù tin tưởng ngươi có thể thành công, nhưng chờ ngươi nghiên cứu ra được, chúng ta sớm muộn đến."

Đối mặt không khô trôi qua thời gian, cùng vẫn như cũ không quay tới thang lầu, phù thủy nhỏ nhóm gấp đến độ giống trên lò lửa con kiến.

Hôm nay thế nhưng là Ravenclaw viện trưởng tiết khóa thứ nhất, mà hắn Ravenclaw nhóm lại toàn bộ đến trễ ——

Trời ạ!

Sean hít một hơi, liền tiếp lấy đọc sách.

Hắn không cải biến được thang lầu, chỉ có thể sớm ôn tập sách giáo khoa.

"Tốt a tốt a, xích lại gần một điểm, Terri, lần này thật cần nhờ ngươi.

Sean, đi mau, chí ít không muốn trở thành cái cuối cùng tiến vào phòng học."

Michael nói, liền lôi kéo Sean đi về phía trước, Anthony cùng Terri cũng theo sát phía sau

Bốn người gạt ra một con đường tới.

"Xong chưa? Terri?"

Nhanh

"Đây đã là ngươi thứ tư câu tương đồng trả lời! Merlin dưới quần tam giác tất thối a!"

Michael tựa hồ bị tỏi cùng thang lầu giày vò đến thần chí không rõ.

Đúng lúc này, Sean trông thấy một vị vóc dáng đặc biệt cao u linh từ trong vách tường xuyên qua.

Sự xuất hiện của nàng, để Sean đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Gray nữ sĩ."

Sean nhỏ giọng la lên.

Thế là Gray nữ sĩ nhẹ nhàng tới, chung quanh nhỏ Ravenclaw nhóm lập tức phát giác được nhiệt độ giảm xuống.

"U linh, trời ạ!"

"Nàng đến đây!"

Rất nhiều phù thủy nhỏ đối với u linh loại sinh vật này, vẫn là sợ hãi lớn hơn hiếu kì

Mọi người lập tức chen làm một đoàn, liền luôn luôn gan lớn Michael cũng run rẩy hỏi thăm:

"Sean, ngươi muốn làm gì?"

"Prefect nói Gray nữ sĩ khả năng cùng ưng tổ có quan hệ, có nhớ không?"

Sean nhẹ giọng giải thích.

"Gray nữ sĩ, ngài có thể trợ giúp chúng ta thông qua xoay tròn thang lầu sao? Chúng ta Ma Chú khóa đến trễ."

Sean dò hỏi.

Green nữ sĩ không nói gì, nàng nghiêm túc nhìn thoáng qua Sean.

Liền cái nhìn này, kém chút cho Michael cùng Terri dọa ra bệnh tim.

"Quá gần. . . Quá gần. . ."

"Sean, cái này không quá giống ý kiến hay a. . ."

Ngay tại hai người thanh âm run rẩy bên trong, trước mặt thang lầu ầm ầm chuyển động, cấp tốc kết nối trên hiện tại thang lầu.

Michael cùng Terri mở to hai mắt nhìn..