Chương 19: Ma Chú khóa

Chương 19: Ma Chú khóa

"Tạ ơn ngài, Gray nữ sĩ."

Sean chân thành nói tạ.

Đằng sau không rõ ràng cho lắm phù thủy nhỏ nhóm trông thấy u linh bay đi, thang lầu rơi vị

Tựa như thủy triều đồng dạng hướng phía trước dũng mãnh lao tới.

"Sean, ngươi làm như thế nào?"

Tại một mảnh tiếng thảo luận bên trong, Michael thanh âm tại Sean vang lên bên tai

Anthony cùng Terri cũng vểnh tai.

"Hogwarts tòa thành thành lập tại mười thế kỷ, trong thành bảo xoay tròn thang lầu từ Rowena Ravenclaw nữ sĩ thiết kế. . ."

Sean nói đến đây

Ba người đều hiểu được.

Chỉ là tại loại này nóng nảy tình huống dưới, ai có thể nghĩ tới điểm này a!

Càng quan trọng hơn, xin giúp đỡ u linh

Michael coi là kia là Prefect đùa giỡn đây.

"Nhưng ngươi làm sao biết rõ, Gray nữ sĩ nhất định có thể ảnh hưởng xoay tròn thang lầu đâu?"

Michael nhỏ giọng hỏi thăm.

"Ta không biết rõ, nhưng thử một chút dù sao cũng so cái gì cũng không làm tốt."

Sean trả lời.

. . .

Bọn hắn vẫn là chạy tới Ma Chú khóa phòng học, tiếng chuông vừa vặn tại bọn hắn sau khi đi vào vang lên.

Phù thủy nhỏ nhóm từng cái sắc mặt đỏ bừng ngồi xuống.

Ma Chú khóa phòng học chỗ ngồi thiết kế rất có đặc điểm

Nó ở giữa nhất là một đầu hành lang, mà hai bên tán lạc bốn sắp xếp kết nối chỗ ngồi.

Sean tìm cái gần nhất chỗ ngồi xuống, bên cạnh đúng lúc là đem đầu chôn ở trong sách Hermione.

Bên cạnh nàng trống không một người, thẳng đến Sean ngồi xuống

Sau đó là Michael, Terri, cùng Anthony.

"Ngươi kém chút đến muộn."

Hermione đầu chôn ở trong sách, truyền ra giọng buồn buồn.

Sean gật gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía hành lang cuối sách đống.

Giáo sư ma chú chính là một vị dáng vóc nhỏ đến lạ thường nam phù thủy, Flitwick giáo sư

Hắn mới vừa từ hàng thứ nhất chỗ ngồi sau xuất hiện, liền hấp dẫn tất cả phù thủy nhỏ chú ý.

Tất cả mọi người tò mò nhìn xem vị này vẻn vẹn cao một thước giáo sư, cùng hắn lông xù tóc trắng, râu ria.

Chỉ gặp hắn xoay người, từng bước một, bò lên trên sách đống trên cùng.

Kinh điệu một chỗ con mắt.

Đợi hắn đứng vững về sau, phù thủy nhỏ nhóm cũng không khỏi tự chủ nở nụ cười.

"Tốt a tốt a, cười cười không phải chuyện xấu đúng không?"

Flitwick giáo sư tựa hồ không hề để tâm, hắn sửa sang lại chính mình cổ áo, dùng một loại nhẹ nhõm thanh âm nói tiếp đi

"Ma chú, là mỗi một cái phù thủy đều hẳn là học được bản lĩnh

Nếu như một cái phù thủy sẽ không ma chú, như vậy hắn còn có cái gì tư cách được xưng là phù thủy đâu?"

Hắn một bên nói, một bên huy động ma trượng

Cũng không gặp hắn niệm chú, thư tịch liền bay lên

Bọn chúng theo Flitwick giáo sư ma trượng chỉ huy mà lắc lư

Một một lát biến thành bàn học lớn như vậy, một một lát biến thành móng tay nhỏ như vậy

Flitwick giáo sư nhẹ nhàng vung lên, bọn hắn vậy mà phục chế thành mấy chục phần

Cuối cùng toàn bộ biến thành các loại động vật chạy trốn nhảy nhót.

Hermione tò mò nhìn về phía chạy đến bàn học trước con thỏ.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, những động vật toàn bộ biến thành pháo hoa biến mất.

"Khốc nha!"

"Oa nha!"

Dưới đài truyền đến phù thủy nhỏ hưng phấn, kinh ngạc gọi.

Flitwick giáo sư cười gật đầu.

Ma Chú khóa ngay tại loại này hưng phấn sức mạnh bên trong bắt đầu.

Cùng Sean trong ấn tượng, Flitwick giáo sư nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải ma chú lý luận

Sau đó, hắn bắt đầu dạy bảo đơn giản nhất ma chú —— Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm).

"Huỳnh quang lấp lóe trọng điểm, ở chỗ cổ tay kéo theo, dừng lại kia một cái nhất định phải kiên quyết. . ."

Flitwick giáo sư thanh âm ở phòng học quanh quẩn.

Mọi người dồn hết đủ sức để làm nếm thử, đại bộ phận đều thu được thành công.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) độ thuần thục +3 】

. . .

Sean ma trượng mũi nhọn quang mang không ngừng.

"Thành công!"

Michael luyện tập ba lần, ma trượng nhọn liền loé lên quang mang

Hắn hưng phấn quay đầu, đúng lúc trông thấy Terri ma trượng nhọn cũng toát ra huỳnh quang.

Về phần Anthony, hắn tựa hồ sớm có học qua, lần thứ nhất hắn liền thành công.

"Tốt a, "

Michael bĩu môi, tìm một vị khác phù thủy nhỏ đi

Sean

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) độ thuần thục +3 】

Sean

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) độ thuần thục +10 】

"Ừm? Sean ngươi không nghe thấy sao?"

Michael ngoẹo đầu bu lại.

Sean trong đầu lại chỉ còn lại Flitwick giáo sư thanh âm ——

"Nếu như ngươi từ đầu đến cuối phóng thích không ra huỳnh quang lấp lóe, hẳn là nếm thử một loại phương pháp

Đó chính là chính tưởng tượng tại một mảnh trong bóng tối, khát vọng quang minh, a, ngươi là như vậy khát vọng quang minh. . ."

"Khát vọng. . ."

Sean tự lẩm bẩm, hắn nhớ tới cô nhi viện ban đêm, sớm cắt điện trong phòng thậm chí không có ánh nến

Khi đó London còn ẩn núp lấy đào phạm, Phong Tuyết đập hở cửa sổ, phát ra đôm đốp vang động.

Sean nằm tại trên giường bệnh, hắn không sợ, nhưng đối quang minh khát vọng lại vung đi không được.

"Ta có ma trượng, "

Sean nói

"Lumo S!"

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) độ thuần thục + 300 】

"Merlin nha! Mọi người nhìn Sean Green tiên sinh!"

Flitwick giáo sư từ sách chồng lên kích động chạy xuống.

Toàn bộ phòng học bị một đoàn ánh sáng nhu hòa bao phủ

Phù thủy nhỏ nhóm đều ngừng thở, nhìn về phía đoàn kia chí ít lớn gấp mười chùm sáng, cùng giơ ma trượng, sợi tóc hiện ra trắng bạc phù thủy nhỏ.

"Hoàn mỹ huỳnh quang lấp lóe, ta muốn cho Ravenclaw tăng thêm mười phần!"

Phù thủy nhỏ nhóm nghe thấy Flitwick giáo sư nói.

. . .

"Sean, Sean, ngươi là thế nào làm được, dạy một chút ta, cái này ta thật muốn học."

Michael ở bên tai líu lo không ngừng

"Là cảm xúc, "

Sean nghiêm túc nói

"Ma lực là phù thủy bản thân tự mang. Nó mạnh yếu quyết định bởi tại phù thủy cảm xúc hoặc là lực lượng tinh thần."

"Cảm xúc?"

Michael lặp lại một lần, sau lưng nghe lén Anthony, Terri, Hermione ba người cũng như có điều suy nghĩ.

Ngay tại bọn hắn ngây người một sát na, Sean đã ngoặt vào lễ đường.

Justin Finch tựa như trang rađa đồng dạng tại bên cạnh hắn ngồi xuống

Hắn luôn luôn có thể tìm tới Sean.

Sean đang tò mò đâm bò bít tết thận Pudding, cũng không biết rõ Anh Quốc các phù thủy là lấy dạng gì tâm tính phát minh món ăn này.

Hắn vừa ăn đồ ăn, một bên suy nghĩ.

« Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » mấy lần cường điệu lực lượng tinh thần cùng cảm xúc

Như là:

"Làm ngươi nắm giữ một môn ma pháp thời điểm, muốn chân chính phát huy uy lực lớn nhất

Còn cần có đầy đủ lực lượng tinh thần." Loại hình ở trong sách lặp đi lặp lại xuất hiện.

Sean nghĩ, lực lượng tinh thần đại khái là một cái tập hợp thể, bên trong bao hàm phù thủy tinh thần trình độ cùng cảm xúc.

Tinh thần trình độ đại khái là ý chí lực dạng này đồ vật.

Mà cảm xúc thì không khó lý giải.

Hai điểm cộng lại, chính là "Ta suy nghĩ chi lực" tiến giai mấu chốt.

Cảm xúc đối với ma pháp ảnh hưởng là rõ rệt, cái này cũng đại khái chính là ma pháp nhất duy tâm địa phương.

Đã mất đi hài tử, lại muốn bảo hộ một cái khác hài tử Weasley phu nhân Molly

Tại quyết chiến bên trong bị Bella dùng Fred chết kích thích

Weasley phu nhân giận tím mặt phía dưới thét to:

"Rốt cuộc —— không cho phép —— ngươi —— đụng —— ta —— hài tử!"

Lập tức năm phát im ắng chú trong nháy mắt chuyển bại thành thắng, xử lý Bella.

Harry tại rừng cấm bên hồ, vì bảo hộ Blake giáo phụ sinh mệnh

Rống to:

"Ex ----pec ----to ----Pa ----tro ----num!"

Sau một khắc thể hiện ra cực kì cường đại thủ hộ thần chú, ròng rã đuổi trên trăm con nhiếp hồn quái.

Những này ví dụ để Sean ý thức được

Cảm xúc tại trong ma pháp địa vị là như thế cường đại.

"Nếu như Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) cảm xúc là khát vọng, như vậy Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) là cái gì đây?"

Sean dạng này tự hỏi, liền vô ý thức cáo biệt Justin Finch, đi hướng phòng ấm.

A

Justin Finch?

Sean lại quay đầu nhìn thoáng qua Justin Finch..