Chương 20: Biến Hình khóa

Chương 20: Biến Hình khóa

Đẩy ra phòng ấm cửa, Sean cảm thấy mình nhịp tim khẳng định tăng nhanh rất nhiều.

Nếu là Sprout giáo sư không tại làm sao bây giờ?

Nếu là giáo sư đã xử lý xong có độc xà răng làm sao bây giờ?

Nếu là. . .

Suy nghĩ lóe lên một sát na, liền bị Sean ném sau ót

Bởi vì hắn nhìn thấy ngay tại cần mẫn khổ nhọc mập mạp giáo sư.

"Sprout giáo sư."

Sean chạy chậm đi qua, thanh âm cũng xuất hiện gợn sóng.

"Hoan nghênh, Green tiên sinh, "

Sprout giáo sư thân thiết ân cần thăm hỏi Sean

"Đi theo ta, hôm nay chúng ta có đặc biệt vật liệu phải xử lý."

Sean chạy chậm biến thành nhanh chân chạy, giống như một cái hoảng hốt Sprout giáo sư liền sẽ biến mất giống như.

Một vị nào đó mập mạp nữ phù thuỷ "A" một tiếng, là Sean đẩy ra đỉnh đầu dây leo.

Sprout giáo sư ở phía trước nhẹ nhàng đi

Mang theo Sean xuyên qua quen thuộc bong bóng quả đậu khu vực.

"Thân yêu bong bóng quả đậu nhóm liền muốn thành thục, làm màu hồng nhạt quả đậu lớn hơn chút nữa, sáng long lanh hạt đậu nhóm liền sẽ nhảy xuống

Chúng ta muốn đuổi tại hạt đậu nhóm nhảy xuống trước đó hái đi bọn chúng, không phải phòng ấm liền muốn nở đầy quả đậu bỏ ra."

Giáo sư nhéo nhéo quả đậu, mang theo bội thu vui sướng mở miệng.

"Green tiên sinh, ngươi muốn tới ngắt lấy sao?"

Sean trùng điệp "Ừ" một tiếng, một lớn một nhỏ hai vị phù thủy đã đến tượng mộc trước bàn.

Phía trên trưng bày đủ loại rắn răng.

"Hàng năm cái này thời điểm ta đều sẽ hỗ trợ xử lý điểm vật liệu. . .

A, nhìn xem những này rắn răng, thật sự là rắn chắc, Green tiên sinh, ngươi biết rõ bọn chúng khác nhau sao?"

Sprout giáo sư ma trượng huy động, mấy cái rắn răng treo tại Sean trước mặt.

Bọn chúng bén nhọn mà sắc bén, lóe hàn quang, nhìn tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút khác nhau.

"Có độc xà răng bên trong sẽ có tiểu nhân lỗ khảm."

Sean cẩn thận quan sát một một lát rắn răng, nói.

"Hoàn toàn chính xác, "

Sprout giáo sư hơi kinh ngạc

"Nhạy cảm sức quan sát."

Nàng nói xong, một cái đảo thuốc bình cùng chày gỗ liền bay đến Sean trong tay

"Tới thử lấy mài nó, Green tiên sinh."

Sean không do dự, mài cũng không phải là kiện chuyện phiền phức

Nhất là, trong tay hắn chày gỗ tựa hồ còn có một loại nào đó ma lực

Sean suy đoán là vỡ nát chú loại hình, để hắn tiến độ rất nhanh.

Sprout giáo sư nhìn xem Sean chăm chú mài, sau đó ma trượng vung lên

Trên mặt bàn mười cái bình cùng chày gỗ đều bắt đầu chuyển động.

"Đối với thanh tỉnh tề tới nói, chúng ta mài phải càng nhỏ một chút, nhưng đối với mụn ghẻ dược tề, dạng này lớn nhỏ còn kém không nhiều lắm."

Sprout giáo sư thoại âm rơi xuống

Sean đình chỉ mài, hắn đã hoàn thành mười phần vật liệu xử lý.

Cũng không tính quá chậm

Sean nghĩ

Sau đó đã nhìn thấy mười cái cùng một chỗ động bình.

Ngô, phù thủy vẫn là quá toàn diện.

Sean không có quá để ý, ngược lại chăm chú ghi lại lúc này rắn răng mài trạng thái, cũng cẩn thận quan sát có độc xà răng cùng không độc rắn răng bột phấn khác nhau.

Tiếc nuối là, hắn không tìm ra tới.

"A, Green tiên sinh."

Sprout giáo sư trông thấy ánh mắt của hắn đều nhanh dán lên bột phấn, cười đến mũ đều có chút lệch ra.

Nàng lần nữa huy động ma trượng, bột phấn cất vào màu sắc khác nhau bình thủy tinh bên trong

Có độc xà răng bình thủy tinh là nhạt màu đỏ, mà không độc thì là màu trắng.

Sean bừng tỉnh đại ngộ.

"Hoa hướng dương nghiêng góc độ nói cho ta, ngươi cần phải đi, Green tiên sinh."

Sprout giáo sư năm cái ngón tay trước sau chỉ điểm, làm cái gặp lại thủ thế.

Sean mới phát giác đã qua nửa giờ

Hắn cấp tốc cùng giáo sư tạm biệt, chỉ nhỏ giọng hỏi thăm câu:

"Giáo sư, ta buổi chiều còn có thể tới sao?"

"Đương nhiên, phòng ấm hoan nghênh mỗi một cái yêu quý tự nhiên hài tử."

Thế là Sean đẩy ra phòng ấm cửa.

Buổi chiều, Ravenclaw muốn cùng Gryffindor nhóm cùng tiến lên tiết thứ nhất Biến Hình khóa.

Hắn không muốn bị biến thành đồng hồ bỏ túi hoặc là địa đồ cái gì, cho nên hắn tăng nhanh bước chân.

Tiện thể, hắn mở ra bảng:

【  thảo dược nhận biết: Chưa giải khóa (59/90) 】

【  học đồ cấp thảo dược nhận biết, có thể giải tỏa thảo dược lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Rắn răng xử lý quả nhiên không thể tính thảo dược

Sean tiếp lấy nhìn xuống.

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Học đồ cấp (4/ 300) 】

【  Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ): Học đồ cấp (70/ 300) 】

【  Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm): Cấp độ nhập môn (19/900) 】

Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) đã nhập môn

Sean thắp sáng ma trượng, so học đồ đẳng cấp lúc sáng lên không ít

Mà lại, thi triển đến càng nhanh, thoải mái hơn.

Về phần phải giống như trước đó tại phòng dạy học bên trong sáng như vậy, liền phải ấp ủ cảm xúc

Bất quá không nhất định có thể thành công.

Trên thực tế Sean tại phòng dạy học bên trong liền thử qua, nhưng rốt cuộc không phát ra được sáng như vậy hết.

Biến Hình Thuật phòng học tại tòa thành lầu hai, nó cách đó không xa chính là McGonagall giáo sư phòng làm việc.

Tiến vào phòng học, đập vào mi mắt là một cái không lâu lắm màu nâu bàn gỗ, phía sau nó là Plantagenet vương triều thời kỳ cái ghế.

Là đồ cổ

Hogwarts thật có tiền

Sean muốn.

Sau đó liền thấy một mặt xoắn xuýt Michael, bên cạnh hắn ngồi một cái tóc đen nữ sinh

Giờ phút này hắn chính xoắn xuýt muốn hay không cùng Sean ngồi cùng một chỗ.

Sean lắc đầu, tại Hermione bên cạnh ngồi xuống, bên cạnh nàng còn có một cái chiếc lồng, bên trong giam giữ chi chi kêu con chuột.

Mà cho dù là hai người một tổ bàn học, nàng bên cạnh chỗ ngồi cũng hầu như là trống không.

"Sean, ngươi thấy trên mặt bàn Hổ Ban Miêu sao? Nàng thật đáng yêu."

Sean ngẩng đầu, một cái hoa râm giao nhau cách Hổ Ban Miêu chính đoan trang ngồi ở trên bàn.

Ừm

Sean gật đầu.

Hai người đang khi nói chuyện, nghe thấy đằng sau truyền đến "Két két" tiếng vang.

Nguyên lai là Harry cùng Ron, bọn hắn vội vàng hấp tấp đẩy cửa ra, xâm nhập phòng học.

Cho đến bây giờ, bọn hắn đã đến trễ ba phút.

Hermione quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó méo miệng lắc đầu.

"Đuổi kịp, nếu là đến trễ, McGonagall giáo sư sắc mặt nhất định có thể hù chết người."

Ron may mắn nói.

Nhìn xem hai người chậm chạp không ngồi xuống, Sean biết rõ bọn hắn không trốn mất.

Chỉ gặp Hổ Ban Miêu thả người nhảy lên, biến thành một vị người cao nữ phù thuỷ

Nàng mặc màu xanh lá cây đậm trường bào, chính ngoẹo đầu nhìn chăm chú nói chuyện Ron.

Ron mở to hai mắt nhìn, bờ môi mím chặt, biểu lộ đại khái là:

"Harry, ngươi nói chúng ta còn có thể tiếp tục sống sao?"

"Thật sự là quá lợi hại."

Ron ý đồ lừa dối quá quan.

"Cám ơn ngươi đánh giá, Weasley tiên sinh

Có lẽ ta hẳn là đem ngươi cùng Potter tiên sinh biến thành một khối đồng hồ bỏ túi

Như thế hai người các ngươi chí ít có một cái có thể tuân thủ thời gian?"

"Chúng ta lạc đường."

"Vậy liền biến thành địa đồ, tìm chính mình chỗ ngồi tổng không cần bản đồ a?"

Phòng dạy học bên trong lập tức vang lên trận trận cười nhẹ.

"Gryffindor chụp hai điểm."

McGonagall giáo sư bổ sung một câu.

Sean trông thấy Hermione lại tắt tiếng lườm Harry cùng Ron một chút.

Grant phân ít danh bất hư truyền

Sean muốn.

"Biến Hình Thuật, là các ngươi tại Hogwarts sở học trong khóa học, phức tạp nhất cũng là nguy hiểm nhất ma pháp."

McGonagall giáo sư nghiêm nghị nói

"Bất luận kẻ nào nếu là tại trong lớp của ta nghịch ngợm gây sự, ta liền mời hắn ra ngoài, vĩnh viễn không cho phép hắn lại đi vào. Ta thế nhưng là đã cảnh cáo các ngươi."

McGonagall giáo sư nói xong, vung lên ma trượng

Nàng trước mặt bàn học liền biến thành một con lợn, tại phòng dạy học bên trong đi tới đi lui, sau đó lại thay đổi trở về.

Phù thủy nhỏ nhóm thấy hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể lập tức bắt đầu học..