Chương 21: Trung cấp Biến Hình Thuật

Chương 21: Trung cấp Biến Hình Thuật

"Học tập Biến Hình Thuật cần phi thường khắc khổ cố gắng, bởi vì nó so cái khác ngành học càng nghiêm cẩn, càng khoa học

Trên Biến Hình Thuật chỉ có làm được hoàn toàn chính xác mới có thể tính thành công."

McGonagall giáo sư đi xuống bục giảng, nàng gõ gõ Harry sách.

"Hiện tại xin đem sách giáo khoa lật đến trang thứ năm.

Ta đem lập lại một lần nữa nội dung phía trên:

Đang tiến hành biến hình lúc, kiên định mà quả quyết huy động ma trượng mười phần trọng yếu.

Không muốn tại không tất yếu lúc đong đưa hoặc chuyển động ma trượng, nếu không biến hình khẳng định sẽ thất bại.

Tại sử dụng Transfiguration ( Biến Hình Chú ) trước đó, trước tiên ở trong đầu rõ ràng miêu tả ra muốn cho đối tượng biến thành dáng vẻ. . ."

McGonagall giáo sư liên tiếp giảng hai cái yếu điểm, tại giới thiệu xong một cái tên là khôi phục nguyên hình phản chú về sau

Nàng liền để phù thủy nhỏ nhóm đem chính mình trên mặt bàn diêm biến thành một cây ngân châm.

Phù thủy nhỏ nhóm không kịp chờ đợi bắt đầu nếm thử, nhưng chưa có người thu hoạch được thành công

Dù cho bọn hắn đổi các loại thủ thế, lấy các loại phương thức đi đọc lên chú ngữ, diêm vẫn là không có một chút xíu biến hóa.

Cái này khiến bọn hắn vò đầu bứt tai, cau mày.

Mà Hermione thì là chăm chú nhìn Sean.

Sean ánh mắt lấp lóe

Hắn đang nhớ lại suy nghĩ.

Biến Hình Thuật

Được xưng là có thể nhất thể hiện phù thủy ý chí ma pháp

Nó tồn tại, rất tốt mà nói một cái đạo lý ——

Ma pháp

Vốn là kỳ tích.

Mà phù thủy

Thì là chưởng khống kỳ tích thần linh.

Chỉ cần rõ ràng mục đích, kiên định tín niệm cùng đầy đủ lực lượng tinh thần

Liền liền năm nhất phù thủy nhỏ đều có thể cải biến một cái vật phẩm bản thân.

. . . Ta biết rõ diêm kết cấu, cũng có đầy đủ tự tin có thể thành công.

Sean muốn.

Có lẽ ta còn có thể càng xâm nhập thêm hiểu rõ diêm cấu tạo, hoặc là cho mình càng nhiều tự tin ám chỉ

Nhưng

Ta càng hiếu kỳ một chuyện khác

« Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » nâng lên sự tình.

Làm nắm giữ một môn ma pháp thời điểm, muốn chân chính phát huy uy lực lớn nhất, còn cần có đầy đủ lực lượng tinh thần.

Nếu như phóng thích Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) cảm xúc là khát vọng quang minh

Như vậy phóng thích Biến Hình Thuật cần cảm xúc là cái gì?

"Là mệnh lệnh, "

Sean nói

"Ta, tức là thần linh.

Trans—Figura—Tion!"

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần cấp thấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

Sean ma trượng nhọn bắn ra quang mang, diêm chỉ một nháy mắt liền biến thành ngân châm, cây kim lóe hàn quang, phần đuôi cũng nhiều một cái lỗ nhỏ.

Một màn này lập tức đưa tới phù thủy nhỏ nhóm vây xem.

"Trời ạ! Hắn thành công!"

"Hắn là thế nào làm được? !"

"Là ai? Là ai? Sean a. . . A? !"

Sean bên cạnh

Hermione há to mồm, nàng xác định chính mình không có bỏ qua bất luận cái gì chi tiết

Thế nhưng là vì cái gì đồng dạng là huy động ma trượng, đọc lên chú ngữ, Sean liền có thể thành công đâu?

"Green tiên sinh. . ."

McGonagall giáo sư bước nhanh tới, con mắt một mực khóa chặt tại trên ngân châm, trên mặt lộ ra vui mừng lại buông lỏng tiếu dung

Ngay tại nàng tiếp lấy chuẩn bị mở miệng thời điểm, sắc mặt nàng khẽ biến

"Cách Green tiên sinh xa một chút, lập tức!"

Nàng nghiêm nghị quát lớn để vây xem phù thủy nhỏ nhóm lập tức tứ tán ra.

Sean không có chú ý chung quanh phát sinh hết thảy, ánh mắt của hắn chuyên chú mà kiên định.

"Ta còn có thể làm được càng nhiều, "

Sean tự nhủ.

"Trans—Figura—Tion!"

Theo hắn ma trượng dùng sức huy động

Sean bên cạnh lồng bên trong con chuột vậy mà biến thành một cái lọ thuốc hít, cứ việc không có hoàn toàn thành công —— con chuột còn có cái đuôi đang động

Nhưng cũng đưa tới phù thủy nhỏ nhóm chỉnh tề "Oa a —— "

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần trung cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +50 】

"Green tiên sinh, "

McGonagall giáo sư tầm mắt khẽ run, thanh âm nghiêm túc đổi giọng

"Làm cho người bất an thiên phú. . ."

Nàng dừng một chút, trông thấy có chút thoát lực Sean ngượng ngùng xem chừng ngắm tới.

Thế là mím chặt môi mềm nhũn ra, đáy mắt cũng nhiều mấy phần rõ ràng vui sướng.

Làm cho người an tâm người nắm giữ.

"Siêu việt tiến độ Biến Hình Thuật, bởi vì biểu hiện của ngươi, Green tiên sinh, ta muốn vì Ravenclaw tăng thêm mười phần!"

McGonagall giáo sư lộ ra vui mừng nụ cười hài lòng.

"Quá tuyệt vời!"

Michael vung cánh tay lên một cái, tiện thể thăm dò đi trước bàn Terri diêm

Terri lấy lại tinh thần, còn chưa bắt đầu tức giận, liền nghe Michael nói:

"Nhìn Sean biến hình, Terri, Ravenclaw tăng thêm mười phần!"

Terri nhìn xem Sean, sửng sốt một một lát, liền ngại ngùng nở nụ cười.

Michael thì cầm diêm cười trộm, thấy dẫn đầu vỗ tay Anthony khẽ lắc đầu.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần trung cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần trung cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần trung cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +10 】

. . .

Thừa dịp còn không có tan học, tinh lực khôi phục có chút Sean tiếp lấy lá gan độ thuần thục.

Theo lại một lần nữa tinh lực thâm hụt, Sean thở phì phò mắt nhìn bảng:

【  Biến Hình Thuật: Học đồ cấp (113/900) 】

【  tiến giai: Cấp độ nhập môn Biến Hình Thuật, có thể giải tỏa biến hình lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

Tiến độ nhanh chóng.

Ta không hổ có màu tím nhạt thiên phú.

Mặc dù Sean rất muốn nhìn một chút cấp độ nhập môn danh hiệu là cái gì, nhưng bây giờ việc cấp bách là đạt tới có thể nấu chín ma dược trình độ.

Ý vị này hắn ít nhất phải đem ma dược tài liệu xử lý làm minh bạch

Mới có thể thông qua thực tiễn lá gan độ thuần thục.

"Ta diêm đâu? !"

Tan học trước, Sean nghe thấy luôn luôn ngại ngùng không thích nói chuyện Terri nhỏ rống lên một tiếng

Sau đó Michael gió đồng dạng từ phòng dạy học bên trong chạy ra.

Đi ngang qua Sean lúc còn dành thời gian một giọng nói "Quá lợi hại Sean" .

Sean mắt nhìn đuổi theo Terri, cười khẽ một tiếng

Liền hướng phía phòng ấm đi.

Phòng ấm trước hành lang

Sean thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

"Bruce học trưởng."

Sean bước nhanh tới.

"A, Sean."

Bruce học trưởng lộ ra cười ôn hòa

"Cùng đi phòng ấm?"

Ừm

Sean lên tiếng, hai người cùng đi quá dài hành lang.

Ánh nắng truyền bá vẩy, Hogwarts tòa thành bao phủ tại một mảnh ấm áp bên trong

Hành lang trên là khôi giáp cùng pho tượng nghiêng cái bóng, chân dung nhóm còn tại lẫn nhau thông cửa

Sean có chút hiếu kỳ nhìn xem một vị phu nhân, nàng quay đầu không để ý tới tới kỵ sĩ.

"Ngươi biết rõ Sprout giáo sư tại sao muốn xử lý rắn răng loại này đồ vật sao?"

Bruce học trưởng nhíu nhíu mày, nói.

"Vì những học sinh mới ma dược nấu chín?"

Sean nói ra chính mình suy đoán.

"Ta có thể hiểu được vì cái gì ngươi sẽ bị phân đến Ravenclaw. . ."

Bruce học trưởng bất đắc dĩ buông tay

"Vậy ngươi nhất định có thể đoán được hôm nay chuyện chúng ta muốn làm rồi?"

Sean nghĩ nghĩ, một giọng nói "Không biết rõ" .

"A ha!"

Bruce học trưởng lộ ra một bộ "Cuối cùng có ngươi không biết đến sự tình" dáng vẻ

"Là con sên xử lý, mang xúc giác không mang theo xúc giác;

Còn có con nhím đâm, nếu như nhanh, hôm nay liền có thể hoàn thành."

Sean gật gật đầu, không khỏi sinh ra chờ mong.

Nếu là hôm nay có thể đem những tài liệu này xử lý toàn bộ học được, chính mình liền có thể hoàn thành bước đầu tiên chuẩn bị.

Giấu trong lòng phần này vui sướng

Sean đẩy ra phòng ấm cửa gỗ..