Chương 22: Crystalized Pineapple

Chương 22: Crystalized Pineapple

"Xử lý mang xúc giác con sên lúc, cần thiết phải chú ý bọn chúng dịch nhờn phân bố tình huống

Tận lực lựa chọn bọn chúng bài tiết dịch nhờn khá nhiều thời điểm.

Nếu như các ngươi nhìn thấy bọn chúng duỗi ra xúc giác, đi đụng vào mặt bàn

Không muốn do dự, đây chính là nấu chín thời cơ tốt nhất. . .

Một cái nho nhỏ nhắc nhở, khi thấy nồi nấu quặng bên trong toát ra nho nhỏ bọt khí thời điểm, liền có thể đình chỉ nấu chín. . .

Phi thường tốt! Dickinson tiên sinh, xử lý đến vừa đúng.

Nha! Green tiên sinh, có lẽ ngươi nấu chín thời gian quá lâu một điểm

Có nhớ không? Nồi nấu quặng toát ra nho nhỏ bọt khí thời điểm liền có thể đình chỉ. . ."

Phòng ấm bên trong.

Dựng lên mười hai cái nồi nấu quặng toát ra ùng ục ục bọt khí, hơi nước mờ mịt, để những cái kia bí đỏ trạng thực vật có chút chập chờn.

Sprout giáo sư vừa mới khen ngợi xong Bruce học trưởng, liền vội vàng đuổi tới Sean bên cạnh, trợ giúp hắn đem chạy đi con sên thả lại mặt bàn.

Nàng cười ôn hòa, nói câu:

"Green tiên sinh, lần sau không muốn thả chạy con sên."

Sean hoàn toàn chính xác có chút luống cuống tay chân, hắn tại đồng thời xử lý hai cái nồi nấu quặng.

Mà Bruce học trưởng thì lộ ra thành thạo điêu luyện nhiều.

Về phần Sprout giáo sư, nàng không chỉ có thể đồng thời nấu chín bảy cái nồi nấu quặng, còn có sung túc thời gian đến chỉ đạo Sean.

"Quan sát dịch nhờn tình huống  chờ đợi bọt khí toát ra. . ."

Sean một bên mặc niệm lấy giáo sư truyền thụ cho kỹ xảo, một bên chăm chú thao tác.

Theo thời gian chậm rãi qua đi, Sean nấu chín cũng dần dần thuần thục, cứ việc vẫn tránh không được có chút luống cuống tay chân.

Nồi nấu quặng chất lỏng dần dần biến thành màu xanh sẫm, Sprout giáo sư cũng đi đến đến đây

Sean nắm chặt thìa  chờ đợi giáo sư đánh giá

Hắn có chút thấp thỏm, một mặt là bởi vì chính mình kém cỏi thiên phú, một mặt là đau lòng vật liệu

Mang xúc giác con sên cũng không tiện nghi, Hẻm Xéo mua sắm giá tiền là một bình một Gold-Galleon.

Ma pháp giới tài liệu giá hàng, luôn luôn đắt đến đáng sợ

Cái này khiến Sean nhận biết đến một sự kiện, ma dược nhất định phải là bạo lợi, không phải căn bản mua không nổi vật liệu.

Rất nhanh, Sprout giáo sư làm ra đánh giá:

"Green tiên sinh, hợp cách xử lý."

Sean nho nhỏ nới lỏng một hơi, mặc dù Sprout giáo sư để bọn hắn tùy ý sử dụng, nhưng mình không thể một mực lãng phí.

Tiến vào quỹ đạo về sau, không đồng nhất một lát Sean liền xử lý xong mang xúc giác con sên

Ba người đem nấu chín tốt chất lỏng đặt ở bình thủy tinh bên trong, cũng chọn lựa ra dịch nhờn đủ nhiều con sên, đặt ở một cái to lớn bình bên trong.

Sprout giáo sư nói

Lần này tuyển chọn, có thể giúp phù thủy nhỏ nhóm tăng lớn mụn ghẻ dược tề chế biến tỷ lệ thành công.

Về phần những cái kia nấu chín tốt con sên, thì là sẽ làm làm điển lệ làm mẫu

Cùng trợ giúp Snape giáo sư giải quyết một chút giai đoạn trước công việc.

Đang chọn tuyển con nhím đâm thời điểm

Sprout giáo sư còn để lộ ra một cái Sean cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, bọn nhỏ, thảo dược cùng ma dược luôn luôn tương hỗ y tồn

Mỗi khi mùa thu hoạch, Severus cũng hầu như là sẽ đến đến phòng ấm."

Sean tưởng tượng một cái Snape giáo sư cầm cuốc hình tượng, liền tiếp lấy chọn lựa con nhím đâm tới.

"Con nhím đâm đại khái tam anh tấc dài độ, phẩm chất đại khái là hai cái con sên xúc giác lớn nhỏ. . ."

Đi ra phòng ấm lúc, Sean nhớ lại một lần xử lý yếu điểm, cũng đem bọn hắn đều ghi chép tại mang theo người trên giấy da dê.

Cho đến bây giờ, mụn ghẻ dược tề bốn cái vật liệu:

Cây gai khô, con nhím đâm, có độc xà răng, mang xúc giác con sên, Sean đều có khắc sâu hiểu rõ

Cái này mang ý nghĩa, hắn kế hoạch bước đầu tiên hoàn thành.

Nghĩ đến đây một điểm, Sean con mắt liền bộc phát sáng rực.

"Ta nói Sean, chúng ta đã ly khai phòng ấm, không cần thiết lại ghi chép một lần đi."

Bruce học trưởng ôm cánh tay, có chút bất đắc dĩ đem Sean lôi đi

Phòng ngừa quá chuyên chú hắn đụng vào đứng thẳng khôi giáp đỡ.

Khôi giáp đỡ phía trên

Mặc điển lễ váy dài phu nhân che miệng cười một tiếng, để đối diện kỵ sĩ nhìn đến ngây dại.

Đồng hồ chỉ hướng sáu điểm

Gió nhẹ không nóng không vội

Nắng ấm nghiêng đường mòn

Sean nghe thấy Hogwarts tiếng chuông vang lên.

Bruce học trưởng ngừng bước chân

Tại phòng ấm cái khác hành lang

Léon bưng lấy một quyển sách, tóc vàng tại dưới ánh mặt trời ấm áp lóe ánh sáng, Pistor bưng lấy một gốc bồn hoa, non nớt phiến lá trong gió chập chờn.

Hai người cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Bruce.

Bruce học trưởng nhếch miệng cười một tiếng:

"Hai cái này gia hỏa. . ."

Hắn quay đầu cùng Sean tạm biệt

Còn chưa nói ra nói đến, trong tay liền bị thả một khối Crystalized Pineapple.

"Trao đổi linh thực, Hufflepuff truyền thống, Bruce học trưởng."

Hắn ngây người một lúc, Sean đã nhẹ nhàng đi xa.

"Hắn thật không phải là Hufflepuff sao?"

Léon khép sách lại.

"Đại khái là Mũ Phân Viện sai lầm đi."

Bruce đem mứt hoa quả cẩn thận cất kỹ

Đột nhiên "Hắc" một tiếng, tả hữu khai cung, một tay lấy Léon cùng Pistor mò tới.

Cánh tay của hắn hữu lực nhốt chặt hai người cái cổ, giống một thanh ấm áp khóa, đem ba cái đầu một mực khóa cùng một chỗ.

"Sơ hở!"

Hắn lớn tiếng cười.

"Đồ đần."

Léon một cái lảo đảo.

Pistor thì xem chừng bảo vệ bồn hoa.

. . .

Từ khi ngày hôm qua tại thư viện mượn đến đủ nhiều thư tịch về sau, Sean vấn đề duy nhất chính là không có đủ nhiều thời gian hoàn thành làm việc.

Vừa đến tám giờ, Hogwarts thư viện liền muốn đóng lại

Mà Sean nếm qua bữa tối sau đều sáu điểm ba mươi điểm.

Bởi vậy, Sean không có lựa chọn đi thư viện, mà là trực tiếp về tới Ravenclaw tháp lâu.

Ravenclaw hai người ngủ trong phòng liền có bàn học, còn tri kỷ trang bị bồng bềnh ngọn nến

Không sai, chính là trong lễ đường ngọn nến cùng khoản.

Hiển nhiên là cái hoàn thành làm việc tốt địa phương.

Ravenclaw trí tuệ

Sean muốn.

"Sean, ngươi muốn về tháp lâu sao?"

Lễ đường cửa ra vào, Sean bắt gặp ngay tại đánh cờ mười lăm tử cờ Michael.

Ừm

Sean gật đầu.

"Nha! Chờ ta!"

Michael cấp tốc xuống cờ, hắn mười lăm tử cờ vung lên Đại Bổng, đem đối diện phù thủy nhỏ cuối cùng một viên quân cờ đánh bay.

"Thắng hiểm."

Michael mỉm cười thu hồi quân cờ, sau đó hướng phía Sean chạy tới.

Trở lại Ravenclaw thang lầu y nguyên dáng dấp đáng sợ

Michael thở hồng hộc leo lên, một bên bò một bên phàn nàn:

"Hoan nghênh từ thảo luận Ravenclaw lại trợ giúp ham học hỏi phù thủy nhỏ, leo lên trí tuệ bậc thang

Nhưng nó không nói, cái này bậc thang dài như vậy a!"

Michael ngẩng đầu, phía trước là không nhìn thấy cuối cầu thang

"Merlin a. . . Dạng này thang lầu, ta muốn bò bảy năm?"

Tiếng nói của hắn chưa rơi, một trận mạnh mẽ gió phá đến

Nguyên lai là một cái cấp cao Ravenclaw, hắn cưỡi cái chổi tiến vào tháp lâu.

Cũng gây nên chung quanh nhỏ Ravenclaw nhóm kinh hô.

"Khốc a!"

Michael thẳng vào nhìn xem vị kia ưu nhã phù thủy, trong lòng cũng đang phát nhiệt.

Bậc thang một chút xíu giảm bớt, Sean cùng Michael cuối cùng là muốn tới.

". . . Có lẽ rất nhiều người đều cho rằng Chudley Hỏa Pháo Đội quang vinh thời đại đã kết thúc, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, nó sẽ tái hiện hôm qua huy hoàng. . ."

Lúc này, Michael phàn nàn đã chuyển đổi thành đối Quidditch hướng tới

Hắn chính chuẩn bị tiếp lấy tự thuật Chudley Hỏa Pháo Đội huy hoàng lịch sử

Lại trước một bước phát giác bên cạnh lung la lung lay phù thủy nhỏ.

Sean.