Chương 23: Ma dược tài liệu thiếu thốn

Chương 23: Ma dược tài liệu thiếu thốn

"Ngươi còn tốt chứ?"

Michael xem chừng nâng lên Sean

Phù thủy nhỏ còn kịch liệt thở phì phò.

"Ta không sao."

Trải qua mấy phút khôi phục, Sean cũng lấy lại tinh thần.

Hắn vẫn là đánh giá cao chính mình bộ này bệnh nặng mới khỏi thân thể.

Hắn quyết định lần sau đi chậm một chút, cũng đem học tập phi hành tầm quan trọng hướng phía trước nhấc nhấc, trở thành cầm tới thưởng học kim phía dưới thứ nhất sự việc cần giải quyết.

"Tốt a."

Michael mặt mày rủ xuống, ánh mắt lấp lóe.

Đến phòng ngủ về sau, Sean việc cần phải làm liền đơn giản rất nhiều.

Chỉ cần đối mặt thật đơn giản History of Magic, Biến Hình khóa, Ma Dược khóa, Ma Chú khóa, hắc ma pháp phòng ngự khóa bài tập.

Nguyên bản đây đều là một tuần kỳ hạn bên trong bài tập, nhưng Sean hiển nhiên không chuẩn bị kéo lâu như vậy.

Hắn chỉ dùng nửa giờ liền hoàn thành hắc ma pháp phòng ngự khóa luận văn

Ma Chú khóa luận văn càng là không có tại hắn trong tay chống nổi hai mươi phút.

Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là một thước Anh History of Magic luận văn

Mặc dù rất nhiều, nhưng lần trước Sean cơ bản làm xong, chỉ còn cái phần cuối.

"Nói đùa cái gì. . ."

Một bên mắt thấy toàn bộ hành trình Michael thì có chút ngốc trệ

"Ngươi liền, dạng này, như thế, liền viết xong ba môn bài tập?

Còn bao gồm môn kia dáng dấp hù chết người History of Magic luận văn?"

Sean nghiêng đầu sang chỗ khác, lông mi thật dài khẽ run.

"Ngươi đừng dùng loại này 'Cái này rất bình thường, ngươi làm không được sao?' biểu lộ nhìn ta a!"

Michael "Phanh" khép sách lại

"Ta cam đoan, cái này thời điểm, không ai có thể làm xong những này bài tập!"

Hắn nói, cấp tốc đi ra phòng ngủ, khi trở về đằng sau đã theo hai cái phù thủy ——

Terri cùng Anthony.

"Thật có lỗi, quấy rầy."

Anthony lễ phép chào hỏi.

"Michael nói nơi này có mai. . ."

Terri ngại ngùng mở miệng

Bị tóc đen dài phù thủy nhỏ cấp tốc che miệng.

"Sean, ngươi nhìn, tất cả mọi người không làm xong."

Michael đắc ý giơ lên hai tấm tấm da dê, phía trên có gần tam anh tấc bút tích, nhưng cự ly một thước Anh chiều dài vẫn là kém rất nhiều

"Cho nên, còn xin dạy một chút chúng ta!"

Sean có chút hoang mang, mặc dù hoàn toàn chính xác có chút nhiều, nhưng cũng không nên khó như vậy a. . .

Nhìn xem tam đôi ham học hỏi con mắt, Sean gật gật đầu, cầm lấy chính mình tấm da dê.

"Trên thực tế, "

Sean chỉ mình chữ viết

"Hoàn thành một cái lịch sử loại luận văn mười phần đơn giản, Binns truyền thụ cho ra đầu đề là Aimerick cùng quái nhân Euric.

Bước đầu tiên là vẽ ra thời gian trục, tìm tới hai cái này phù thủy vị trí thời đại. . ."

Sean cầm lấy chính mình vẽ ra thời gian trục, giao cho một điểm không dám ngây người ba người

"Đón lấy, chúng ta liền có thể tìm tới bọn hắn sinh hoạt bối cảnh, « History of Magic » trên nội dung đã đầy đủ kỹ càng rồi;

Ngay sau đó là bước thứ hai: Kết hợp bối cảnh đến phân tích hai vị này phù thủy hành động, ngô, trên sách có câu nói nói đến rất tốt, thoát ly bối cảnh bình phán nhân vật chính là vô lại;

Sau đó là bước thứ ba: Một lần nữa bình phán hành vi của bọn hắn, đưa ra chính mình luận điểm;

Lập tức là bước thứ tư: Đem hai người cùng tư liệu lịch sử bên trong cái khác nhân vật cùng sự kiện làm so sánh, sử luận kết hợp. Đây là lịch sử luận văn hạch tâm;

Cuối cùng đây, có thể viết một điểm tổng kết, cũng có thể viết chính mình luận điểm giá trị, nếu có một chút càng thâm nhập triển vọng thêm vào cũng sẽ không sai."

Sean tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hắn đem một bản trọn vẹn viết một nửa sổ ghi chép lật ra:

"Bởi vì « History of Magic » quyển sách này trên thời gian hỗn loạn, ta kết hợp thời gian trục cùng mấy quyển như là « Trứ Danh Nam Vu » « cổ quái ma pháp thất bại cùng với gợi ý » các loại sách làm một chút chỉnh lý, các ngươi có thể trực tiếp sử dụng ta bản này bút ký."

Hắn nói xong, liền nhìn xem ba vị phù thủy nhỏ ánh mắt từ ngốc trệ càng ngày càng sáng

Cuối cùng Michael thành kính tiếp nhận bút ký, lẩm bẩm một câu:

"Sean, ngươi chính là Merlin phái tới cứu vớt chúng ta Thiên Sứ. . .

Đây chính là ta thánh kinh. . .

Tấm da dê, ta tấm da dê đâu?

Ta muốn cùng nó tái chiến ba trăm hiệp!"

Terri cùng Anthony cũng bộc phát ra khó mà tưởng tượng nhiệt tình

Ba người lật nhìn xem bút ký

Ngủ trong phòng lập tức chỉ còn lại bút lông chim "Sàn sạt" âm thanh, cùng lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm thiêu đốt "Đôm đốp" âm thanh.

Anthony trịnh trọng nói tạ còn dừng lại tại Sean bên tai

Hắn gật gật đầu, lại không tốn sức chút nào hoàn thành Biến Hình khóa luận văn.

Trên thực tế, bộ kia lý luận có thể kéo dài tới đến tất cả bài tập bên trong.

Sean không có để ý trong phòng nhiều hai người

Hắn đem Ma Dược khóa bài tập đơn độc lưu lại, cũng tại mang theo người sổ ghi chép trên viết xuống kế hoạch bước thứ hai:

【  tìm kiếm nấu chín ma dược vật liệu 】

Mình đã sơ bộ nắm giữ vật liệu xử lý phương pháp, chỉ cần trên tay có vật liệu, ma dược nấu chín trước đưa công việc liền làm xong.

Nhưng vật liệu từ đâu tới đây đâu?

Nhập học danh sách trên không để cho mua vật liệu, phù thủy nhỏ nhóm sử dụng đều là Hogwarts cung cấp Ma dược tài liệu

Như vậy sau khi tan học có thể hay không sử dụng đây?

Sean nghĩ

Hẳn là có thể sử dụng, nhưng Snape giáo sư đồng ý xác suất đến gần vô hạn bằng không.

Sean không khỏi vì đó nghĩ đến Snape giáo sư tấm kia tràn ngập cự tuyệt mặt.

Có chút hít một hơi

Nếu như còn có so không có thiên phú chuyện càng đáng sợ, đó chính là không có thiên phú còn đụng phải Snape giáo sư.

Nên làm cái gì bây giờ?

Vấn đề tại Sean não hải xoay quanh

Hoàng hôn cũng bao phủ Hogwarts.

Màu lam cùng màu vàng xanh nhạt tơ lụa màn che từ mái vòm rủ xuống, bị ngoài cửa sổ xuyên vào mỏng manh ánh trăng nhuộm thành một loại gần như đêm mặc lam.

Trong không khí tràn ngập sách cũ trang hơi chát chát, tấm da dê mềm dẻo khí tức, cùng một loại sau cơn mưa không khí thanh lãnh.

Sean ánh mắt nhìn về phía kia phiến to lớn hình vòm ngoài cửa sổ

Màu phỉ thúy con mắt giống bịt kín một tầng Scotland thu đông thường gặp sương mù, tỏa ra lò sưởi trong tường phản xạ, chập chờn bất định ánh sáng nhạt.

"Chắc chắn sẽ có biện pháp."

Sean tự nhủ

"Nơi này là ma pháp Hogwarts."

Đêm dài đi qua, tòa thành lại lần nữa thức tỉnh.

Hành lang tượng đá trèo lên luồng thứ nhất ấm áp màu da cam

Cũng làm cho bưng lấy sách phù thủy nhỏ đưa tay che khuất tầm mắt.

Thứ tư.

Ravenclaw bởi vì buổi sáng tiết thứ nhất không có lớp, bởi vậy tân sinh còn đắm chìm trong mộng đẹp

Sean thì là sớm rời giường

Dĩ vãng cái này thời gian là cô nhi viện bữa sáng thời gian, bỏ qua cũng sẽ không lại bổ

Thế là Sean dưỡng thành ngủ sớm dậy sớm thói quen tốt.

Hắn đi vào lễ đường, đối bí đỏ canh, thịt gà dăm bông đĩa bánh cùng Queri so kỳ phù thủy nhỏ bánh giòn làm triển khai càn quét.

Bên cạnh y nguyên ổn định đổi mới ôn hòa cười Justin Finch.

"Buổi sáng tốt lành a, Sean."

"Buổi sáng tốt."

Sean gật đầu, sau đó trông thấy Justin Finch xuất ra một bản thật dày « Notable Magical Names of Our Time » lật xem.

"Hogwarts thật sự là thần kỳ, nếu như Binns giáo sư không có bố trí cái kia một thước Anh luận văn

Ta nghĩ ta còn có thể có càng sung túc thời gian tìm tòi nghiên cứu tòa thành, cùng phòng nghỉ bên cạnh phòng bếp. . ."

Nói đến bài tập, Justin Finch hơi khẽ cau mày, dương quang phổ chiếu trên mặt cũng có chút vẻ lo lắng.

Ừm

Sean nghe thấy phòng bếp hai chữ, xanh biếc trong mắt to đều nhiều chút ánh sáng.

Ghê tởm Mũ Phân Viện, ta cũng nghĩ trở thành một cái linh thực tự do Hufflepuff. . .

Hắn muốn.

Lập tức, hắn phát hiện kỳ quái điểm.

"Binns giáo sư, cũng cho Hufflepuff bố trí một thước Anh luận văn?"

Ư

Justin Finch kinh ngạc ngẩng đầu

"Chẳng lẽ nói. . .".