Chương 24: Thảo Dược khóa

Chương 24: Thảo Dược khóa

"U Linh là thật sự là kỳ quái

Có hòa ái dễ gần béo tu sĩ, có hay không đầu Nick tước sĩ, thậm chí còn có giáo sư. . ."

Justin Finch chính mở ra bài tập, trên đó viết một cái bộ khung đại khái

"A, nếu như hắn không muốn đột nhiên hồ đồ liền tốt

Cédric học trưởng nói, chưa từng có dài như vậy tân sinh bài tập

Hắn ý đồ đi tìm Binns giáo sư, nhưng thủy chung không tìm được

Ta phỏng đoán, coi như hắn tìm được cũng không nhất định có thể để cho giáo sư thay đổi chủ ý.

Một thước Anh bài tập, Merlin a. . . Đây là quá khó khăn, Sean, ngươi làm xong sao?"

Justin Finch ngượng ngùng đem bài tập khép lại, trong mắt lóe ra hi vọng ánh sáng.

Ừm

Sean gật gật đầu, sau đó từ trong túi xách của mình lấy ra một tờ tấm da dê

Cùng một bản cạn màu lam trang bìa sổ ghi chép.

Trên giấy da dê là Michael bọn người viết xuống luận văn yếu lĩnh, mà cạn màu lam trang bìa sổ ghi chép thì là Sean tổng kết, chỉnh lý qua « History of Magic »

Hắn còn có một bản tương đồng sổ ghi chép, dùng để chải vuốt hắn suy nghĩ, linh cảm.

"Trời ạ! Sean, ngươi thật hoàn thành? !"

Justin Finch vừa nói xong cũng che miệng lại

"Mặc dù ta đích xác cho rằng cái này không làm khó được ngươi, nhưng mỗi lần phát sinh thời điểm vẫn sẽ có chút không dám tin tưởng. . .

Chúng ta thật là cùng một cấp phù thủy à. . ."

Phía sau hắn nửa câu thanh âm dần dần biến thấp, cơ hồ nghe không được.

"Ta chỉ nhìn một chút xíu dàn khung, nhất định sẽ không đạo văn bài tập của ngươi

Nếu như ta làm chuyện như vậy, liền để ta vĩnh viễn cũng không thể tiến vào bếp sau."

Justin Finch đột nhiên nghiêm túc cam đoan, Hôi Lam sắc ánh mắt truyền đạt ra chân thành, cùng không dễ dàng phát giác thấp thỏm.

Ừm

Sean đem bút ký thả trong tay Justin Finch, liền ly khai lễ đường tiến về thư viện.

Sáng sớm là tinh lực nhất dư thừa thời điểm, Sean sẽ hoàn thành một chút tương đối chật vật nhiệm vụ.

Tỉ như đem « History of Magic » hoàn chỉnh chải vuốt một lần

Kết hợp « hiện đại History of Magic » « thế kỷ 20 trọng yếu ma pháp sự kiện » « Notable Magical Names of Our Time » các loại sách, làm ra một cái độc thuộc về chính hắn dàn khung.

Sean cảm thấy, dạng này nhất định có thể trợ giúp hắn trên History of Magic lấy được ưu tú.

Thư viện tượng mộc bàn là tông màu đỏ, bên cạnh trưng bày đèn ma pháp lồng, thủy tinh cầu cùng một chút cắm hoa.

Sean đang chìm ngâm ở ma pháp lịch sử kỳ diệu bên trong, không thể không nói, các phù thủy là thật có sống

Tỉ như cái này:

【  thời Trung cổ thời điểm, Muggle là đặc biệt sợ hãi ma pháp, nhưng là bọn hắn cũng không giỏi về phân biệt ma pháp.

Bọn hắn ngẫu nhiên thật bắt được nam phù thủy hoặc nữ phù thuỷ, nhưng ở loại này thời điểm, đốt cháy cũng không có thu được hiệu quả gì.

Nam phù thủy hoặc nữ phù thuỷ tại bị đốt cháy thời điểm sẽ thi triển một loại đông kết hỏa diễm cơ bản ma pháp

Một mặt hưởng thụ lấy hỏa diễm sinh ra ôn hòa ngứa khoái cảm, một mặt làm bộ thống khổ mà rít gào lên.

Xem bói người Wendelin mười phần ưa thích bị đốt cháy, từng để cho mình tại đủ loại hóa trang hình thái hạ bị mọi người bắt lấy

Tiếp theo số đạt bốn mươi bảy lần nhiều 】

Cái này cùng Sean trong tưởng tượng đốt cháy phù thủy thảm án cách rất xa

Cũng cùng Sean trong tưởng tượng phù thủy chênh lệch rất xa.

Tại hoàn thành đối thời Trung cổ chỉnh lý về sau, Sean không thể không lần nữa đối mặt vấn đề kia:

Hắn muốn từ nơi nào đi tìm Ma dược tài liệu?

Có lẽ Sprout giáo sư sẽ có không muốn vật liệu?

Có lẽ hắn có thể nghĩ biện pháp đi Hogsmeade thôn mua một chút? Chỉ cần hắn tìm tới tòa thành thầm nghĩ.

Có lẽ hắn có thể hỏi thăm Sprout giáo sư —— phù thủy nhỏ có thể hay không tại hạ khóa sau sử dụng Hogwarts Ma dược tài liệu, đi nấu chín ma dược? Sau đó vụng trộm đi luyện tập?

Nhưng là phương pháp này phong hiểm cực lớn, đến mười phần xem chừng.

Bất quá phương pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, Sean xuất ra sổ ghi chép, chính chuẩn bị đem phức tạp mạch suy nghĩ chải vuốt một lần.

Nhưng lật ra tờ thứ nhất, hắn liền ngây ngẩn cả người:

【  Aimerick là cái đoản mệnh nhưng cực kỳ hung tàn Dark Wizard. . . 】

Sean tiếp lấy lật:

【  Euric bởi vì nghe được Augurey tiếng kêu, tin tưởng vững chắc mình đã tử vong đồng thời trở thành một cái U Linh. . . 】

Không đúng!

Trong lễ đường.

Justin Finch bưng lấy tấm da dê nhìn mê mẩn, hắn ánh mắt chuyên chú, thỉnh thoảng phát ra thấp giọng hô:

"A, còn có thể dạng này viết, thật sự là thiên tài. . ."

Hắn có chỗ lĩnh ngộ lật ra cạn màu lam sổ ghi chép, nội dung bên trong để hắn lật sách tay lơ lửng giữa không trung.

【  tìm kiếm nấu chín ma dược vật liệu 】

"Sean muốn chính mình luyện tập ma dược chế biến?"

Đây là hắn ý nghĩ đầu tiên

"Sean chính buồn rầu không có vật liệu?"

Đây là hắn cái thứ hai ý nghĩ.

"Ta có a."

Đây là hắn một ý nghĩ cuối cùng.

Hắn xem chừng thu hồi tấm da dê cùng sổ ghi chép, thừa dịp Thảo Dược khóa còn chưa bắt đầu, nhanh chóng chạy trở về Hufflepuff công cộng phòng nghỉ

Nơi này lục dây leo vờn quanh, trên bàn vĩnh viễn có nóng hôi hổi sữa bò, bí đỏ nước cùng đủ loại bánh kẹo, phái.

Hắn thuận một đầu treo đầy ánh nến tiểu đạo tiến vào phòng ngủ, mở ra xa hoa lớn rương hành lý.

Tản mát thư tín cùng bưu thiếp bên cạnh, phân bố đủ loại bình, bình thủy tinh.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện năm nhất phù thủy nhỏ cần tất cả Ma dược tài liệu, đều có thể ở chỗ này tìm tới hai phần.

Hắn nhớ tới ngày đó tại Slug & Giggs hiệu thuốc bên trong đối thoại:

"Ngài xác định cần toàn bộ đóng gói một phần sao?"

"Đúng vậy, làm phiền ngài tiên sinh."

"A, ta khẳng khái phu nhân, ta thực sự không muốn lừa gạt giống ngài xinh đẹp như vậy nữ sĩ. . .

Trên thực tế những này Ma dược tài liệu cũng không tại Hogwarts mua sắm danh sách bên trong

Cho dù là dạng này, ngài vẫn như cũ cần sao?"

"Nguyên nhân chính là như thế, đóng gói hai phần, tiên sinh."

Giờ phút này, Justin Finch mới mơ mơ hồ hồ cảm nhận được mẫu thân thấy xa.

"Thân yêu Fletchley, nếu như một cái đồ vật tất cả mọi người có, ngươi phải có đến tốt hơn;

Nếu như một cái đồ vật tất cả mọi người không có, ngươi càng hẳn là có được.

Những cái kia nho nhỏ tiêu phí, thì là vốn có đầu tư.

Về phần tuyệt nhất đầu tư, ngươi luôn luôn biết rõ, thân yêu, kia là chân thành cùng yêu."

"Ta nghĩ ta khả năng minh bạch. . ."

Justin Finch thật lâu nhìn chăm chú lên nhét tràn đầy rương hành lý, vĩnh viễn trắng tinh phẳng áo sơmi cổ áo tựa hồ còn lưu lại mẫu thân bàn ủi nhiệt độ.

Hogwarts thư viện.

Sean đi ra cổng vòm  chờ đợi lấy thang lầu xoay tròn tới.

Hắn cũng không chuẩn bị đi tìm Justin Finch cầm lại sổ ghi chép, bởi vì buổi sáng tiết thứ hai Thảo Dược khóa liền muốn bắt đầu.

Lại nói sổ ghi chép phía trên cũng không cần cái gì bảo mật nội dung, bất quá viết một điểm thảo dược xử lý phương pháp, chính mình chuẩn bị tìm kiếm Ma dược tài liệu ý nghĩ.

Xong tiết học về sau, chính mình liền có thể đem chân chính có dùng bút ký trao đổi cho Justin Finch

Đồng thời, cầm lại vở.

Tám giờ

Nhu hòa ánh nắng trên khôi giáp nhảy vọt

Phòng ấm Thanh Thảo khí tức ở ngoại vi hành lang cũng còn tồn tại.

Sean đẩy ra tượng mộc làm cửa chính

Đã vụn vặt lẻ tẻ có phù thủy nhỏ đến phòng ấm.

Sean trông thấy Sprout giáo sư buông xuống cuốc, cười híp mắt hướng chính mình nhẹ gật đầu.

"Bên này! Sean!"

Michael một thanh vớt qua Sean cánh tay

Đem hắn kéo đến Anthony cùng Terri bên cạnh

"Tại sao ta cảm giác giáo sư đang nhìn ngươi?"

Michael duỗi ra cổ, nói..