Chương 25: Ma pháp ngành học giao nhau

Chương 25: Ma pháp ngành học giao nhau

"A, nắng ấm, gió nhẹ, lại là mới chồi non. . ."

Sprout giáo sư có chút nghiêng đầu, mang theo nhiệt tình cùng vui sướng mở miệng cười.

Phù thủy nhỏ nhóm lập tức đem lực chú ý toàn bộ phóng tới vị này thấp lè tè nữ phù thuỷ trên thân

Nàng phất phơ tóc trên chụp một đỉnh có mảnh vá mũ, trên quần áo dính lấy không ít bùn đất.

"Ta nghe nói —— "

Michael nhỏ giọng mở miệng

"Sprout giáo sư là Hogwarts bên trong được hoan nghênh nhất giáo sư

Nàng đồng thời cũng là Hufflepuff viện trưởng, gặp được vấn đề gì, xin giúp đỡ vị này giáo sư chưa từng sẽ là một cái xấu lựa chọn."

Tại một cỗ ẩm ướt bùn đất cùng phân bón, cũng xen lẫn nồng đậm hương hoa mùi bên trong, giáo sư tiếp tục mở miệng:

"Hoan nghênh mọi người đến học tập Thảo Dược khóa, học tập như thế nào bồi dưỡng những này kỳ dị thực vật cùng loài nấm gộp giải bọn chúng công dụng."

Nàng nhẹ nhàng điểm một cái màu hồng nhạt quả đậu, một cái sáng long lanh hạt đậu lập tức nhảy xuống, mở ra một đóa tiên diễm hoa.

Lập tức nghe "Oa" âm thanh một mảnh

"Đây là ma pháp sao?"

Michael nhỏ giọng tự nói, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì

"Sean, ngươi biết rõ. . ."

"Là ma pháp thực vật bong bóng quả đậu, nó xuất hiện tại « One Thousand Magical Herbs and Fungi » thứ 62 trang.

Bong bóng quả đậu có thể mọc ra một loại mập mạp màu hồng nhạt quả đậu, bên trong là sáng lóng lánh hạt đậu.

Những này hạt đậu một khi tiếp xúc đến thể rắn vật phẩm liền sẽ lập tức nở hoa."

Vểnh tai Anthony cùng Terri cơ hồ là cùng nhau đem Sean giải thích ghi lại

Michael thì là nói câu:

"Ừm hừ, ta liền đoán được."

. . .

Sprout giáo sư giảng thuật nội dung, cùng Sean lần thứ nhất học được không có khác gì

Đáng nhắc tới chính là

Mỗi khi mập mạp giáo sư tìm không được trả lời vấn đề nhân tuyển lúc, Sean luôn luôn bị gọi vào.

"Có người biết rõ đây là cái gì thực vật sao?

Ngô, ngươi tới đi, Green tiên sinh."

"Bạch Tiên, một loại mang theo khép lại cùng chữa trị loại ma pháp thuộc tính thực vật."

"Phi thường chính xác, Ravenclaw thêm một phần.

Như vậy có vị kia phù thủy nhỏ có thể nói cho ta, chúng ta hẳn là xử lý Bạch Tiên đâu?

A tốt a, xem ra không có người nào biết rõ, như vậy Green tiên sinh?"

"Nói như vậy, Bạch Tiên chắt lọc thành tinh dầu hiệu quả trị liệu càng thêm xuất chúng, nhưng sinh ăn cũng có thể chữa trị cạn tầng vết thương."

"Hoàn toàn chính xác, Ravenclaw thêm một phần.

Một vấn đề cuối cùng, Bạch Tiên tác dụng? Nó hẳn là như thế nào trị liệu lang nhân cắn bị thương?

Ta thân yêu chồi non nhóm, cẩn thận hồi tưởng các ngươi một chút hắc ma pháp phòng ngự thuật khóa."

Nhưng rất đáng tiếc, giáo sư kỳ vọng nhất định thất bại, bởi vì không ai có thể chuyên chú nghe hắc ma pháp phòng ngự khóa

Quirinus giáo sư tiến độ cũng rõ rệt lạc hậu, vốn nên tại tiết thứ nhất hắc ma pháp phòng ngự trên lớp học xong nội dung, Quirinus giáo sư chỉ là lắp bắp mở cái đầu.

"Nha! Thật sự là tiếc nuối. . . Như vậy. . ."

"Phù thủy từng sử dụng Bạch Tiên cùng bột bạc chất hỗn hợp đến trị liệu lang nhân cắn bị thương, lấy ngăn cản người bị hại bởi vì mất máu quá nhiều mà tử vong."

Sean thuần thục đến làm cho lòng người đau.

"Câu trả lời hoàn mỹ, Ravenclaw thêm hai điểm!"

Sprout giáo sư đảo qua một vòng cúi thấp đầu phù thủy nhỏ, nàng không có chút nào nhụt chí, vẫn như cũ nhiệt tình tràn đầy dẫn phù thủy nhỏ nhóm xử lý thảo dược

"Tốt a, chồi non nhóm, đã các ngươi không có tại hắc ma pháp phòng ngự trên lớp học tập đến, vậy kế tiếp liền tuyệt đối không nên ngây người. . ."

Sprout giáo sư để mọi người mỗi người cầm một bộ bao tay, nghiêm túc quan sát Bạch Tiên, sau đó tiếp lấy dạy bảo xử lý như thế nào thành thục Bạch Tiên.

"Sean, ngươi không phải là Sprout giáo sư phương xa thân thích cái gì a?"

Michael đột nhiên nhỏ giọng hỏi thăm.

Sean lắc đầu.

"Chẳng lẽ ngươi là giáo sư tư. . . Ngô ngô ngô —— "

Anthony một tay bịt Michael miệng, ngắn ngủi mất đi dưỡng khí, cũng làm cho sự thông minh của hắn một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Hắn gãi gãi đầu, chắp tay trước ngực, làm cái xin lỗi thủ thế.

Thật sự là hỏng bét sức tưởng tượng.

Sean tắt tiếng lắc đầu.

Giáo sư đang dạy xong Bạch Tiên xử lý về sau, lại bổ sung một chút cây gai khô xử lý tri thức.

Cái này khiến Sean như có điều suy nghĩ

Ma pháp giới giáo dục có lẽ không có trong tưởng tượng khó như vậy có thể

Tỉ như hắc ma pháp phòng ngự khóa, sẽ học được trị liệu lang nhân cắn bị thương Bạch Tiên

Mà Thảo Dược khóa, không chỉ có sẽ liên quan đến Bạch Tiên tri thức, sẽ còn giảng giải cây gai khô phân rõ, xử lý kỹ xảo, cái này vừa vặn là mụn ghẻ dược tề nấu chín cần thiết vật liệu.

Nhìn như vậy đến, Hogwarts dạy học hệ thống nhất định là trải qua thiết kế tỉ mỉ.

Sean vừa nghĩ, một bên xử lý Bạch Tiên.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Bạch Tiên, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Bạch Tiên, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Bạch Tiên, độ thuần thục +1 】

. . .

Mặc dù hắn kỹ xảo dừng lại tại học đồ giai đoạn, nhưng so cái khác phù thủy nhỏ tài giỏi có Dư Đa.

Tựa như Bruce học trưởng cùng hắn khác nhau đồng dạng.

Sau khi tan học, Sprout giáo sư bố trí một cái phân chia thành thục Bạch Tiên mở ra thức bài tập

Lúc gần đi, mập mạp giáo sư còn hướng phía Sean trừng mắt nhìn.

Phòng ấm bên ngoài hành lang.

Sean dừng ở một bộ khôi giáp bên cạnh

Phía trước chân dung bên trong, mặc điển lễ váy dài phu nhân chính cười hướng chính mình gật đầu, hắn cũng lễ phép gật đầu đáp lại.

Cùng lúc đó, hắn mở ra bảng:

【  thảo dược nhận biết: Chưa giải khóa (80/90) 】

Thông qua xử lý Bạch Tiên, Sean thu hoạch 21 độ thuần thục.

【  học đồ cấp thảo dược nhận biết, có thể giải tỏa thảo dược lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Nay trời xế chiều còn có một tiết Thảo Dược khóa, chắc hẳn cái kia thời điểm, chính mình liền có thể giải tỏa danh hiệu.

A, còn có chính mình thảo dược thiên phú

Hầu như không cần đoán, Sean đều biết rõ sẽ là cái gì.

Tựa như là kiếp trước những cái kia khó khăn khảo thí

Một cầm tới bài thi thành tích liền ra đại khái, một điểm lo lắng đều không có.

A, vẫn phải có

Có lẽ chính mình là phổ thông màu xanh lá, không phải màu trắng rác rưởi đâu?

Bất quá thông qua quan sát phòng ấm, Sean minh bạch một sự kiện:

Hogwarts rất có tiền

Hogwarts bên trong các giáo sư càng là ẩn tàng phú hào.

Hắn trông thấy những cái kia tại âm chỗ cây gai khô, có chút đã qua thành thục kỳ, hẳn là xử lý, nhưng là cũng không có kịp thời xử lý.

Phòng ấm quá lớn, bọn chúng bị đơn độc đặt ở dù che mưa lớn như vậy thực vật phía dưới.

Sean nghĩ, bọn chúng hẳn là muốn bị mua bán

Có lẽ chính mình có thể hỏi thăm Bruce học trưởng, là ai tại bán thảo dược?

Giáo sư một mực bề bộn nhiều việc, Bruce học trưởng đã từng nâng lên đây đều là từ Hufflepuff nhóm hoàn thành.

Như thế chính mình có lẽ có thể sớm mua xuống một chút tới.

Mặc dù khẳng định sẽ rất quý

Nhưng không có nỗ lực, liền không có thu hoạch.

Cứ như vậy nghĩ đến, Sean vô ý thức lấy ra chính mình tùy thân bút ký

Hắn tốc kí bút lông chim vừa lấy ra đã thu trở về.

Chỉ là tiến về lễ đường đi ăn cơm bước chân càng thêm nhanh.

Ngoài ý muốn chính là, Sean còn chưa tới lễ đường, liền bị một mặt thần bí Justin Finch ngăn cản.

"A, Sean, ta biết rõ, nhưng là chỉ biết rõ một chút xíu

Ta cam đoan ta không có nhìn càng nhiều nội dung, nhưng trùng hợp, ta có thể giúp một tay."

Justin Finch nói một đoạn để Sean không nghĩ ra..