Chương 26: Hufflepuff phòng nghỉ

Chương 26: Hufflepuff phòng nghỉ

"Sean, a, khả năng này có chút mạo muội, nhưng. . . Ngươi chuẩn bị đơn độc luyện tập ma dược chế biến?"

Justin Finch đem tấm da dê cùng cạn màu lam bút ký phóng tới Sean trong tay, hắn ngữ điệu ôn hòa, mang theo không dễ dàng phát giác lo lắng.

Ừm

Sean gật gật đầu, nếu như không thể thông qua luyện tập gia tăng độ thuần thục

Lấy hắn Ma Dược thiên phú, quá sức mới có thể đạt tiêu chuẩn.

Về phần muốn đạt tới ưu tú, khả năng rất thấp, thấp đến Sean sẽ không đi cược.

"Ngươi đang tìm kiếm vật liệu? Ta nói là, mụn ghẻ dược tề bốn loại vật liệu?"

Nhìn xem Sean gật đầu lần nữa, Justin Finch tựa hồ là nới lỏng một hơi

Trên mặt của hắn dào dạt ra ấm áp lại vừa đúng tiếu dung.

"Có lẽ ta có thể giúp đỡ một chút. . . Đi thôi, ta phải dẫn ngươi đi một cái địa phương."

Hắn nói xong, liền mang theo nghi ngờ Sean xuyên qua lễ đường.

Bọn hắn đi qua Hogwarts đại sảnh chính phía dưới, dọc theo thông hướng Hufflepuff tầng hầm thang lầu tiến lên.

Thạch xây dưới mặt đất trong hành lang đèn đuốc sáng trưng.

Sean tò mò đánh giá chung quanh, hắn ẩn ẩn đã nhận ra cái gì.

"A, chúng ta muốn đi ngang qua Hogwarts phòng bếp, ta phải vụng trộm nói cho ngươi bí mật này. . ."

Justin Finch mỉm cười đi hướng vách tường

Hắn tại một bức tranh lấy một bát hoa quả họa tác trước dừng lại, cũng nhẹ nhàng gãi gãi vẽ bên trong một cái quả lê

Sean kinh ngạc trông thấy quả lê ăn một chút bật cười, sau đó biến thành một cái màu xanh lá chốt cửa

Bên trong, chính là Hogwarts phòng bếp lối vào.

Phát động mỹ thực chi nhánh.

Sean muốn.

"Chỉ cần ngươi có lễ phép há miệng, nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh nhóm đều sẽ không chút nào keo kiệt đem đồ ăn cho ngươi

Nhưng chỉ có một chút, không thể đem Peeves mang vào. . ."

Justin Finch trịnh trọng nhắc nhở

"Bất quá chúng ta mục đích hôm nay không phải nơi này, nhìn, nhanh đến, Hufflepuff công cộng phòng nghỉ."

Bọn hắn đi vào phòng bếp hành lang phía bên phải nơi hẻo lánh một đống thùng lớn trước

Justin Finch vô cùng cỗ đặc điểm tiết tấu đánh hàng thứ hai ở giữa hai cái thùng lớn ngọn nguồn đóng

Cái nắp tự động xoay tròn mở, trong thùng gỗ là một đoạn lên dốc hành lang, hai bên treo đầy đèn ma pháp lồng.

Nó thông đến một cái thoải mái dễ chịu ấm áp hình tròn gian phòng, để cho người ta liên tưởng tới chồn oa.

Cả phòng lấy hoạt bát, giống Mật Phong đồng dạng hắc hoàng phối màu trang trí

Xuyết lấy sáng bóng óng ánh mật ong sắc đầu gỗ cái bàn cùng hình tròn cửa gỗ

Các loại tiên nhân chưởng bị đặt ở hình tròn trên giá gỗ, trong đó rất nhiều bồn sẽ hướng phía học sinh vung vẩy lắc lư

Mà dán tại trần nhà ở giữa đồng ngọn nguồn bồn hoa thì mọc ra cuộn lại quyết loại cùng dây leo

Tại Sean trải qua bọn chúng phía dưới lúc, bọn chúng sẽ còn nhẹ chải Sean tóc.

Cuối đầu gỗ lò sưởi trong tường khắc đầy ngay tại khiêu vũ chồn, trên đó còn có bức Helga Hufflepuff chân dung

Nàng là Hogwarts trường học bốn vị khởi đầu nhân chi một, chính cầm một cái có song mặt nắm tay chén vàng, hướng nàng các học sinh mời rượu.

Hufflepuff nữ sĩ chung quanh, nhỏ mà tròn cửa sổ vừa vặn cùng tòa thành dưới đáy mặt đất Tề Bình

Lộ ra được theo gió lung lay cỏ nhỏ cùng Bồ Công Anh các loại cảnh sắc mỹ lệ, có khi nhưng nhìn đến ngẫu nhiên đi ngang qua chân.

Mặc dù những này cửa sổ khá thấp thấp, gian phòng này vẫn nhiều năm dương quang phổ chiếu.

"Hoan nghênh đi vào Hufflepuff phòng nghỉ!"

Sean nghe thấy Justin Finch hoan nghênh nói

Sau đó đã nhìn thấy Justin Finch động tác trôi chảy từ thật dày nệm êm cạnh ghế sa lon

Lấy ra một cái nhìn liền bất tiện nghi rương hành lý.

Nó một mở ra, Sean liền bị chuồn con mắt.

Đứng mũi chịu sào chính là một đống kim quang lóng lánh Galleon, sau đó là tản mát thư tín cùng bưu thiếp

Tại bọn chúng bên cạnh, phân bố đủ loại bình, bình thủy tinh.

Sean một chút liền nhận ra có độc xà răng, cây gai khô các loại tài liệu.

Trong lòng của hắn đoán đến chứng thực, nhưng y nguyên cảm thấy hơi kinh ngạc ——

Thật sẽ có chính phù thủy nhỏ mua những này đắt đến đáng sợ Ma dược tài liệu a?

"Những tài liệu này, ta không có tác dụng gì, nhưng ta nghĩ có lẽ ngươi sẽ dùng tới."

Justin Finch tràn đầy nụ cười ấm áp.

"Ta. . . Ta có thể mua xuống một chút sao?"

Justin Finch hoàn toàn chính xác cho hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, nhưng hắn cũng cần tài lực đến gánh chịu.

Một bó cây gai là một Gold-Galleon, đại khái có thể duy trì ba mươi lần trở lên luyện tập;

Một bình mang xúc giác con sên cũng là một Gold-Galleon, đại khái có thể chống đỡ bốn mươi lần trở lên luyện tập;

Một bình có độc xà răng cùng một bó con nhím đâm sử dụng số lần cũng kém không nhiều

Nhưng chúng nó giá cả đều là hai Gold-Galleon.

Tổng cộng là Lục Kim Galleon, cần thiết chi tiêu. . .

Sean muốn.

Nếu như hắn có thể chế biến ra hợp cách ma dược đi bán, có lẽ hắn liền có thể đem tiền kiếm về?

"Sean, ngươi đang nói cái gì đây?"

Justin Finch một bộ ngoài ý muốn

"Nếu như ngươi muốn nấu chín ma dược, như vậy đây chính là ủng hộ của ta.

Rất khó tin tưởng ta còn có thể cho đến ngươi một chút ủng hộ, ta vẫn muốn nói, tổng tìm kiếm trợ giúp của ngươi thường thường để cho ta có chút xấu hổ. . ."

Sean có chút mộng, sau đó đã nhìn thấy Justin Finch đem bình thủy tinh cùng bình đặt ở trong bọc của hắn.

Nhưng

Không đợi Sean mở miệng, Justin Finch liền nhẹ giọng nói ra:

"Ta tin tưởng ngươi sẽ thành công, nếu như ngươi thất bại, ta chỗ này còn có một phần."

. . .

Ly khai Hufflepuff phòng nghỉ lúc

Justin Finch bộ pháp nhẹ nhàng rất nhiều, lời của mẫu thân giống như lại tại vang lên bên tai:

"Ta thân yêu Fletchley, có nhớ không? Mỗi người đều có không giống nhau ưu thế

Mà Fletchley gia tộc hài tử, luôn luôn am hiểu đem mọi người ưu điểm tổng cộng cùng một chỗ."

Sean cuối cùng không có cự tuyệt rơi phần này trợ giúp, ôn hòa Justin Finch có khi so con lừa còn quật cường.

"Nếu như chỉ cho phép ngươi giúp giúp ta học tập thảo dược, hoàn thành History of Magic bài tập

Lại không thể để cho ta vì ngươi cung cấp không có ý nghĩa ủng hộ, kia chúng ta tính là gì bằng hữu?"

Tốt a

Sean tự nhủ

Có cái Hufflepuff bằng hữu thật tốt.

Giữa trưa

Trong lễ đường.

Sean vẫn như cũ gió cuốn mây tan

Khổ nhất buồn bực vấn đề giải quyết, tiếp xuống chỉ cần vụng trộm đi nấu chín ma dược, hoàn thành đối với hỏa hầu cùng quấy chưởng khống liền tốt.

Một bên Justin Finch trong tay nhiều mấy quyển bút ký, là Sean hắc ma pháp phòng ngự khóa, Biến Hình khóa các loại bút ký.

Hắn tiến độ là viễn siêu lớp học, bởi vậy, những này bút ký đối với Justin Finch mà nói, cơ bản thuộc về là hack cấp bậc.

Ngồi ở một bên Hermione nhạy cảm đã nhận ra hôm nay không hề tầm thường bầu không khí

Rất kỳ quái, Justin Finch ăn đến càng nhanh càng nhiều

Hermione hoài nghi là Sean mang theo tập tục.

Tại lễ đường tách ra lúc, Sean nghe thấy Justin Finch nhẹ nói:

"Ừm, Sean, bất kể nói thế nào, ta chỉ là muốn cho ngươi biết rõ

Nếu như ngươi gặp gỡ phiền phức, có thể tới tìm ta, có nhớ không, chúng ta là bằng hữu."

Justin Finch chân thành màu xám nhạt con ngươi phản chiếu lấy lò sưởi trong tường ánh lửa, Sean nhẹ gật đầu.

Hogwarts lò sưởi trong tường so với hắn tưởng tượng được còn muốn càng thêm ấm áp

Hufflepuff cũng thế.

Ta cũng nghĩ trở thành Hufflepuff!

Ghê tởm Mũ Phân Viện!

Buổi chiều Thảo Dược khóa

Phòng ấm bên trong.

Sean thuần thục xử lý cây gai khô

Bọn chúng là phổ thông thực vật, nhưng trải qua đặc thù màu lam dược thủy ngâm

Liền có thể trở thành chế tác sưng dược thủy, trị liệu mụn ghẻ dược thủy ma pháp vật liệu.

A

Sprout giáo sư còn bổ sung nói:

Cây gai tinh hoa có thể dùng đến chế tác yên giấc tề hoặc thôi miên thuốc, nhưng phù thủy xử lý bọn chúng thủ pháp liền sẽ phát sinh cải biến.

So với phù thủy nhỏ nhóm luống cuống tay chân ——

Dược thủy liều lượng thêm sai, cây gai khô cắt may phạm sai lầm, ngâm thời gian dài ngắn có sai. . .

Sean xử lý liền lộ ra chuyên nghiệp rất nhiều, một ít khổ sở buồn bực Ravenclaw, Slytherin tại Sprout giáo sư chỉ dẫn dưới, còn vây quanh ở Sean bên cạnh học tập.

Cùng lúc đó

Bảng nhắc nhở cũng không ngừng vang lên..