Chương 27: Học tập ma pháp giới

Chương 27: Học tập ma pháp giới

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một viên cây gai, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một viên cây gai, độ thuần thục +1 】

. . .

【  thảo dược nhận biết đã giải tỏa 】

【  mới Thảo Dược học lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

【  một cái phù thủy thiên phú đã giải tỏa, mời xem xét 】

Hao phí hai ngày thời gian

Sean hoàn thành đối với Thảo Dược học đầu hàm giải tỏa.

Hắn không kịp chờ đợi xem xét:

【  danh hiệu: Thảo dược thực tập sinh 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với thực vật cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên thảo dược thiên phú 】

Gia tăng đối thực vật cảm giác lực?

Nghe còn không tệ.

Sean tiếp lấy nhìn xuống phía dưới:

【  phù thủy Sean, thảo dược thiên phú: Lục ( thảo dược thực tập sinh danh hiệu gia trì, nguyên thiên phú là trắng) chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

Hắn thiên phú tại khiến người ta thất vọng phương diện này

Luôn luôn không khiến người ta thất vọng.

Tốt a

Chí ít ta còn có thể thông qua lá gan độ thuần thục đến cải biến.

Sean muốn.

Rất nhanh, Sean liền cảm nhận được thiên phú cải biến mang tới chỗ tốt.

Tại phân rõ thành thục cây gai khô lúc, một loại kì lạ trực giác, để hắn lựa chọn một phần vừa mới thành thục cây gai

Tại trải qua ngâm xử lý về sau, hắn thu hoạch cái thứ nhất thảo dược lĩnh vực "Nhập môn"

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một viên cây gai, độ thuần thục +3 】

Quả nhiên là thiên phú ma pháp giới.

Sean đối với ma pháp giới cứng nhắc ấn tượng lại sâu hơn.

"Ưu tú xử lý, Green tiên sinh, ta muốn cho Ravenclaw tăng thêm hai điểm!"

Sprout giáo sư hơi có vẻ kinh ngạc đi tới

"Tất cả mọi người tới! Quan sát một cái những này xử lý qua cây gai, bọn chúng đâm lông cùng ngắn lông mềm biến mất

Đây chính là một phần ưu tú cây gai vật liệu hẳn là có được một cái đặc thù ——

Green tiên sinh, tiến bộ rất nhanh."

Sprout giáo sư tại mọi người quan sát cây gai lúc, nhẹ giọng khích lệ nói.

Thảo Dược khóa rất nhanh kết thúc, ly khai phòng ấm lúc

Sean nghe thấy phù thủy nhỏ nhóm xì xào bàn tán.

"Kia là?"

"Sean Green, ngươi chưa từng nghe qua hắn sao?"

"Vừa vặn tương phản, ta nghe được có chút ngán, nghe nói hắn tại ma chú cùng Biến Hình khóa trên đều biểu hiện xuất sắc —— hắn là phù thủy gia đình xuất thân sao?"

"Đây chính là đáng sợ nhất địa phương, nghe nói hắn là Muggle phù thủy. . ."

Làm Sean theo tiếng nhìn lại lúc, hai vị trò chuyện phù thủy nhỏ hơi đỏ mặt, vội vàng rời đi.

"Sean, xem ra ngươi nổi danh."

Michael mang theo mười phần trêu chọc mở miệng

"Cũng hẳn là không phải sao? Ta chưa từng thấy có phù thủy có thể đối ma pháp mọi thứ tinh thông. . . Ngoại trừ ma dược."

Michael trêu chọc tại lên trời văn giờ dạy học bất đắc dĩ kết thúc.

". . . Thang lầu, thang lầu, vẫn là thang lầu, Terri, ngươi thấy cuối cùng sao?"

Michael thở phì phò, tại cùng Terri trò chuyện lúc còn cố ý nhìn Sean một chút

Phù thủy nhỏ sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch.

"Nghe nói Thiên Văn tháp là toàn bộ Hogwarts cao nhất tháp lâu. . . So Ravenclaw tháp cũng cao hơn. . ."

Michael vừa nói hắn tin tức ngầm, một bên yên lặng đi theo Sean nửa cái bước chân địa phương.

". . . Là thế này phải không?"

Anthony trả lời một câu, sau đó không dễ phát hiện mà gần sát Michael

Hai người một trái một phải đi theo sắc mặt tái nhợt phù thủy nhỏ sau lưng.

Giáo sư Thiên Văn khóa nữ phù thuỷ là Aurora Sinistra giáo sư, nàng là một vị có siêu nhiên khí chất nữ phù thuỷ.

Nàng dạy bảo phù thủy nhỏ nhóm dùng kính viễn vọng quan trắc tinh không, học tập khác biệt ngôi sao danh xưng cùng hành tinh quỹ tích vận hành.

Nàng bố trí phòng dạy học bên trong, có rất nhiều như trăng cầu nghi, ánh trăng biểu đồ, Vọng Nguyệt Kính, Tinh Tượng đồ, kính viễn vọng loại này dụng cụ

Nhìn giống một loại nào đó sở nghiên cứu

Duy nhất cùng sở nghiên cứu khác biệt chính là, nơi này bóng đêm cực đẹp, các loại tinh vi ma pháp dụng cụ lặng yên vận chuyển.

Bởi vì quen thuộc kính viễn vọng vận hành nguyên lý, Sean rất nhanh liền bị Sinistra giáo sư chú ý tới

Còn bị cho phép sử dụng một cái to lớn kim loại viên cầu dự đoán mộc vệ số một ngải áo quỹ tích.

Cái này nhưng hâm mộ hỏng Terri, luôn luôn kiệm lời ít nói hắn không chỉ ba lần hỏi thăm Sean sử dụng cảm thụ.

Sean cho hắn kỹ càng miêu tả một lần, hắn khát vọng chi tình lộ rõ trên mặt:

"Nha! Merlin a! Vậy nhất định sẽ rất kỳ diệu, kia thế nhưng là mười phần hiếm có ma pháp vọng nguyệt khí. . ."

Trên xong Thiên Văn khóa về sau

Đã nhanh muốn đến cấm đi lại ban đêm thời gian.

Liên tục bò lên hai lần tháp cao Sean sắc mặt cũng không quá tốt, nhưng không ảnh hưởng hắn chỉnh lý Thiên Văn khóa bút ký.

Hắn nhớ kỹ không sai, năm nhất phù thủy nhỏ chủ yếu học tập ngôi sao danh xưng cùng hành tinh vận động quỹ tích.

Đó cũng không phải cái khó khăn sự tình, chỉ cần đưa chúng nó toàn bộ học thuộc liền tốt

Duy nhất khó khăn có thể là vẽ quỹ tích biểu đồ, nhưng cái này đối với Sean tới nói cũng là dễ như trở bàn tay.

Không nên xem thường nghĩa vụ giáo dục uy lực a!

Chỉnh lý xong bút ký, Sean lại lấy ra ma dược cùng History of Magic loại thư tịch đọc.

Ma dược nấu chín công tác chuẩn bị đã làm xong, Sean ý đồ tại những sách này bên trong tìm tới một chút nấu chín kỹ xảo

Cứ việc bên trong chỉ có khắc nghiệt trình tự cùng giản yếu miêu tả

Nhưng Sean vẫn có thể tại nhỏ xíu địa phương đạt được một chút mơ hồ nói rõ:

【  mụn ghẻ dược tề chế tác lúc, nhất định phải phía bên trái quấy hai vòng, lại hướng phải quấy ba vòng, lực đạo nhất định phải vừa phải. . . 】

Vừa phải lực đạo là cái gì đây?

Sean tại « History of Magic bên trong » đạt được giải đáp:

【  tự động quấy nồi nấu quặng là một loại bị làm ma pháp có thể tự động quấy ma dược nồi nấu quặng, quấy thìa thường xuyên đem bọt khí xoắn nát. . . 】

Sean suy đoán, đem bọt khí xoắn nát chính là một cái vừa phải cường độ.

Quả nhiên, lịch sử là một cái rất tốt lão sư, tại ma pháp giới cũng không có thay đổi.

Ravenclaw phòng nghỉ.

Nơi này luôn luôn yên tĩnh, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa các phù thủy sẽ một mực học tập

Trên thực tế, cái tuổi này phù thủy nhỏ nhóm luôn luôn ham chơi.

Michael hoàn thành History of Magic luận văn về sau, đã hạ một giờ mười lăm tử cờ.

Trông thấy Sean còn tại đắm chìm thức học tập, hắn cùng quan sát các loại tảng đá Terri liếc nhau

Sau đó thừa dịp Sean đổi sách đứng không, nói ra:

"Sean, không phải ta nói, ta chưa từng thấy ngươi đang làm sự tình gì khác. . .

Phù thủy sinh mệnh bên trong không thể chỉ có học tập a?

Ngươi tại Ma Chú khóa, Biến Hình khóa, History of Magic. . . Merlin a, ngươi đã không biết rõ vượt mức quy định học tập bao nhiêu?

Ta nói, ngươi sẽ không cảm thấy buồn tẻ sao?"

Sean ngẩng đầu

Buồn tẻ?

Ngươi. . . Đang nói cái gì?

Cái này thế nhưng là ma pháp a!

Có được không hợp thói thường kịp thời chính hướng phản hồi, căn bản là càng học càng thú vị, càng học càng có động lực.

Mà lại, đối với ma pháp mà nói, chỉ cần nỗ lực đầy đủ cố gắng, liền có thể chuyển biến thành có thể trực tiếp sử dụng lực lượng

Đây là có thể nhìn thấy, có thể cảm giác.

Chớ nói chi là nó tính thực dụng cùng bách biến năng lực, vậy đơn giản chính là duy tâm kỳ tích.

Rất nhanh, Sean phát giác chính mình giống như không để ý đến một cái điểm

Đó chính là phù thủy nhỏ nhóm ma pháp đều là bẩm sinh.

Có lẽ đây chính là phù thủy nhỏ nhóm cũng không đặc biệt trân quý nguyên nhân đi.

Nhưng đối với Sean tới nói, hắn từng tại cô nhi viện trên giường bệnh nằm ba tháng

Hắn tâm từng cùng thân thể của hắn đồng dạng dần dần chết lặng.

Là cái kia không sợ gió tuyết xông vào gian phòng cú mèo

Là đệm tiền vì hắn mua sắm văn phòng phẩm, vì hắn xin trợ học kim, thưởng học kim McGonagall giáo sư

Cho hắn tại có thể tự chủ hành động trước, đối với cuộc sống lại lần nữa tràn ngập hi vọng cùng nhiệt tình năng lực.

Trải qua bình thường, Sean luôn luôn càng thêm trân quý ma pháp loại này kỳ tích

Hắn hưởng thụ loại này đủ để cải biến thế giới kỳ tích từ trong tay đản sinh cảm giác

Chớ nói chi là còn có độ thuần thục bảng, một chứng vĩnh chứng.

"A, Sean, ngươi đây là nghĩ thông suốt? Muốn tới chơi mười lăm tử cờ sao?"

Michael nhìn xem Sean đem sách trả về, nhiệt tình mời nói.

"Thật có lỗi, ta chỉ muốn học tập."

Sean lắc đầu, lấy ra một quyển khác từ thư viện mượn tới « cao cấp ma dược chế tác »..