Chương 28: Đùa ác Tinh Linh

Chương 28: Đùa ác Tinh Linh

Hogwarts khóa trình mười phần nhẹ nhõm, năm nhất phù thủy nhỏ mỗi ngày khóa trình sẽ không vượt qua tam tiết khóa.

Ravenclaw tại thứ năm thì phải trên khác biệt tam tiết khóa, theo thứ tự là Ma Chú khóa, hắc ma pháp phòng ngự khóa cùng Biến Hình khóa.

Đối với ma chú loại này có được kịp thời chính hướng phản hồi lực lượng mà nói

Nhập học mấy ngày thời gian, phù thủy nhỏ nhóm liền cho thấy khác biệt tiến độ.

Đại bộ phận phù thủy nhỏ khống chế Huỳnh Quang Thiểm Thước, nhưng chỉ có thể lóe ra một chút hào quang nhỏ yếu.

Một bộ phận phù thủy nhỏ thì còn tại quơ ma trượng, một phẩy một bỗng nhiên, lớn tiếng niệm chú

Nhưng thủy chung không thể để cho ma trượng nhọn phát ra huỳnh quang.

Mà Sean đây

Hắn Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) luyện tập đã đạt đến 【  quen tay 】 cấp bậc.

Phát ra Quang không chỉ so với cái khác phù thủy nhỏ càng sáng hơn, còn càng thêm ổn định.

Ma pháp học tập logic luôn luôn có thể giải thích như vậy

Đầu tiên đúng là hiểu rõ.

Ngươi không hiểu rõ một cái ma chú lúc, ngươi liền không cách nào sử dụng nó.

Bởi vậy, không cân nhắc những điều kiện khác tình huống dưới, sẽ ma chú càng nhiều, phù thủy càng mạnh.

Mà khi ngươi hiểu rõ một cái ma chú về sau, ngươi còn cần không ngừng mà luyện tập, để ma chú càng phát ra thuần thục

Đây chính là là phù thủy mạnh lên cái thứ hai logic ——

Sử dụng ma chú càng thuần thục, phù thủy càng mạnh.

Phương diện này ví dụ có rất nhiều, tỉ như sang năm sắp đến Gilderoy Lockhart giáo sư

Hắn sở trường lãng quên chú, thậm chí có thể để những cái kia không sợ Hấp Huyết Quỷ, lang nhân, cự quái cường đại phù thủy lật thuyền trong mương.

Cho nên, không ngừng luyện tập nhất định là đi hướng ma pháp bản nguyên đường.

Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) đạt tới sau khi nhập môn, Sean rõ ràng cảm giác được chính mình đối với cái này ma chú lĩnh ngộ sâu hơn

Dĩ vãng tay cứng ngắc thế trở nên trôi chảy, phát âm không còn mơ hồ, mà là rõ ràng hữu lực.

Sean phỏng đoán, làm chính mình đối với ma chú thuần thục đến một cái trình độ

Chính mình có lẽ cũng không cần đem chú ngữ nói ra

Chỉ cần ở trong lòng mặc niệm là đủ.

« The Standard Book of Spells: Sơ cấp » bên trong nâng lên, đây chính là cao giai phù thủy thường dùng im ắng chú.

Về phần nguyên lý

« Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » bên trong có rõ ràng giải thích:

【  bởi vì chú ngữ là chỉ dùng cho phát động hoặc điều động ma pháp đặc biệt từ đơn hoặc đoản ngữ

Bởi vậy mặc niệm đồng dạng hữu hiệu, cái này quyết định hắn có thể tại không lên tiếng dưới điều kiện sử dụng 】

Điểm này, tại năm lớp sáu Snape giáo sư hắc ma pháp phòng ngự trên lớp cũng sẽ nâng lên.

"Phi thường tốt! Phi thường tốt! Rõ rệt tiến bộ, có rất nhiều người đều học xong Huỳnh Quang Thiểm Thước

Đối với vừa mới học được Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) phù thủy nhỏ, không gián đoạn luyện tập mười phần trọng yếu

Nhưng đối với ngoài định mức một chút tiểu gia hỏa. . ."

Flitwick giáo sư thanh âm lanh lảnh, đang nói câu nói này thời điểm, hắn đối Sean, Hermione mấy cái người nháy nháy mắt

"Ta sẽ sớm dạy bảo bọn hắn một cái khác ma chú, tới đi, lần trước học được Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) tiểu gia hỏa nhóm có thể vây đến đây

Về phần những cái kia còn không có học được, không nên gấp gáp, nhớ kỹ ta, vung lên dừng lại, khát vọng quang minh. . ."

Flitwick giáo sư rất dễ dàng để cho người ta "Xem thường" nhưng hắn niệm lên chú ngữ đến lại không chút nào mập mờ.

Số ít biểu hiện ưu dị phù thủy nhỏ, tại hắn dạy bảo dưới, bắt đầu một cái khác ma chú luyện tập.

Đó chính là Floating Charm (Phiêu Phù Chú).

Một mực luyện tập đến tan học, Sean Floating Charm (Phiêu Phù Chú) tại giáo sư chỉ đạo hạ ròng rã tăng lên 30 điểm độ thuần thục.

Đi tới (34/ 300).

Sean thỏa mãn từ Ma Chú khóa phòng học thật dài hành lang đi ra phòng học, phù thủy nhỏ nhóm có mười phút thời gian tiến về hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng học.

Cái này thời gian xưng không lên quá nhiều, bởi vậy mọi người phần phật bước nhanh đi lại.

Thẳng đến gặp một cái khách không mời mà đến.

"A ha! Năm nhất tiểu quỷ đầu!"

Phù thủy nhỏ nhóm đang muốn mở một cánh cửa lúc, một cái U Linh đột nhiên từ sau cửa nhảy lên ra, dọa mọi người kêu to một tiếng

Nó đem một cái giấy lộn cái sọt chụp tại Seamus trên đầu, Seamus kêu to:

"Đầu của ta! A không! Là ánh mắt của ta! Trời tối sao?"

Mà cái này U Linh đùa ác hiển nhiên không chỉ như thế, nó đột nhiên rút mất phù thủy nhỏ nhóm dưới chân thảm

Liền liền Michael quăng xuống đất hết một phát, hắn vừa mới muốn đứng lên, đột nhiên cái mũi xiết chặt, nguyên lai là cái kia U Linh

Nó bắt lấy Michael cái mũi lớn tiếng thét lên:

"Nắm chặt ngươi cái mũi đi!"

Anthony cùng Terri vô ý thức lui về sau một bước, sau đó lại cứng rắn da đầu hướng phía Michael phương hướng ngang nhiên xông qua.

Sean động tác nhanh chóng nhất, hắn lớn tiếng nói ra:

"Peeves! Nam Tước Đẫm Máu đến rồi!"

Cái kia U Linh lập tức hét lên một tiếng, nhanh như chớp chạy đi.

Sean ba người lập tức đem chưa tỉnh hồn Michael đỡ lên.

Chung quanh phù thủy nhỏ nhóm một mặt kính nể nhìn xem Sean.

"A, cám ơn ngươi, Sean, giúp đại ân, còn có các ngươi. . ."

Michael hơi đỏ mặt, bốn phía quan sát một cái, xác nhận Peeves ly khai.

Lại lặng lẽ hướng Sean phương hướng xê dịch

"Sean, ngươi làm sao biết rõ Peeves sợ Nam Tước Đẫm Máu?"

"Là Gryffindor Prefect Percy nói."

Sean không có nói láo, Percy hoàn toàn chính xác nói qua câu nói này, nhưng Sean là thế nào biết đến, đó chính là một chuyện khác.

Xoay tròn trên bậc thang, bị dọa sợ phù thủy nhỏ nhóm đều tăng nhanh bước chân rời đi nơi này.

Thẳng đến hành lang trên ánh lửa xuất hiện, mọi người mới nới lỏng một hơi.

Peeves bị mệnh danh đến mười phần chuẩn xác, nó nghịch ngợm gây sự, luôn luôn quen thuộc thét chói tai vang lên bay qua Hogwarts hành lang, làm đủ loại đùa ác.

Cứ việc nó không có thực thể, có thể xuyên qua vách tường, còn giống như U Linh hơi mờ

Nhưng nó kỳ thật cũng không phải là U Linh.

Sean tại hắc ma pháp phòng ngự khóa lật xem « The Dark Forces: A Guide to Self-Protection (Hắc Ám Lực Lượng: Tự Vệ Chỉ Nam ) » lúc hiểu được điểm này.

【  Hogwarts bên trong, Peeves rất ồn ào, nhưng hắn không phải quỷ hồn, hắn là tao linh, cũng xưng đùa ác quỷ hồn.

Đùa ác quỷ hồn là một loại tâm lý năng lượng mà không phải người chết lưu lại ấn ký.

Hogwarts U Linh đều thừa nhận Peeves không phải bọn hắn một thành viên trong đó.

Nhà lý luận phổ biến cho rằng, đùa ác quỷ là từ tiềm thức hành vi —— đặc biệt là bị kẻ áp bách tiềm thức hành vi —— đưa đến một loại linh thể.

Trăm ngàn năm qua Hogwarts học sinh một mực thừa nhận không nhỏ áp lực, Peeves là như thế này theo thời thế mà sinh linh thể cũng không đủ là lạ 】

Sean lần thứ nhất nhìn thấy giải thích như vậy, hắn như có điều suy nghĩ tiếp lấy lật xem:

【  ta khởi xướng, phù thủy nhỏ chí ít hẳn là học được trở xuống những này ma chú, lấy ứng đối ma pháp lực lượng bên trong đen tối nhất kia bộ phận.

Green Sparks, màu xanh lá hoa lửa;

Red Sparks, màu đỏ hoa lửa;

Knockback Jinx, Kích Thối Chú;

Smoke Screen Spell, Yên Mạc Chú;

Wand-Lighting Charm, Huỳnh Quang Thiểm Thước 】

Sean chăm chú đọc lấy cái này một bộ phận, đem trước bốn cái ma chú ghi ở trong lòng.

Học được cái này bốn cái ma chú, chính mình hắc ma pháp phòng ngự khóa hẳn là có thể đạt tới ưu tú.

Về phần làm sao học tập, Sean nhìn thoáng qua lắp bắp, nói chuyện hàm hàm hồ hồ Quirinus giáo sư

Hắn thật sâu hít một hơi, tạm thời đem kế hoạch gác lại tại sổ ghi chép bên trên.

Hắn đến đối mặt cái kia làm hắn cảm xúc bành trướng, lại lo lắng mười phần vấn đề ——

Luyện tập nấu chín ma dược

Tại cái kia được vinh dự cấm địa, Snape giáo sư đóng giữ hầm..