Chương 29: Vụng trộm nấu chín ma dược

Chương 29: Vụng trộm nấu chín ma dược

Ma dược nấu chín thời gian luôn luôn rất dài, một chút đặc thù ma dược, tỉ như phúc linh tề, nghe nói muốn chế biến nửa năm.

Cân nhắc đến cái này một nhân tố, Sean đem hành động của mình thời gian đặt ở buổi chiều tiết thứ nhất Biến Hình khóa tan học qua đi.

Hắn chuẩn bị năm phần vật liệu, cũng mang tới chính mình bình thủy tinh

Kia là một cái đắt đỏ vật chứa, bị gói hàng tại một cái nho nhỏ trong hộp.

Bởi vì trọn vẹn hao tốn bảy Gold-Galleon

Slug & Giggs cửa hàng cửa hàng trưởng liền tri kỷ đất là mỗi cái bình thủy tinh đều trang bị một cái cái hộp nhỏ.

Trong tiệm vị kia súc lấy thật dài râu ria lão phù thủy nói: Bộ này bình thủy tinh chứa đựng ma dược hiệu quả cao hơn qua phổ thông bình thủy tinh gấp đôi.

Sean đoán hắn là gạt người

Trên sách nói chỉ cần dựa theo hợp cách phương thức chứa đựng, coi như lộ thiên đặt vào ma dược cũng sẽ không hư.

Cổ đại phù thủy thậm chí dùng ấm nước tồn trữ ma dược, kia thời điểm dược tề sư mưu cầu danh lợi một cái cùng một ấm nước đổ ra khác biệt chất lỏng trò chơi.

Thường thường để Muggle quý tộc điệp điệp lấy làm kỳ.

Trên thực tế, kia chỉ là ma dược tại một vài điều kiện hạ ( tỉ như thấy hết) biến chất mà thôi.

Về phần biến chất ma dược có thể xảy ra vấn đề gì hay không

Chỉ cần nhìn ngày mai tòa thành cửa ra vào có thể hay không xuất hiện thông tập lệnh là được rồi.

Buổi chiều

Một cái thuần màu trắng cú mèo từ Sean đỉnh đầu lướt qua

Sean nghe thấy nó lẩm bẩm kêu to.

Đi ra tòa thành, ánh nắng ấm áp, như muốn đem mỗi một vị phù thủy nhỏ đều phơi thấu.

Sean chưa từng gặp qua rực rỡ như vậy mùa hè, Hogwarts cùng vùng quê đều bị bị dát lên một tầng kim sơn.

Hòn đảo tựa như là bức tranh, điểm xuyết lấy màu vàng kim tòa thành.

Nếu là Snape phòng học có thể không tại hầm ngầm, Sean tâm tình sẽ còn càng tốt hơn một chút.

Buổi chiều hắn tựa như một cái đánh cắp bảo tàng là mạo hiểm gia, muốn tại Snape giáo sư trông coi dưới, hoàn thành ma dược bảo tàng chế biến.

Giấu trong lòng vô số ý nghĩ, Sean đi qua một đoạn xanh mơn mởn phiến đá đường nhỏ, đẩy ra phòng ấm tượng mộc cửa.

Hắn đáp ứng cùng giáo sư cùng một chỗ thu thập bong bóng quả đậu, cũng đem Herbology cấy ghép đến số một phòng ấm.

Số một phòng ấm bên trong tràn ngập phì nhiêu bùn đất khí tức

Tinh mịn giọt nước ngưng kết tại nóc pha lê lều bên trên, rót thành tia nước nhỏ uốn lượn mà xuống.

Sprout hôm nay cũng không phải là một mình một người, bên cạnh nàng, chẳng biết lúc nào quay chung quanh một đám phù thủy nhỏ ——

Mặt tròn Neville, cẩn thận nghiêm túc tưới nước Ernie, còn có một vị thấp mập lùn mập tiểu nam hài Sean cũng không nhận ra.

Sprout giáo sư đứng tại một cái chất đầy mới mẻ phân chuồng hòm gỗ bên cạnh, nàng màu nâu xám tóc ở sau ót xắn thành một cái chặt chẽ tiểu Viên búi tóc

Kia đỉnh vá chằng vá đụp dày dưới mũ, một đôi ánh mắt sáng ngời bén nhạy quét mắt nàng các học sinh.

Rất nhanh, Sprout giáo sư vỗ vỗ dính lấy bùn đất bao tay, hướng phía Sean đi tới:

"A, hàng năm cái này thời điểm, phòng ấm đều sẽ thêm ra mới chồi non, thật là khiến người chờ mong. . ."

Nàng mở ra số một phòng ấm cửa

"Đi thôi, Green tiên sinh, chúng ta đem Herbology nhận lấy, những cái kia thân yêu nhỏ tinh nghịch nhóm đoán chừng đã sớm đã đợi không kịp."

Giáo sư lúc nói chuyện, nàng mũ luôn luôn hài hòa mà run run

Nhưng hôm nay nhưng không có, Sean nhìn chăm chú kia cái mũ trên bộ phận màu đen

Đột nhiên nghĩ đến Snape giáo sư cặp kia âm trầm con mắt màu đen.

Ta vụng trộm nấu chín ma dược, hẳn là sẽ không trái với nội quy trường học a?

Sean muốn.

Hắn lấy lại tinh thần lúc, đã tại cùng một đôi ôn nhuận trầm ổn đôi mắt đối mặt.

"Ta thân yêu Green tiên sinh, thật sự là hiếm thấy, ngươi có chút lăng thần?"

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng Sprout giáo sư đáy mắt nhưng không có nửa điểm nghi hoặc

"Thời gian vừa vặn, tới đi, thân yêu Green tiên sinh, một chút thú vị đồ vật đang đợi ngươi."

Sprout giáo sư ấm áp dẫn Sean đi hướng một cái khác mái vòm kiến trúc

Cũng không có đáp lại Sean ánh mắt nghi hoặc.

Bọn hắn tại treo "Thứ ba phòng ấm" mộc bài mái vòm kiến trúc trước ngừng chân.

Sean chưa từng tiến vào nơi này —— nghe Michael nói thứ ba phòng ấm bên trong thực vật càng thú vị, cũng càng nguy hiểm.

Sprout giáo sư từ hông mang lên gỡ xuống một thanh lớn chìa khoá, đem cửa mở ra.

Tốc thẳng vào mặt chính là ẩm ướt phân bón mùi, một loại nhiều đâm thực vật xanh chính kéo dài lấy nó xúc tu

Bên cạnh của nó, một chút hạt đậu đồng dạng trái cây màu xanh lục tại hàng rào bên trong nhảy tới nhảy lui

Sean nhận ra đây chính là Herbology, thế nhưng là rất kỳ quái, nó chu vi như thế nào là độc xúc tay đâu?

Mà loại này có lãnh địa ý thức thần kỳ thực vật vậy mà không có công kích bọn chúng?

Liền Sean quan sát lúc, Sprout giáo sư to mà vui vẻ thanh âm vang lên, lấn át phòng ấm bên trong tiếng xột xoạt tiếng vang.

"A, Green tiên sinh, để cho ta giảng giải cho ngươi một cái cố sự:

Herbology hạt giống cần sinh trưởng tại âm u ướt át hoàn cảnh bên trong

Trùng hợp, nơi đó chính là độc xúc tay tụ tập địa phương

Phòng ấm ước chừng một phần ba Herbology sẽ cùng độc xúc tướng tay bạn

Độc xúc tay sẽ không cho phép cái khác thực vật xâm lấn lãnh địa của mình

Thế nhưng là ngươi nhìn

Herbology y nguyên dáng dấp tràn đầy. . ."

Đang câu lên Sean lòng hiếu kỳ về sau, mập mạp giáo sư đón lấy, lấy một loại kể chuyện xưa thâm trầm ngữ điệu nói:

"Nếu như ngươi cẩn thận quan sát, liền có thể trông thấy bọn chúng bên cạnh đứng vững răng độc Pelargonium

Chính là cả hai lẫn nhau uy hiếp, cho Herbology hạt giống sinh trưởng, chui từ dưới đất lên, nhảy đi điều kiện.

Tự nhiên luôn luôn thần kỳ, sinh mệnh tự sẽ tìm tới đường ra."

Nàng êm ái cúi nửa mình dưới

Trong mắt tràn đầy chân thành mà ấm áp ánh sáng.

"Rời xa nơi này Herbology luôn luôn an toàn, nhưng nếu là sợ hãi độc xúc tay liền vĩnh viễn núp ở làm nóng nơi hẻo lánh  mặc cho trái cây khô héo, thân yêu, đây không phải là sinh mệnh ý nghĩa."

Sean có chút bị Herbology cố sự rung động, hắn nhìn về phía giáo sư, mập mạp nữ phù thuỷ hướng hắn chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Ngươi sẽ thành công, đừng sợ tiểu gia hỏa."

. . . Giáo sư biết rõ hắn muốn làm gì.

Làm Sean đi ra phòng ấm thời điểm, nội tâm của hắn đã bình tĩnh mà an ổn, trên thân cũng lây dính bùn đất khí tức.

Mặc dù không biết rõ giáo sư là như thế nào đoán được

Nhưng đã giáo sư ngầm thừa nhận, khích lệ hắn, vậy đã nói rõ, chính mình làm sự tình tổng sẽ không trái với nội quy trường học.

Coi như trái với, cũng không phải là hậu quả nghiêm trọng.

Bởi vậy

Tại xế chiều Biến Hình khóa qua đi

Tại Justin Finch đối đãi dũng sĩ cùng Hermione hoang mang ánh mắt bên trong, Sean biến mất tại cuối hành lang.

Hoàn cảnh dần dần trở nên âm lãnh, những cái kia xuôi theo tường trưng bày lọ thủy tinh, làm cho người run lẩy bẩy, ngâm động vật tiêu bản lại xuất hiện ở trước mắt.

Sean ngừng thở, kỳ vọng Snape giáo sư không nên xuất hiện ở chỗ này.

Trên thực tế, các giáo sư đều bề bộn nhiều việc, chớ nói chi là thân là Slytherin viện trưởng Snape giáo sư.

Tại liếc qua phòng học qua đi

Sean thật dài nới lỏng một hơi, sau đó nhanh chóng đem vật liệu bày ra ở trên bàn, cũng nhóm lửa nồi nấu quặng

Tốc độ của hắn càng nhanh, hắn có thể thí nghiệm số lần cũng càng nhiều.

Sean đem sổ ghi chép cùng tốc kí bút lông chim cũng cất đặt tốt

Chế biến số liệu mười phần mấu chốt, tổng kết kinh nghiệm, sửa đổi không ngừng mới là hợp cách học tập phương thức.

Nồi nấu quặng phiêu khởi du dương khói trắng, Sean xanh biếc đôi mắt cũng chậm rãi chiếu rọi ra ánh nến..