Chương 30: Thành công nấu chín

Chương 30: Thành công nấu chín

Có chút thời điểm, ma dược nấu chín thoạt nhìn là như vậy Muggle hóa

Lấy về phần để không ít người tin tưởng, chỉ cần dựa theo trình tự thao tác, liền xem như Muggle cũng có thể nấu chín ma dược.

Nhưng sự thật vừa vặn tương phản

Muggle cho dù là có toàn bộ nguyên liệu, đồng thời nghiêm ngặt dựa theo chỉ thị tiến hành, bọn hắn vẫn là không cách nào chế tác ma dược

Bởi vì chế biến ma dược luôn luôn cần một chút ma pháp tiến hành hướng dẫn, có thời điểm còn cần sử dụng ma trượng.

Đối với mụn ghẻ dược tề tới nói, nó Bộ Phép Thuật phân ra hiện tại cuối cùng

Lúc này phù thủy cần làm một cái đặc biệt thủ thế, cũng mặc niệm một chuỗi đặc biệt chú ngữ.

Ý tứ đại khái là:

"Làm phần này dược tề có trị liệu mụn ghẻ năng lực."

Về phần trước mặt trình tự, Sean đang tiến hành.

Trong hầm ngầm.

Mỏng manh tia sáng tại trên vách đá phương bỏ ra quầng sáng, lửa nhỏ chậm nướng nồi nấu quặng bốc lên khói trắng, bay ra trận trận mùi thơm ngát

Trống rỗng dưới mặt đất gian phòng chỉ còn lại ùng ục ục nổi lên thanh âm, cùng Sean lật qua lật lại « Magical Drafts and Potions » nhỏ vụn tiếng vang.

Đối với ma dược nấu chín chú ý một chút, Snape giáo sư tại tiết khóa thứ nhất liền nói rất rõ ràng

Đó chính là tinh vi cùng nghiêm ngặt.

Sean đem « Magical Drafts and Potions » lật đến cần bộ phận

Mặc dù hắn đã cõng xuống tới, nhưng hắn vẫn là đem nó để ở một bên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Bước đầu tiên, ước lượng vật liệu, nấu chín mang xúc giác con sên. . ."

Thừa dịp nồi nấu quặng còn chưa tới chỉ định thêm nhiệt thời gian, Sean nhanh chóng đem bốn phần vật liệu lượng vào tay tinh vi tiêu chuẩn

Sau đó ngựa không dừng vó đem mang xúc giác con sên nấu chín.

Tại nấu chín trong lúc đó, hắn dựa theo trình tự lợi dụng trên mặt bàn công cụ đập nát có độc xà răng, cũng đem sớm ngâm xử lý tốt cây gai khô cắt nát.

Lúc này hắn tại phòng ấm học được kỹ xảo liền phát huy tác dụng

Hắn cơ hồ là thành thạo điêu luyện đem vật liệu chọn lựa, xử lý đến hợp cách tiêu chuẩn, còn trống ra không ít thời gian.

Tại nhàn rỗi thời gian bên trong, Sean cũng không có dừng lại, hắn nhanh chóng ghi chép lại lúc này tài liệu phân lượng, trạng thái.

Liền hỏa diễm đại khái trạng thái hắn cũng không có buông tha

Mặc dù hầm nồi nấu quặng là tự động châm lửa, nhưng hắn sớm muộn phải học được dùng ma trượng khống chế hỏa diễm, không phải sao?

Sean từ trước đến nay quen thuộc sớm làm tốt chuẩn bị.

"Bước thứ hai, kẹp ra con sên, gia nhập cây gai khô, có độc xà răng. . ."

Thời gian đầy đủ, Sean coi lại một lần « Magical Drafts and Potions » bảo đảm chính mình sẽ không bởi vì khẩn trương mà quên bất luận cái gì chi tiết.

Bản này tông màu đen, bìa có nồi nấu quặng cùng hơi nước hình tượng sách cứ như vậy được trưng bày ở một bên

Lộ ra tờ thứ nhất nội dung: 【  cơ sở chế biến pháp, có cuốn sách này là đủ 】

"Bước thứ ba, phía bên trái quấy hai vòng, lại hướng phải quấy ba vòng, lực đạo nhất định phải vừa phải. . ."

Sean sử dụng loại kia đem bọt khí xoắn nát cường độ, lấy cố định tư thái quấy nấu chín ma dược

Trên thực tế, hắn có chút khẩn trương.

Snape giáo sư không biết rõ cái gì thời điểm sẽ xuất hiện, chính mình luyện tập cũng không nhất định sẽ thành công

Người cuối cùng sẽ có chút e ngại không biết, Sean cũng không ngoại lệ

Cho nên hắn phá lệ chăm chú cẩn thận.

"Không sai biệt lắm, gia nhập con sên, lại bưng đi nồi nấu quặng gia nhập con nhím gai."

Lúc này ma dược chế biến hiển nhiên đã đến mấu chốt nhất thời điểm, con sên vừa gia nhập nồi nấu quặng bên trong liền hòa tan, dược tề bày biện ra một bộ cạn màu lam dáng vẻ

Sean ở trong lòng yên lặng tính toán:

"Hai mươi lăm, hai mươi bốn, 23. . ."

Tại khe hở này, Sean cũng không có thất thần, việc khác vô cự tế ghi chép lại đến tiếp sau trình tự chi tiết, bao quát thời gian, vật liệu trạng thái, hỏa hầu vân vân.

Sau đó chính là kích động nhất lòng người thời điểm

Sean khuấy đều nồi nấu quặng, cũng vung động thủ cánh tay, đọc lên chú ngữ

Mà nồi nấu quặng tại ùng ục ục bốc lên một một lát bọt khí về sau

Biến thành. . .

Lam màu xanh lá thạch trạng chất lỏng.

A

Như thế nào là lam màu xanh lá?

Bảng cũng không có truyền đến thanh âm nhắc nhở

Sean rất xác thực biết mình thất bại

Nhưng nhìn xem dược tề sau cùng hiệu quả, hắn thất bại cũng không nhiều.

Hắn nhíu chặt lông mày, nếu như vật liệu xử lý chưa từng xuất hiện vấn đề, như vậy vấn đề chỉ có thể là nấu chín quá trình có sai lầm.

Như vậy quấy, hỏa hầu, sau cùng thi chú, là cái nào khâu xuất hiện vấn đề đâu?

Vẫn là đều xuất hiện vấn đề?

Sean không khỏi vì đó nhớ tới « Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » trên một đoạn văn:

【  bất quá khi ngươi nắm giữ một môn ma pháp thời điểm

Muốn chân chính phát huy uy lực lớn nhất

Còn cần có đầy đủ lực lượng tinh thần 】

Sean nhớ tới nơi này dùng từ —— một môn ma pháp.

Ma dược phải chăng cũng thuộc về trong đó, cũng là như thế?

Sean biết rõ, chính mình Ma Dược thiên phú có hạn, tựa như ma chú, khả năng cần trên dưới một trăm lần luyện tập mới có thể nắm giữ kỹ xảo

Nhưng chính mình không có bao nhiêu thời gian, cũng không có bao nhiêu vật liệu

Bởi vậy, chính mình nhất định phải chép gần nói.

Hắn từ trong bọc xem chừng xuất ra « cao cấp ma dược » đem những cái kia tối nghĩa nội dung đảo qua

Rất nhanh, hắn phát hiện kia đoạn để trước mắt hắn sáng lên miêu tả.

【  Bộ Phép Thuật đem đơn thuốc kép canh tề liệt vào cao nguy ma pháp

Bởi vì hiệu quả thụ chế biến người tâm tình chập chờn ảnh hưởng khá lớn

Cần nghiêm ngặt giám thị 】

Hắn cũng không hoàn toàn biết rõ nấu chín ma dược cần thiết cảm xúc là cái gì, nhưng khẩn trương, máy móc là nhất định không được.

Làm nồi nấu quặng bị nhen lửa, lại lần nữa toát ra hơi nước thời điểm

Sean khẩn trương thân thể đã chậm rãi buông lỏng, hắn nói với mình

Nếu như Snape giáo sư sẽ phát hiện hắn, như vậy mặc kệ là luyện tập thành công hay là thất bại, chính mình cũng sẽ xong đời

Như vậy là thành công xong đời, hay là thất bại xong đời

Khác biệt liền rất lớn.

Hắn tròng mắt màu xanh lục lại lần nữa thâm thúy mà bình tĩnh, liền liền quấy ma dược tư thế đều mang tới kì lạ vận luật.

Sean luôn luôn am hiểu chưởng khống tâm tình của mình, nếu không thể làm được điểm này hài tử tại Holise cô nhi viện sẽ xảy ra sống được rất kém cỏi.

Cây gai tại nồi nấu quặng bên trong giống đường phèn đồng dạng hòa tan, răng độc tư tư dung nhập dược tề

Sean sử dụng cùng lần trước một điểm không kém hỏa hầu, chỉ là lần này

Hắn giống như thật cảm thấy mình tại hoàn thành một môn nghệ thuật.

Ma dược nghệ thuật.

Nồi nấu quặng tung bay ra mờ mịt trắng hơi, thời gian tại yên tĩnh cùng thìa trong đụng chạm bích mảnh tiểu đinh đương âm thanh bên trong lặng lẽ trôi qua.

Làm Sean lại lần nữa gia nhập con nhím đâm thời điểm

Tức Hỏa nồi nấu quặng giống như là dung hợp đồng dạng đem sau cùng vật liệu nuốt vào.

Sean chuyên chú hoàn thành nghi thức, đọc lên chú ngữ.

Lần này nồi nấu quặng không còn là chậm rãi biến hóa, nó giống như tuân theo Sean ý chí

Nhanh chóng cuồn cuộn

Không đến một một lát, chất lỏng liền biến thành thạch hình, nhan sắc cũng biến thành đến gần vô hạn tại màu xanh sẫm.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh nấu chín một nồi mụn ghẻ dược tề, độ thuần thục +1 】

Sean ánh mắt vô cùng sáng tỏ, hắn nhìn chăm chú lên cái này nồi màu xanh sẫm, thạch trạng chất lỏng, khóe miệng không tự giác trên mặt đất Dương.

Sau đó, hắn một giây đều không có lãng phí, đem tất cả trình tự đều cẩn thận viết tại sổ ghi chép bên trên

Bộ phận trọng yếu nhất bị hắn đặc biệt lớn viết:

【  ma dược là tinh vi công nghệ, phù thủy chuyên chú cùng bình tĩnh là điểm mấu chốt 】

Coi như hắn đắm chìm trong nghĩ lại cùng tổng kết bên trong lúc

Thông hướng hầm trên bậc thang, bó đuốc bỗng nhiên chập chờn

Âm lãnh phía trên bậc thang, bỗng nhiên cuồn cuộn qua màu đen vạt áo..