Chương 31: Tức giận

Chương 31: Tức giận

Severus Snape hôm nay tâm tình nói không lên quá tốt

Cái kia cần hắn chăm chú nhìn, nhu nhược gan nhỏ gia hỏa

Gần chút thời gian càng thêm hành tung bất định.

"Vô luận ngươi muốn làm gì, đều tốt nhất cầu nguyện không nên bị ta bắt lấy. . ."

Hắn âm lãnh dưới đất thấp ngữ một câu, liền vượt qua thang lầu

Lúc này, một chút nhỏ bé ục ục âm thanh hấp dẫn chú ý của hắn

Hogwarts bên trong không có người so với hắn quen thuộc hơn loại thanh âm này

Kia là mỹ diệu ma dược tại nồi nấu quặng bên trong cuồn cuộn, nấu chín thanh âm.

Nhưng hắn cũng không tại hầm ngầm, cái này nói rõ

Hầm bị xâm nhập!

Hắn nhanh chân lưu tinh vượt qua thềm đá, như là cuồn cuộn mây đen, mang theo lôi minh cùng phong bạo.

"Ngươi đang làm cái gì!"

Hắn quét đến Sean trước mắt, trong giọng nói là không đè nén được lửa giận.

"Gan to bằng trời! Vô tri đến cực điểm!"

Nhìn xem cái này phun ra nuốt vào khói trắng nồi nấu quặng, nhìn xem cái này tản mát vật liệu, nhìn nhìn lại kia trong bình thủy tinh chất lỏng. . .

Hắn còn không minh bạch xảy ra chuyện gì sao? !

Từ hắn chấp giáo đến nay, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế gan to bằng trời phù thủy nhỏ!

Tự mình nấu chín ma dược? !

Hắn coi là đây là cái gì Thiên Văn khóa hoặc là History of Magic loại kia sỏa qua thức khóa trình sao? !

Ma dược là tinh vi khoa học, cũng là nguy hiểm công nghệ!

Tại trình độ không đủ, không có chăm sóc tình huống dưới, một điểm nho nhỏ sai lầm cũng đủ để chôn vùi một vị phù thủy nhỏ sinh mệnh

Bọn hắn thậm chí cũng không kịp phản ứng, càng đừng đề cập tự cứu!

Sean tiếu dung cứng ở trên mặt, hắn cấp tốc nuốt xuống tất cả cuồn cuộn cảm xúc.

Hắn minh bạch, hắn phát động xấu kết cục —— Snape giáo sư trở về

Tại hắn vừa mới nấu chín xong ma dược, chưa kịp quét dọn rút lui thời điểm

Đem hắn cấp tốc bắt tại trận.

"Ha ha. . .

Để cho ta đoán xem, Ravenclaw Green tiên sinh, cho là hắn tại ma dược trên có được xuất chúng thiên phú

Lấy về phần hắn căn bản không cần chỉ đạo, liền tin tưởng mình có thể nấu chín ra một nồi hoàn mỹ ma dược. . ."

Snape giáo sư phát ra thanh âm tựa như độc xà thổ tín, âm lãnh mà kiềm chế.

Sean cúi đầu, không có bối rối hoặc là giải thích, hắn hiểu rõ Snape, giải thích tương đương tự sát, tuyệt không khoa trương. . .

"A —— vậy liền để chúng ta tới xem hắn thành tựu đi, nhìn xem lần trước, hắn tại kia thật quá ngu xuẩn nấu chín về sau, lại lấy được huy hoàng như thế nào thành quả, để hắn giống không có đầu óc cự quái, có can đảm một mình một người khiêu chiến ma dược lĩnh vực quyền uy. . ."

Hắn hung hăng trừng Sean một chút

Sean vừa ngẩng đầu liền nhanh chóng cúi đầu.

A

Snape châm chọc cười một tiếng, lại là có chút yên tâm một chút

Chí ít cái này gia hỏa không có giống Gryffindor những cái kia không có đầu óc cự quái, để nồi nấu quặng phát sinh bạo tạc.

Sự chú ý của hắn cấp tốc tập trung ở ma dược bên trên, hắn đến bảo đảm cái này nồi dược tề thật sẽ không phát sinh bạo tạc.

Về phần Sean thành quả?

Hắn coi là ma dược là cái gì có thể rất nhanh lấy được tiến bộ ma pháp chi nhánh sao?

Dựa theo lần trước kia rối tinh rối mù chế biến, lần này may mắn không có xảy ra bất trắc đã là Merlin phù hộ.

Mà cái này xem xét, hắn lại sửng sốt:

Hợp cách ma dược, cứ việc hoàn toàn xưng không lên ưu tú, nhưng lại có làm cho người không thể tưởng tượng tiến bộ.

"Đây chính là kiệt tác của ngươi?"

Snape âm ngoan nhìn chằm chằm Sean một chút

Sean ứng thanh nhẹ gật đầu.

"Ta đoán ngươi quấy độ cong nhất định quá lớn, nấu chín hỏa hầu cũng quá xấu ly kỳ

Chẳng qua là miễn cưỡng chính xác vật liệu xử lý để ngươi còn có thể đứng ở chỗ này cùng ta đối thoại

Đáng sợ là ngươi lại không chút nào lĩnh hội tới điểm này. . ."

Snape giáo sư nhìn xem Sean lướt qua trào phúng

Nhanh chóng đem trong lời nói của mình kỹ xảo nhớ kỹ, liền liền mỉa mai đều chậm một nhịp

Lập tức, sắc mặt hắn trầm hơn, giận dữ hét:

"Lăn ra hầm! Hiện tại! Lập tức!"

Sean không chút do dự, cấp tốc thu liễm lại bình thủy tinh, thư tịch, vật liệu

Yên tĩnh đi ra hầm

Không có phản bác, không có sợ hãi, phẫn nộ hoặc là bất kỳ tâm tình gì

Chỉ có bình tĩnh:

"Thật có lỗi, Snape giáo sư."

Tóc đen phù thủy mặt âm trầm đều hơi chậm lại, hắn nhìn chăm chú lên Sean xanh biếc trong ánh mắt quang mang trở nên ảm đạm, thẳng đến biến mất tại hành lang cuối cùng.

Theo hoàn cảnh càng ngày càng sáng, cảm giác ấm áp một lần nữa bao khỏa Sean

Nhưng tâm tình của hắn không chỉ có không có biến tốt, ngược lại, hỏng bét thấu.

Mình đã thành công nấu chín ma dược, tiếp xuống chỉ cần không ngừng luyện tập, hắn liền có thể vững chắc nắm giữ ma dược kỹ xảo

Tăng cường chính mình tại ma dược trên thiên phú

Liền liền bảng tựa hồ cũng đem hảo vận đưa cho chính mình:

【  mụn ghẻ dược tề: Chưa giải khóa (1/ 30) 】

【  một cái học đồ cấp ma dược chế biến, có thể giải tỏa ma dược lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Mụn ghẻ dược tề độ thuần thục giá trị là 30, mà chỉ cần một cái học đồ cấp ma dược chế biến, chính mình liền có thể giải tỏa ma dược lĩnh vực danh hiệu

Hết thảy đều tại biến tốt

Nhưng hết lần này tới lần khác tại mấu chốt nhất thời điểm, làm hư.

Không ai có thể dự phán Snape giáo sư hành tung, duy nhất đã biết chính là hắn cần tại thứ hai cùng thứ sáu là phù thủy nhỏ nhóm trên Ma Dược khóa.

Bởi vậy Sean cũng hoàn toàn không có biện pháp ứng đối.

Hắn trầm mặc, tự hỏi

Không thể luyện tập, hắn liền không cách nào tiến bộ, bởi vậy luyện tập là bắt buộc.

Hắn sẽ y theo phương pháp chính xác luyện tập, thẳng đến thiên phú đạt được tăng lên

Cho nên hắn xác nhận chính mình sẽ không xuất hiện không hợp thói thường sai lầm, dẫn đến nguy hiểm.

Hắn luyện tập là an toàn hữu hiệu, nhưng cùng Snape giáo sư giao lưu nhất định là vô hiệu.

Tiến về lễ đường trên đường, Sean đột nhiên hồi tưởng lại một sự kiện

Snape giáo sư cũng không để cho hắn lần sau đừng lại đến, cũng không có chụp hắn học viện điểm

Đây là vì cái gì?

Sean không biết mình có phải hay không suy nghĩ nhiều, nhưng mơ hồ, hắn tựa hồ lại có một chút cơ hội.

Trong hầm ngầm.

Snape hừ lạnh một tiếng, ma trượng huy động, nồi nấu quặng chậm rãi bay tới trước mắt của hắn

Chất lỏng màu xanh sẫm an tĩnh nằm, yên tĩnh đến tựa như vị kia vừa mới rời đi phù thủy nhỏ.

Bởi vì cặp kia thực sự sáng tỏ con mắt màu xanh lục, hắn không có càng nhiều trào phúng.

Hắn cẩn thận tra nhìn xem mụn ghẻ dược tề, vẻn vẹn thông qua dược tề cuối cùng thành hình trạng thái, hắn liền có thể suy đoán ra phù thủy nhỏ làm cố gắng.

Trong ba ngày

Hắn không chỉ có đem vật liệu xử lý làm được tuyến hợp lệ phía trên, còn bén nhạy điều chỉnh quấy cường độ

Thậm chí làm được một bước mấu chốt nhất ——

Tuyệt đối chuyên chú.

Nếu không phải như thế  dựa theo cái kia cự quái đồng dạng hỏa hầu xử lý cùng vật liệu để vào thời cơ

Hắn căn bản không có khả năng nấu chín ra hợp cách ma dược.

Đây hết thảy tiến bộ, hắn chỉ phí phí hết ba ngày.

Snape cơ hồ có thể tưởng tượng đến những cái kia không biết ngày đêm suy nghĩ, phí hết tâm tư Thảo Dược học tập.

"A, thật sự là đáng tiếc, ma dược mỹ diệu, cũng không hoan nghênh cũng không đủ thiên phú phù thủy. . ."

. . .

Trong lễ đường.

Sean xuất ra chính mình tùy thân bút ký, cẩn thận nhớ lại mỗi một bước xử lý cùng chi tiết, bảo đảm bọn hắn đều ấn khắc tại trong đầu của mình.

Bởi vì Snape giáo sư trào phúng hắn liền muốn từ bỏ ma dược luyện tập?

Xác suất giống như là Snape giáo sư là Gryffindor thêm một trăm điểm thấp như vậy.

Snape giáo sư luôn có không có ở đây thời điểm đi. . .

Sean nghĩ

Nồi nấu quặng cũng sẽ không để ý ai tại sử dụng nó..