Chương 32: Ẩn tàng gian phòng

Chương 32: Ẩn tàng gian phòng

Liên quan tới Snape giáo sư hành tung suy tính bị Sean đặt ở trọng yếu nhất vị trí

Cứ việc Snape giáo sư cũng không có rõ ràng bảo hắn biết, hắn cũng không tiếp tục được cho phép đến chỗ này hầm nấu chín ma dược

Nhưng hắn vẫn là quyết định tránh đi Snape giáo sư.

Điểm này thao tác không gian cũng không tính quá nhỏ.

Dù sao Snape giáo sư có thể nói là Hogwarts người bận rộn.

Đầu tiên, làm giáo sư, hắn muốn phê chữa học sinh bài tập, ghi lại chí ít mười hai cái ban học tập tiến độ, tiến hành soạn bài

Tiếp theo, làm viện trưởng, hắn phải chịu trách nhiệm điều đình học sinh xung đột, bắt yêu sớm học sinh, chỗ Lý Học sinh vấn đề

Cuối cùng, thì là Dumbledore hiệu trưởng giao cho hắn nhiệm vụ đặc thù.

Nhìn như vậy đến, Snape giáo sư táo bạo hoàn toàn liền có dấu vết mà lần theo

Không chỉ có bởi vì khóa trình loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, mỗi ngày còn muốn xử lý không may học sinh sự tình

Sean đại khái có thể đoán được Snape giáo sư thường xuyên phải đối mặt ——

Merlin a! Ngài mau đi xem một chút, Snape giáo sư, Gryffindor đám kia gia hỏa lại tới gây sự!

Hoàn toàn lượng công việc vượt chỉ tiêu, còn chưa xứng trợ giáo.

Nếu như Sean không có nhớ lầm, Snape giáo sư phòng làm việc thậm chí còn dưới đất bên kia. . .

Thao tác không gian rất lớn.

Nghĩ như vậy, trong lễ đường lò sưởi trong tường tựa hồ cũng càng ấm áp.

Trên vách đá, lò sưởi trong tường chính chập chờn ánh lửa, thẳng đến hai cái cái bóng mơ hồ thoảng qua.

"A, ta phải nói, ta chưa hề cảm thấy Ma Chú khóa luận văn có tốt như vậy viết."

Justin Finch khóe miệng mang theo cười yếu ớt, tay trái của hắn mang theo một cái đèn ma pháp lồng

Tay phải đem ngũ anh tấc dài Ma Chú khóa luận văn giấy, cùng một cái cạn màu lam sổ ghi chép đặt ở trong bọc.

"Tốt a, Justin Finch, cũng không biết rõ trước hai ngày là ai tại phàn nàn ma pháp luận văn so thuật cưỡi ngựa đều khó khăn."

Hermione hất cằm lên, hai con mắt híp lại, lấy một loại "Ngươi không bình thường" thái độ nhìn Justin Finch một chút

Sau đó ôm một lớn chồng sách đi vào lễ đường.

Bọn hắn hiển nhiên mới từ thư viện trở về, trên thân còn mang theo nhàn nhạt mùi mực.

Hoàn thành một phần ưu tú lớp học bài tập là khó khăn, tỉ như Ma Chú khóa bài tập

Khái quát tới nói chính là:

Đây là huy động ma trượng, đây là đọc lên chú ngữ

Tốt, hiện tại cho ta viết một thiên liên quan tới Floating Charm (Phiêu Phù Chú) ngũ anh tấc luận văn.

Phù thủy nhỏ nhóm biểu lộ đại khái là: A? Ta sao?

Đừng nhìn tựa hồ chỉ là văn bản đồ vật, nhưng phải hoàn thành nó, cần phù thủy nhỏ nhóm chính mình đi thăm dò, suy nghĩ bộ phận nhiều lắm.

Cho nên không ngâm thư viện cơ hồ là không viết ra được bài tập

Mà học được tìm đọc thích hợp tư liệu thì là trọng yếu khóa thứ nhất

Bởi vậy, Hermione cùng Justin Finch hai người thường xuyên ngâm mình ở thư viện

So với Hermione đọc xong năm nhất tất cả sách giáo khoa, có thể cấp tốc tìm tới cần tư liệu

Đối khoá vốn không có quen thuộc như vậy Justin Finch tiến độ liền rất chậm chạp, lại thêm Binns giáo sư hồ đồ luận văn

Phù thủy nhỏ nhóm —— chí ít những cái kia muốn hảo hảo hoàn thành bài tập phù thủy nhỏ nhóm, liền rất thống khổ.

Nhưng hôm nay Justin Finch, không chỉ có làm xong một thước Anh dài History of Magic luận văn, thậm chí còn tại trong vòng 3h viết xong Floating Charm (Phiêu Phù Chú) luận văn

Bởi vì là Flitwick giáo sư ngoài định mức bố trí, cho nên liền Hermione cũng không có như thế cấp tốc.

"Ngươi viết ra một phần không tệ ma chú luận văn, buổi chiều luyện tập lúc Floating Charm (Phiêu Phù Chú) nhưng không có tiến bộ dù cho một chút. . ."

Hermione giơ lên mặt, lườm Justin Finch một chút

"Ta đoán ngươi tham khảo người khác bài tập, cái người kia là Sean."

"A tốt a, ngươi đoán đúng một nửa, là Sean nói cho ta biết phương pháp."

Justin Finch một chút cũng không có bị đoán được quẫn bách, mà là chân thành cười nói

"Mặc dù ta nghĩ Sean nhất định sẽ đồng ý ta đem cái này phương pháp nói cho ngươi, nhưng ta còn là đến đầu tiên được đồng ý của hắn. . .

Nhìn, hắn là ở chỗ này."

Hermione "A" một tiếng, không có cảm thấy một cái phù thủy nhỏ phương pháp có cái gì quý giá

Cứ việc cái người kia là Sean.

Bất quá nàng vẫn là vô ý thức tìm lấy một vị nào đó phù thủy nhỏ thân ảnh.

Trong lễ đường tràn đầy mặc đồng dạng đồng phục phù thủy đi tới đi lui, Hermione có chút hoài nghi Justin Finch có phải hay không nhìn lầm.

Đúng lúc này, Justin Finch đột nhiên tọa hạ:

Sean

Justin Finch đầy nhiệt tình lên tiếng chào.

Ừm

Cho dù ở cùng gà nướng triển khai hung mãnh vật lộn, Sean cũng kịp thời dành thời gian làm đáp lại.

"Ngươi sẽ để ý. . ."

Justin Finch thấp giọng nói

"Sẽ không."

Hắn còn chưa nói xong, một thanh âm liền từ cái kia gà nướng nội bộ truyền đến.

"A tốt, "

Justin Finch tiếu dung càng sáng lạn hơn, hắn đem tấm da dê truyền lại cho Hermione

"Ngươi được đến nhìn xem cái này, Hermione."

"Tốt a, nhưng ta phải nói, ta cũng không cảm thấy. . ."

Hermione vung lên tóc, từ Justin Finch nơi đó tiếp nhận tấm da dê.

Mười phút sau.

Sean nhếch bí đỏ nước, ngọt ngào cảm giác luôn luôn để tâm tình của hắn vui vẻ.

"Ta phải nói, đây thật là thiên tài kết cấu, nha. . . Nếu là ta sớm một chút nhìn thấy nó. . ."

Đúng lúc này, một bên Hermione đột nhiên phát ra buồn rầu thở dài, Sean tay run một cái, bí đỏ nước cũng một trận lay động.

Hắn nhìn sang, phát hiện Hermione mặt tại dần dần biến đỏ, thính tai cũng nổi lên trắng nhạt.

"Sean, a, ta nói là. . ."

Hermione lắp bắp mở miệng, nàng tuyệt không quen thuộc khen người bị ở trước mặt nghe thấy.

Cũng may Sean luôn luôn chuyên chú chính mình sự tình, cái gì cũng không nghe thấy

Justin Finch lại luôn luôn phản ứng rất nhanh:

"Ta nói là, không phải, Hermione nói, kia phần luận văn phương pháp quá tuyệt vời!

Còn có ngươi liên quan tới Ma Chú khóa bút ký, nếu là ta có thể đem lý luận dùng đến thực tiễn liền tốt. . ."

Hắn luôn luôn kịp thời, không chỉ có trả lời trước mặt vấn đề, còn thuận thế đem chủ đề dẫn tới ma chú bên trên.

"Ừm, trọng yếu là luyện tập."

Sean gật gật đầu.

Hắn còn đang suy nghĩ hôm nay hầm có thể hay không hoan nghênh hắn.

Kết quả là rõ ràng.

Hôm nay hầm rất nguy hiểm

Snape giáo sư tiến vào hầm có phải là vì nấu chín ma dược, mà nấu chín ma dược, thời gian chưa từng sẽ quá ngắn.

Bởi vậy, Sean quyết định đem buổi tối thời gian phân phối cho cái khác sáu cửa khoa mục

Trong đó thực dụng nhất, dĩ nhiên chính là ma chú.

Thế là, tìm địa phương luyện tập ma chú

Liền thành hắn đêm nay mục tiêu.

"Chúng ta đi luyện tập ma chú, Sean, muốn cùng một chỗ sao?"

Justin Finch đột nhiên mở miệng, nói đến đây câu nói lúc, hắn màu xám nhạt đôi mắt rõ ràng hơi sáng.

Sean hơi sững sờ.

Mấy phút sau

Ba đạo bóng người chậm rãi xuyên qua hành lang, đi đến xoay tròn thang lầu.

Hogwarts thang lầu tổng cộng có một trăm bốn mươi hai chỗ nhiều.

Bọn chúng có vừa rộng lại lớn;

Có lại hẹp lại nhỏ, mà lại lung la lung lay;

Có mỗi khi gặp thứ sáu liền thông đến khác biệt địa phương;

Có chút lên tới một nửa, một cái bậc thang lại đột nhiên biến mất, ngươi đến nhớ kỹ tại cái gì địa phương nên nhảy qua đi.

Mặt khác, nơi này còn có rất nhiều cửa, nếu như ngươi không khách khí xin chúng nó mở ra, hoặc là xác thực đâm đối địa phương, bọn chúng là sẽ không vì ngươi mở cửa;

Còn có chút cửa căn bản không phải chân chính cửa, chỉ là từng bức hình như là cửa kiên cố vách tường.

Muốn nhớ kỹ nào đồ vật tại cái gì địa phương rất không dễ dàng, bởi vì hết thảy tựa hồ cũng đang không ngừng di động.

Chân dung trên người cũng không ngừng lẫn nhau thăm, Justin Finch lời thề son sắt khẳng định, liền giáp trụ đều sẽ hành tẩu.

Tại dạng này biến hóa trong thành bảo, một gian ẩn tàng gian phòng tựa hồ liền không có như vậy kì quái..