Chương 33: Ravenclaw mộng cảnh

Chương 33: Ravenclaw mộng cảnh

"Đến, đây chính là chúng ta phát hiện ẩn tàng gian phòng!"

Tại xoay tròn trên bậc thang vượt qua không ngắn thời gian về sau

Ba người dưới chân cái này tiết trên lầu hai lầu ba thang lầu rốt cục chuyển hướng, kết nối cái trước bình thường cực ít kết nối thang lầu.

Ngay tại không xa địa phương, Justin Finch nhẹ nhàng gõ gõ nơi này vách tường, hưng phấn nói.

Tại ba tiếng tiếng vang lanh lảnh qua đi, cái này chắn cơ hồ không có ánh lửa chiếu rọi vách tường, vậy mà hiển lộ ra một bức tranh tới.

"Vốn là ngẫu nhiên gặp phải. . . Nhưng trả lời xong bức họa này vấn đề, chúng ta lại đột nhiên tiến vào căn phòng gian kia.

Mặc dù có đèn lồng, bất quá —— Lumos."

Justin Finch ma trượng nhọn phát ra nhàn nhạt huỳnh quang, lập tức là Hermione, nàng ma trượng nhọn huỳnh quang so Justin Finch sáng lên không ít.

Lúc này, Sean giơ bóng đèn đồng dạng sáng ma trượng đến đây.

"A, Sean. . ."

Justin Finch thấp giọng sợ hãi than một câu, ba người liền đem lực chú ý tập trung đến trên bức họa này.

Vải vẽ bởi vì niên đại xa xưa mà ố vàng rạn nứt, phía trên vẽ lại không phải cái gì uy nghiêm phù thủy, mà là một cái mặc nhung tơ áo lót, mang theo tiểu xảo kẹp mắt mũi kính trắng như tuyết cú mèo.

Nó đang dùng một cái móng vuốt phí sức phù chính kính mắt, một cái móng khác nắm lấy một quyển cổ xưa tấm da dê.

"Nhìn cái gì vậy! Cú mèo cũng là Ưng!"

Nghe thấy nó lanh lảnh thanh âm, Hermione dẫn đầu cười ra tiếng.

Lập tức là Justin Finch

Liền liền Sean cũng tới giơ lên khóe miệng.

"Lại là ngươi! Ngươi đang cười cái gì!"

Cú mèo bay nhảy lên cánh, Sean tựa hồ cũng nghe thấy hô hô phong thanh.

"Ta, ta nhớ tới cao hứng sự tình."

Hermione đỏ mặt giải thích một câu.

Lần này Sean không có đình chỉ.

"Ngươi lại tại cười cái gì!"

"Ta cũng nhớ tới cao hứng sự tình."

Sean nhỏ giọng nói.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình vậy mà có thể tại một cái cú mèo trên thân nhìn thấy kiếp trước phim một chút cái bóng.

"Các ngươi rõ ràng ngay tại cười ta! Các ngươi đều không ngừng qua!"

Cú mèo tức hổn hển bay nhảy, dưới chân nắm lấy tấm da dê cũng điên cuồng lay động.

"Thật có lỗi."

"Thật có lỗi."

"Thật xin lỗi."

Tại nó triệt để không cho ba người đi vào trước đó, ba người nín cười chân thành nói một câu xin lỗi.

"Ghê tởm phù thủy nhỏ, nếu là muốn đi vào, liền trả lời vấn đề của ta!"

Nó đem dưới chân tấm da dê triển khai, Sean bọn hắn cũng không biết rõ nó làm một cái cú mèo có thể nhìn hiểu hay không

Nhưng nó đang chọn tuyển sau một lúc, hoàn toàn chính xác hỏi vấn đề:

"Hogwarts, yên tĩnh Hogwarts. . . Mời nói cho ta, vì cái gì Hogwarts tuyên chỉ ở đây."

Đầu của nó xoay tròn một trăm tám mươi độ, sau đó vênh vang đắc ý hỏi ra vấn đề này.

Justin Finch cùng Hermione lập tức ngây ngẩn cả người.

"Vấn đề của nó, thay đổi thế nào? Trước đó không còn đang hỏi Ravenclaw nữ sĩ tên thật sao?"

Justin Finch có chút khó mà tin tưởng

"Hermione, ngươi biết không?"

Justin Finch đem xin giúp đỡ ánh mắt rơi xuống Hermione trên thân

Mái tóc xù xoã tung phù thủy nữ nhỏ minh tư khổ tưởng một một lát, cuối cùng lắc đầu.

"Phù thủy nhỏ, đồ đần phù thủy nhỏ!"

Cú mèo tựa hồ rất là đắc ý, nó líu ríu.

"Là bởi vì Ravenclaw mộng cảnh."

Lúc này, một cái thanh âm không hài hòa bay tới

Sean nhẹ nói xong

Cú mèo cũng không tiếp tục bay nhảy, ngược lại kém chút đến rơi xuống.

"Ngươi làm sao biết rõ —— "

Nó kinh hô một tiếng, sau đó cứng đờ nhẹ nhàng bái

Theo nó cánh huy động, trên vách tường cũng vỡ ra một cái khe, lộ ra một cái màu xanh da trời cửa

Sean như có điều suy nghĩ vặn ra Ưng hình chốt cửa.

Mở ra cánh cửa này, bên trong là một cái rộng lớn không gian.

Một chút bàn học tản mát trong phòng, che kín tro bụi;

Gian phòng một góc, to lớn giá sách oai tà, đại bộ phận thư tịch đều tản mát trên mặt đất, trang sách giòn hoàng;

Một góc khác chất đống lấy một chút hình thù kỳ quái khí giới: Một bộ phức tạp thủy tinh thấu kính trang bị, mấy cái treo tàn phá nhãn hiệu quầy thủy tinh.

Trừ cái đó ra, liền không có cái gì đồ vật.

"Sean, Ravenclaw mộng cảnh, đây là ý gì?"

Đang luyện tập ma chú trước đó, Justin Finch nhịn không được hỏi vấn đề này.

"Truyền thuyết Hogwarts tuyên chỉ, chính là từ Ravenclaw nữ sĩ quyết định. . .

Đến từ ven hồ Ravenclaw, nàng từng mơ tới một cái Vưu Trư, đưa nàng dẫn tới bên vách núi, bởi vậy, một trường học ngay ở chỗ này thành lập. . ."

Sean lấy một loại kể chuyện xưa giọng điệu, nhẹ nhàng trần thuật ngàn năm trước theo gió mà qua chuyện cũ.

Justin Finch không khỏi tới gần Sean một điểm, khắp khuôn mặt là chờ mong cùng ước mơ

Hermione cũng buông xuống ma trượng, đôi mắt tại huỳnh quang bên trong lập loè tỏa sáng.

Ba người vây quanh Sean ma trượng, tại hắc ám hoàn cảnh hạ tiến tới cùng một chỗ.

"Hogwarts (Hogwarts) Vưu Trư (Wart Hog) có phải hay không rất tương tự? Truyền thuyết đây chính là Hogwarts danh tự tồn tại."

"Oa a —— "

Justin Finch vô ý thức kinh hô một tiếng

Hermione đã sớm che miệng lại.

"Thật sự là kỳ diệu cố sự, tựa như là Peter, ân, Peter cái gì tới. . ."

Justin Finch cau mày.

"Là thơ ông kia đậu cố sự tập."

Hermione trừng sát phong cảnh Justin Finch một chút, tức giận đáp lại nói.

"A nha."

Justin Finch gãi gãi đầu, đem đèn ma pháp lồng nhẹ nhàng thắp sáng.

Kỳ diệu cố sự kết thúc về sau, ba vị phù thủy nhỏ phải đối mặt, chính là kỳ diệu ma pháp.

Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đơn giản lại thực dụng ma pháp

Là phù thủy nhỏ nhóm tại sơ kỳ dễ dàng nhất nắm giữ ma pháp một trong.

Bất quá cho dù là đơn giản như vậy ma pháp, đối với mới vừa vào học phù thủy nhỏ nhóm tới nói, vẫn là cái nan đề.

"Lại thất bại. . ."

Justin Finch mang theo lông vũ tại trôi nổi ba giây sau liền rơi xuống, cái này hiển nhiên còn chưa đạt tới mười giây yêu cầu thấp nhất.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +3 】

Sean tự động ngăn cách chung quanh thanh âm, hắn luôn luôn chuyên chú.

Ngô

Justin Finch trước người lông vũ lại một lần nữa chậm rãi bay xuống, lần này hắn nhiều giữ vững được một giây, nhưng y nguyên không đủ.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +3 】

"Lại rơi mất. . ."

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +3 】

Không cắt thành công luyện tập, tăng lên 30 điểm độ thuần thục đồng thời

Sean cảm giác ma lực của mình cũng biến mất hầu như không còn, cánh tay của hắn trở nên rất chua, hô hấp cũng gấp gấp rút không ít.

Ma lực, ân, tạm thời gọi nó ma lực đi, là cái thần kỳ tồn tại

Không giống với kỳ huyễn thế giới bên trong màu xanh, nó sẽ trực tiếp thể hiện trên người phù thủy

Biểu hiện chính là mệt nhọc, đề không nổi tinh thần.

Nó cũng không phải là không thể nắm lấy tinh thần lực loại hình đồ vật

Mà là cùng phù thủy thân thể cùng một nhịp thở.

Bất quá nó hiển nhiên là có thể khôi phục, thậm chí có thể cảm nhận được

Dù sao tinh thần tràn đầy cùng âm u đầy tử khí rất dễ dàng khác nhau.

Tại đoạn này thời gian, Sean chú ý tới khổ não Justin Finch.

Hắn chính biến đổi các loại thủ thế ý đồ để lông vũ một mực phiêu lên, đáng tiếc lông vũ không phải đột nhiên bắn lên, chính là phiêu đến lung la lung lay, sau đó cấp tốc rơi xuống..