Chương 34: Hufflepuff

Chương 34: Hufflepuff

Ma pháp học tập luôn luôn ỷ lại thiên phú càng nhiều hơn cố gắng

Các phù thủy thường thường giải thích Floating Charm (Phiêu Phù Chú) là đọc lên chú ngữ, cổ tay vung lên lắc một cái

Về phần càng nhiều giải thích, vậy liền giống nồi nấu quặng ùng ục ục thanh âm đồng dạng mơ hồ.

Liền liền Flitwick giáo sư, hắn dạy bảo phù thủy nhỏ nhóm cũng hầu như là rõ ràng phát âm, sau đó chính là lời nhàm tai vung lên lắc một cái.

Ở lưng xong « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » về sau, Sean cũng không có tìm được càng thêm giải thích cặn kẽ

Hắn có lý do hoài nghi, ma chú chính là như vậy, tuần hoàn theo Cổ lão quy luật, cùng loại kinh nghiệm đồng dạng học vấn.

Nếu là kinh nghiệm học vấn, như vậy thì cùng chính xác có chút cự ly:

Tỉ như vung lên lắc một cái, vung vẩy cự ly hẳn là bao xa? Run run biên độ hẳn là bao lớn?

Những này đều rất khó chiếm được giải thích, chỉ có thể dựa vào phù thủy nhỏ nhóm dùng "Thiên phú" đi giải quyết.

Đương nhiên, Sean cũng có lý do hoài nghi, những cái kia đầy đủ có thiên phú phù thủy căn bản cũng không có loại vấn đề này

Bọn hắn rất có thể trực tiếp liền thành công.

Như vậy vấn đề liền xuất hiện:

Có thiên phú phù thủy không có cái phiền não này, không có thiên phú phù thủy không giải quyết được cái phiền não này ——

Bọn hắn Quang tìm vận may luyện tập chú ngữ liền hao phí đại lượng thời gian.

Cuối cùng những vấn đề này cùng Sean tại ma dược chế biến lúc đối mặt vấn đề, liền còn sót lại.

Sean cũng không cho rằng ma pháp có thể cùng khoa học dính quá nhiều phía, nhưng độ thuần thục gia tăng hay không lại nói cho hắn biết:

Chí ít tồn tại một loại phương thức, có thể thoải mái hơn thi triển ra ma pháp.

"Đúng vậy, huy động lúc cánh tay biên độ hẳn là lớn hơn một chút

Còn có chú ngữ phát âm, trọng âm ở chỗ g

Nơi này có một cái chi tiết nhỏ, về sau di vẫn là một cái trọng âm. . ."

Phòng dạy học bên trong, một chiếc đèn ma pháp lồng chiếu sáng không tính lớn khu vực

Sean chăm chú chỉ đạo lấy Justin Finch luyện tập, hắn dùng tới chính mình đối với Floating Charm (Phiêu Phù Chú) tất cả lý giải.

Thế là, làm Justin Finch nghiêm ngặt dựa theo tiêu chuẩn của hắn hoàn thành Floating Charm (Phiêu Phù Chú) về sau

Cây kia chưa từng có trôi nổi qua năm giây lông vũ, vậy mà lảo đảo nhẹ nhàng mười giây.

"Trời ạ! Sean, chúng ta thành công!"

Justin Finch hưng phấn dưới đất thấp hô một tiếng, sau đó không chớp mắt nhìn xem lông vũ chậm rãi bay xuống.

"Sean, cái này tất cả đều là bởi vì ngươi, cám ơn ngươi giúp đỡ ta."

Justin Finch chân thành, sốt ruột nói cám ơn.

Sean gật gật đầu biểu thị chính mình biết rõ.

"Ta cho rằng huy động biên độ lại lớn một điểm sẽ tốt hơn. . . Bất quá. . . Huy động trọng âm về sau di về sau Le vẫn là trọng âm sao?"

Một bên bưng lấy sách, che khuất mặt Hermione kỳ thật quan sát thật lâu, nàng đột nhiên mở miệng, ngữ khí y nguyên tránh không được tự cao tự đại

Nhưng ở trận hai người lại toàn bộ tự động không để ý đến.

"Ừm, ta cho là nên càng thêm nặng, về phần huy động biên độ. . . Có thể thử một chút, bất quá. . ."

Sean nhìn thoáng qua lông vũ, hắn vừa định nói ma lực của hắn còn không có khôi phục

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Justin Finch ma chú liền đã phát ra ngoài.

Hufflepuff đều như thế cẩn thận sao?

Sean sửng sốt mấy giây.

Ẩn tàng bên trong căn phòng ba người đều nhìn chằm chằm lông vũ, nhìn xem nó lảo đảo nhẹ nhàng mười lăm giây.

Nó vừa mới hạ xuống, Justin Finch liền phát ra một tiếng thấp giọng hô:

"Oa nha! Hermione, ngươi phỏng đoán hoàn toàn chính xác!"

Hermione giơ lên có chút phiếm hồng khuôn mặt nhỏ, đối với dạng này khích lệ lộ ra rất là hưởng thụ.

Sau đó thời gian, tràn đầy phấn khởi ba người làm rất nhiều thí nghiệm

Thẳng đến Sean ma lực khôi phục, luyện tập ra quen tay cấp bậc Floating Charm (Phiêu Phù Chú) sau đó lại một lần nữa ma lực thâm hụt.

Thời gian giống cát mịn đồng dạng tại giữa ngón tay trôi qua

Đèn ma pháp lồng lung lay, đi theo ba người một đường đi ra ẩn tàng gian phòng.

Sean rất thỏa mãn, hắn thu hoạch 45 điểm độ thuần thục;

Hermione cũng rất thỏa mãn, nàng những cái kia kỳ tư diệu tưởng có cùng nhiều lần, thậm chí càng "Thông minh" cộng tác —— Sean

Còn có mệt mỏi mặt trắng bệch còn muốn thi triển ma chú người thí nghiệm —— Justin Finch;

Justin Finch cũng rất thỏa mãn, hắn giống như phát hiện đại lục mới.

Chạng vạng tối Hogwarts tòa thành đã chìm vào mộng cảnh

Lầu ba hành lang cuối cùng

Một mặt vách tường có chút phát sinh biến hóa, hiển lộ ra một bức ố vàng rạn nứt bức tranh.

Bức tranh trên là một cái mặc nhung tơ áo lót, mang theo tiểu xảo kẹp mắt mũi kính trắng như tuyết cú mèo.

Giờ phút này, nó chính cực kỳ nhân tính hóa —— thậm chí mang theo điểm tức giận buồn cười thần thái —— dùng một cái lông xù móng vuốt phí sức phù chính kia lung lay sắp đổ kính mắt.

"Phù thủy nhỏ! Ghê tởm phù thủy nhỏ!"

Tại Justin Finch cùng Hermione sau khi đi ra khỏi phòng, nó đầu tiên lanh lảnh ầm ĩ một tiếng

Mà khi Sean trải qua lúc, nó một cái ngừng lại ầm ĩ

Nhỏ giọng ồn ào một câu:

"Phù thủy nhỏ, thông minh phù thủy nhỏ. . ."

Chờ đợi thang lầu rơi vị lúc, Hermione thanh âm xen lẫn ầm ầm thang lầu xoay tròn âm thanh xuất hiện:

"Ta nghĩ, chúng ta chỉ sợ muốn một mực sử dụng gian phòng này. . . Cho nên, chúng ta đến cáo tri giáo sư

Flitwick giáo sư nhất định sẽ đồng ý chúng ta ở chỗ này luyện tập ma chú."

Justin Finch tán thưởng một câu:

"Suy tính được thật chu đáo, không hổ là ngươi, Hermione!"

Hermione sắc mặt có chút phiếm hồng, nàng nhìn về phía Sean, tại Sean gật đầu qua đi

Hermione liền vội vàng cáo biệt hai người, biến mất tại cuối hành lang, chỉ còn Sean cùng Justin Finch đi qua ấm áp ánh lửa chiếu rọi hành lang.

"Ừm, Sean, ta muốn nói, ngươi hôm nay thậm chí không có ăn Yorkshire Pudding. . .

Là ma dược nấu chín không quá thuận lợi sao?"

Justin Finch đột nhiên nhỏ giọng mở miệng, để Sean một cái không có kịp phản ứng

Hai cái này, có thể nhanh như vậy liên hệ tới sao?

Lập tức, hắn khẽ gật đầu.

"Là Snape giáo sư sao? Ta nghe nói hắn chưa từng cho phép năm nhất phù thủy nhỏ tự tiện nấu chín ma dược

Nhưng đối với một chút cấp cao Slytherin cũng rất phóng túng. . .

Ta nhớ ngươi sẽ không nấu chín thất bại, cho nên, cần giúp một tay không?

Snape giáo sư mặc dù rất đáng sợ, nhưng đi phòng làm việc nhìn xem dũng khí ta còn là có."

Justin Finch để Sean càng ngày càng nặng mặc, hắn ngẩng đầu

Nhỏ chồn trong mắt lóe ra kiên định mà ôn hòa quang mang

"Có nhớ không? Chúng ta là bằng hữu, nếu như ngươi có khó khăn ta nhưng không có đưa tay tương trợ lời nói, kia chúng ta coi như cái gì bằng hữu?"

. . .

Ban đêm, màu lam nhạt màn che hơi rung nhẹ, gió đang phía trước cửa sổ thổi qua thanh âm đều khiến Sean cảm thấy mười phần thư thái.

Lò sưởi trong tường tại lốp bốp thiêu đốt lên

Sean nhớ tới Justin Finch trước khi đi:

"Coi như sợ hãi, ta cũng có thể kiên trì bên trên. . . Prefect nói, Hogwarts nhưng không có không cho phép phù thủy nhỏ nấu chín ma dược nội quy trường học."

Ravenclaw thứ sáu chỉ có một tiết Thảo Dược khóa, Sean có cả một cái thứ sáu thời gian đến chờ đợi Snape giáo sư ly khai hầm.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ như vẽ ánh trăng, suy nghĩ cuồn cuộn:

Hogwarts, toà này thành lập ngàn năm lâu trường học ma pháp

Hufflepuff, cái này chỗ ấm áp mà mỹ hảo học viện

Bọn chúng cộng đồng bồi dưỡng ra các phù thủy là có sinh mệnh lực

Bọn hắn khả năng cũng không xuất chúng, cũng không luôn luôn dễ dàng bị người nhớ kỹ

Nhưng chính như Helga Hufflepuff nữ sĩ lời nói:

Cần cù, trung thành, khoan hậu bao dung là đồng dạng vĩ đại phẩm chất.

Sean trong lòng nhàn nhạt tồn tại một loại phức tạp cảm xúc, « cao cấp ma dược chế tác » tại bệ cửa sổ tản mát lật ra

Trang sách sàn sạt thanh âm, để Sean giống như lại nhìn thấy Justin Finch tại thư viện mở ra bút ký:

【  Prefect nói, Hufflepuff là trung thành đồng thời đáng tin cậy, chúng ta mặc dù chưa từng cùng người khác cãi lộn, nhưng chúng ta cũng không tốt khi dễ

Giống chúng ta viện huy chồn như thế, chúng ta đem từ tất cả gây bất lợi cho chúng ta người trong tay bảo hộ chính chúng ta, cũng trợ giúp chúng ta bằng hữu cùng gia đình, không có gì có thể để cho chúng ta sợ hãi 】.