Chương 35: Ly kinh bạn đạo tri thức

Chương 35: Ly kinh bạn đạo tri thức

Sean ma dược nấu chín kế hoạch so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi

Bởi vì thứ sáu buổi sáng Ma Dược khóa chuyện ngoài ý muốn ——

Neville sai lầm để chính hắn toàn thân thẩm thấu dược thủy, cánh tay cùng trên đùi khắp nơi là sưng đỏ bệnh ghẻ ——

Bởi vậy, Snape giáo sư đến giáo y thất đi.

Dựa theo Justin Finch vội vội vàng vàng thuật lại:

Snape giáo sư muốn ở nơi đó ngốc một đoạn thời gian, Sean chí ít có ba giờ thời gian đến nấu chín ma dược.

Hầm vẫn là âm lãnh

Nhưng Sean nhiệt tình nhưng không có nửa phần tắt lửa, hắn nhanh nhẹn lấy ra vật liệu, thư tịch, cũng nhóm lửa nồi nấu quặng

Justin Finch còn tại giáo y thất, trợ giúp hắn chú ý đến Snape giáo sư

Hắn đến tận cố gắng lớn nhất, lá gan đến nhiều nhất độ thuần thục.

Sean nghĩ

Khi hắn tại ma dược nấu chín trên nhập môn, cũng lần tiếp theo Ma Dược khóa lúc triển lộ tiến bộ của hắn về sau

Snape giáo sư hẳn là liền sẽ giống đối đãi cấp cao phù thủy, để hắn có thể đến chỗ này hầm nấu chín ma dược đi?

Dù sao hắn là Ravenclaw, cũng không phải Gryffindor.

Chỉ cần hợp tình hợp lý, không trái với nội quy trường học, Snape giáo sư hẳn là sẽ không cố ý khó xử phù thủy nhỏ nhóm.

Đương nhiên

Điều kiện tiên quyết là ngươi không thể để cho Potter.

"Nhóm lửa nồi nấu quặng, xử lý vật liệu. . ."

Đối với những này trình tự, Sean đã là xe nhẹ đường quen, duy nhất đáng giá chú ý điểm là ——

Hỏa hầu cùng quấy.

Ngay tại đêm qua, hắn lật khắp toàn bộ « Cao Cấp Ma Dược Chỉ Nam (Advanced Potion-Making) »

Thẳng đến sững sờ tại kia Libatius Borage đại sư tờ kia tràn ngập thâm ý văn tự trên:

【  khác biệt ma dược có khác biệt chế bị phương pháp

Trên thực tế, từ xưa đến nay

Khuyết thiếu hình nhi thượng học sức quan sát vật lý hiện tượng cùng khuyết thiếu vật lý biểu thị hình nhi thượng học đồng dạng không cách nào làm cho người thỏa mãn 】

Ngay tại đoạn này thâm ảo văn tự phía sau, tại một cái giống như là lời ghi chép, đột nhiên xuất hiện văn tự một trang giấy bên trên.

Viết xuống tại kinh nghiệm ma dược chế tác học vấn bên trong, có thể xưng cải cách đoạn:

【  mỗi một vị ma dược đại sư đều hẳn là biết được, hỏa hầu đối với ma dược nấu chín cực kỳ trọng yếu

Nếu là sử dụng Hỏa Diễm chú, tất cả mọi người có thể nấu chín ra hoàn mỹ ma dược

Nhưng chính như ta tại « Have Yourself a Fiesta in a Bottle! » bên trong nói

Nếu là đã mất đi ma chú cung cấp kì lạ trực giác, nồi nấu quặng tựa như sắt vụn đồng dạng để cho người ta khó mà tiếp nhận. . . 】

Sean nhanh chóng trở mặt, phần mấu chốt nhất sôi nổi trên giấy

【  cứ việc một đoạn này rơi từng bị trào phúng là "Đồ ngốc phù thủy" mới cần học tập bộ phận

Cũng không bị truyền thống tán thành, nhưng muốn ta nói, fuck them!

Nếu như ngươi có thể nhìn thấy một đoạn này, như vậy ta sẽ hướng ngươi công bố

Tự động nhóm lửa nồi nấu quặng đồng dạng có thể có hoàn mỹ hỏa hầu 】

Sean nhìn thấy một đoạn này tâm tình không khác nào Harry phát hiện hỗn Huyết Vương tử bút ký, Hermione phát hiện thời gian chuyển đổi khí, Thang Mỗ phát hiện « Secrets Of The Darkest Art ( Bí Mật Của Hắc Ám Ma Pháp ) ». . .

"Ta —— cái gì cũng không thiếu!"

Sean chuyên chú nấu chín con sên, xử lý vật liệu

Hắn quấy không còn là không có kết cấu gì, mà là căn cứ Snape giáo sư lộ ra kỹ xảo làm qua điều chỉnh

Hắn hỏa hầu không khống chế được lại tuân theo kia mơ hồ tiêu chuẩn, mà là đi theo Libatius Borage ma dược đại sư chỉ dẫn.

Hầm tia sáng không nhiều, nhưng vừa vặn đem phù thủy nhỏ thân hình chiếu sáng

Nồi nấu quặng toát ra từng tia từng sợi trắng hơi, mềm mại tuyển tú như là tơ lụa

Tại một trận ùng ục ục nổi lên âm thanh cùng Sean nhẹ nhàng trong tiếng hít thở, nồi nấu quặng bên trong dược tề lại lần nữa biến thành nhàn nhạt lam màu xanh lá

Sean biết rõ, tiếp xuống chính là trọng yếu nhất thời khắc

Hắn sử dụng cùng lần trước như đúc đồng dạng thủ pháp, đem con sên gia nhập, bắt đầu làm sau cùng quấy.

Âm lãnh dưới mặt đất

Chu vi thạch giá trên bày đầy nhiều loại lọ thủy tinh, bên trong ngâm lấy vặn vẹo sợi rễ, thú loại ánh mắt, hoặc là một loại nào đó lóe ra ánh sáng nhạt kỳ dị lân phiến.

Một giọt băng lãnh giọt nước từ mọc đầy rêu xanh trần nhà khe hở chảy ra

Tinh chuẩn rơi đập tại Sean phần gáy

Sean lại không có cảm giác chút nào, thể xác và tinh thần của hắn như cùng hắn chỗ đọc lên chú ngữ, chỗ chảy ra ma lực, chìm vào mờ mịt hơi nước bên trong.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn hoàn chỉnh nấu chín một nồi mụn ghẻ dược tề, độ thuần thục +3 】

Bảng nhắc nhở đem Sean từ trong đắm chìm tỉnh lại, hắn ánh mắt sáng rực nhìn xem màu xanh sẫm, thạch trạng chất lỏng.

Hắn minh bạch, khó khăn nhất một bước đã hoàn thành.

Sau đó muốn làm mười phần đơn giản, đó chính là bảo trì hiện tại tiêu chuẩn, ổn định chính mình đối với ma dược chế biến kỹ xảo

Cuối cùng đem màu trắng rác rưởi thiên phú hoàn toàn thay đổi.

Sean nội tâm là nóng bỏng mà ngang dương, nhưng hắn thu thập đồ vật chạy trốn tốc độ cũng là cực nhanh.

Tất cả vật liệu một nháy mắt liền được bỏ vào trong bọc

Nồi nấu quặng bên trong mụn ghẻ dược tề tại bị hắn xem chừng tồn nhập bình thủy tinh về sau

Sean ma trượng vung lên:

"S—Cour—G—Ify!"

Nồi nấu quặng trong nháy mắt trở về hình dáng ban đầu, Sean đem « Cao Cấp Ma Dược Chỉ Nam (Advanced Potion-Making) » « Magical Drafts and Potions » xem chừng để vào trong bọc.

Hắn hiện tại biết rõ tám Gold-Galleon « Cao Cấp Ma Dược Chỉ Nam (Advanced Potion-Making) » cùng hai Gold-Galleon « Magical Drafts and Potions » khác biệt ở nơi nào.

Hắn lại một lần nữa kiểm tra một lần hầm, xác nhận không có chút nào chỗ sơ suất.

Hoàn cảnh có chút biến ấm đồng thời, Justin Finch nóng nảy mặt cũng theo ánh nắng mà xuất hiện

Khi nhìn đến Sean qua đi, hắn rõ ràng nới lỏng một hơi.

"Quá tốt rồi, Sean, thuận lợi sao?"

Hắn thở phì phò hỏi.

Ừm

Sean nhẹ gật đầu.

Cùng lúc đó, hành lang chỗ ngoặt, một người có mái tóc vàng như nến, mũi ưng nam nhân nhanh chân đi lại

Ven đường trông thấy hắn phù thủy nhỏ nhóm toàn bộ lặng lẽ tránh lui ra.

Sean cùng Justin Finch nhìn xem Snape giáo sư cứ như vậy đi vào hầm

Hai người giống như làm tặc.

"Mẫu thân nói, cùng nhau làm chuyện xấu giao tình luôn luôn so cùng nhau làm việc tốt giao tình kiên cố."

Justin Finch đầu tiên cười nói

Sau đó, hắn lại nghĩ đến nghĩ

"Mặc dù đây không phải chuyện xấu, nhưng kết quả là đồng dạng."

?

Sean không hiểu nhìn hắn một cái

Fletchley phu nhân làm sao cái gì đều dạy?

. . .

Tại ma pháp giới, khoa học dạng này chữ luôn luôn không bị tán thành, liền liền ma dược dạng này cần thâm ảo khoa học cùng tinh vi công nghệ ngành học

Quá hình nhi thượng học biện chứng cũng hầu như là bị bài xích.

Ân

Những này không phải Sean nói, là vị kia viết « cao cấp ma dược chế tác »

« Châu Á kháng độc bách khoa toàn thư » cùng « Have Yourself a Fiesta in a Bottle!! » lấy làm ma dược đại sư Libatius Borage nói tới.

Hắn hỏa hầu xử lý để Sean được ích lợi không nhỏ, bởi vậy, tại cơm trưa còn chưa bắt đầu thời điểm

Sean chuẩn bị đi thư viện được đọc hắn cái khác hai quyển lấy làm.

Nếu như lại có một chút giống như là xen lẫn tại « cao cấp ma dược chế tác » bên trong, những cái kia "Ly kinh bạn đạo" tri thức tờ giấy thì tốt hơn.

Thứ sáu Hogwarts thư viện, luôn luôn tràn ngập một loại cuối tuần đêm trước đặc hữu, hỗn tạp gấp gáp cùng lười biếng kỳ diệu không khí.

Có lẽ là phù thủy nhỏ nhóm rốt cục phát hiện không ngâm thư viện rất khó hoàn thành bài tập sự thật

Tượng mộc bàn dài cơ hồ bị ngồi đầy.

Khắp nơi có thể thấy được vùi đầu viết nhanh học sinh

Bút lông chim tại trên giấy da dê vạch ra tiếng xào xạc là nơi này giọng chính.

Lớp năm cùng bảy năm cấp các học sinh mang trên mặt rõ ràng lo nghĩ, trước mặt chất đống như núi cao thư tịch

Mà năm nhất phù thủy nhỏ cũng không chút thua kém, thỉnh thoảng có phù thủy nhỏ phàn nàn "Một thước Anh History of Magic luận văn sao? !"

Sau đó bị Pince phu nhân "Mời" đến bay ra thư viện..