Chương 36: Ủy khuất

Chương 36: Ủy khuất

Scotland rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ, Hogwarts tòa thành khắp nơi đều tấu minh lấy tí tách tiếng nhạc

Màu trên cửa giọt mưa một chút xíu ngưng tụ, cuối cùng hóa thành tia nước nhỏ chìm vào từ mười thế kỷ đến nay liền phì nhiêu thổ địa.

Thư viện nhân viên quản lý Pince phu nhân không có bởi vì Sean tốt đẹp trả lại ghi chép, liền để hắn mang đi quy định số lượng bên ngoài thư tịch

Trừ phi hắn đem « hiện đại History of Magic » các loại sách toàn bộ trả lại, cũng tại quyển kia dúm dó ghi chép bề ngoài ký xong chữ.

Cho nên Sean đành phải tại thư viện đọc Libatius Borage ma dược đại sư hai quyển lấy làm.

Dù cho không có lốp, hắn như cũ tại sách tờ thứ nhất thấy được kia Trương Bình Tư phu nhân kẹp trên tờ giấy:

【  cảnh cáo: Nếu như ngươi vạch phá, xé rách, hao tổn, làm bẩn, hủy hoại, ném, rơi xuống hoặc là lấy hắn bất luận cái gì phương thức phá hư, ngược đãi hoặc khinh nhờn cuốn sách này

Ta sẽ tại ta trong phạm vi quyền lực để ngươi gánh chịu đáng sợ nhất hậu quả.

Hogwarts thư viện nhân viên quản lý

Irma Pince 】

Sean không chút nghi ngờ vị này dễ giận sách báo nhân viên quản lý quyết tâm, hắn không chỉ một lần nhìn thấy Pince nữ sĩ đổ ập xuống nhào về phía phù thủy nhỏ

Nàng tựa như có loại đặc thù bản sự, có thể lập tức tìm ra đều xem trọng nặng trừng phạt những cái kia hư hao thư tịch học sinh.

Tự học khu vực

Luôn luôn mang theo phẫn nộ biểu lộ sách báo nhân viên quản lý đi ngang qua Sean, nghiêm khắc cẩn thận biểu lộ có chút buông lỏng

Lập tức nhẹ nhàng gật đầu, ly khai mảnh này địa phương.

【  Miranda Goshawk kia lão già ( vạch tới) phù thủy từng tại « chú ngữ chi thư » bên trong nâng lên:

Phù thủy sinh ra nhu cầu, liền sẽ sinh ra ma chú, nếu như không có, như vậy chỉ có thể là cái này ma chú còn chưa bị phát hiện.

Mà bây giờ ta khẳng định, phù thủy sinh ra nhu cầu, liền sẽ sinh ra ma dược, nếu như không có, như vậy chỉ có thể là cái này ma dược phối phương còn chưa bị phát hiện 】

Sean mới vừa ở « Have Yourself a Fiesta in a Bottle!! » bên trong đọc được câu này phi lộ

Liền rất nhanh ý thức được câu nói này không giống bình thường, cùng nó khí thế bàng bạc

Ngay tại hắn tinh tế suy nghĩ, ngây người tại đoạn văn này bên trong lúc, một trương lời ghi chép đột nhiên rơi xuống

Sean có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức yên lặng xuất ra sổ ghi chép cùng bút lông chim, đem phía trên văn tự ghi lại.

【  rất tốt, ngươi có thể nhìn thấy đoạn chữ viết này, liền chứng minh trên thế giới này cũng không tổng tồn tại đồ ngốc phù thủy

Ta cũng nên nói cho ngươi một chút cái gì, không phải mọi người cũng chỉ có thể ghi lại ta tại phối phương, công nghệ đạt thành tựu cao

Lại quên ta tại ma dược cái này thâm ảo lĩnh vực nhất vĩ đại, cũng nhất không bị lý giải khai thác 】

Nhất vĩ đại, nhất không bị lý giải khai thác?

Là cùng loại tự động nhóm lửa nồi nấu quặng hỏa hầu khống chế loại kia sao?

Quá tốt rồi, Libatius Borage đại sư quả nhiên còn có hàng tồn.

Sean tò mò nhìn xuống

【  làm chỉ có tỉ mỉ chế tác ma dược mới có thể có thích hợp hiệu quả —— câu này cẩn ngôn sau khi xuất hiện

Ta vậy mà nhìn thấy tất cả ma dược nhà nghiên cứu đều quên đi nghiên cứu hắn bản thân hàm nghĩa

Bọn hắn tính là gì nhà nghiên cứu! Bọn hắn quả thực là Milan đạt kia sền sệt hôi thối quả táo phái!

Ta vững tin, ma chú cùng ma dược xác nhận bị một đầu bản nguyên chi tuyến chỗ liền

Nếu như « Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » cho rằng cao thâm ma chú cần phù thủy bản thân lực lượng tinh thần, như vậy vì cái gì bọn hắn lại quên ma dược đâu?

Chuyện này chỉ có thể là bởi vì một điểm, bọn hắn tất cả đều là $*&% ( nhìn không rõ ràng chữ viết) 】

Sean lướt qua một chuỗi dài không quá thân thiết ân cần thăm hỏi, đằng sau ghi lại nội dung để hắn hô hấp dồn dập.

【  ta hoàn thành một chút cần thiết nhiệm vụ ——

Cải tiến sau chú ngữ cùng nghi thức trở nên càng thêm coi trọng phù thủy lực lượng tinh thần, cũng càng thêm hao phí tâm thần

Nhưng, đối với bất luận một vị nào tại thủ pháp cùng kỹ nghệ trên đăng phong tạo cực dược tề sư mà nói, cái này đều chính là một đầu hoàn toàn mới rộng lớn đạo lộ

Ta không thể không nhắc nhở ngươi, ngươi nên có đầy đủ ý chí, cũng xem chừng sử dụng, nó tại có hiệu quả kinh người đồng thời, cũng biến thành càng thêm không ổn định

Nó đương nhiên còn có thể cải tiến, nhưng ta ngày giờ không nhiều.

Ta thấy được vĩ đại chân lý, cũng ai thán đem nó lấy bí ẩn phương thức truyền bá

Mời hoàn thiện nó.

Cũng xin cho phép ta sửa chữa những cái kia ngu xuẩn phù thủy là ta khắc xuống mộ chí minh, nói cho ngươi chân chính phiên bản ——

Libatius Borage tại 19 61 năm bỏ mình, hắn suốt đời đại bộ phận thời gian đều tại xử lí phần này vĩ đại công việc

Hiện tại, đến phiên ngươi đến nghiên cứu ma dược lĩnh vực thâm ảo nhất ma pháp 】

Ta sao?

Ta màu trắng thiên phú sao?

Sean yên lặng ừ một tiếng, đột nhiên có chút tinh thần trách nhiệm.

Hắn đem mỗi một chữ đều nhét vào trong óc của mình.

Hắn không nghĩ tới có thể trông thấy dạng này tri thức

Libatius Borage đại sư, hắn vậy mà đối ma dược lĩnh vực truyền thừa Cổ lão chú ngữ cùng nghi thức ra tay

Sean từng tại « History of Magic » bên trong đọc được, đại bộ phận ma dược chú ngữ cùng nghi thức sớm đã truyền thừa qua ba trăm năm

Bọn chúng tựa như ma chú phát âm đồng dạng đáng tin mà cố định.

Đây là một phần to lớn kinh hỉ, Sean cảm giác mình tựa như tìm được Cổ lão kim tệ ngửi ngửi.

Hắn cấp tốc đem tất cả cải tiến cũng chép tại sổ ghi chép trên —— bọn chúng trên thực tế cũng không nhiều, chỉ có chút ít nhiều loại

Nhưng không biết phải chăng là trùng hợp, mụn ghẻ dược tề đứng hàng trong đó.

Cái này khiến Sean khóe miệng càng tăng áp lực hơn không nổi nữa.

Ma pháp đèn thủy tinh chiếu sáng Sean chuyên chú khuôn mặt

Không đồng nhất một lát, hắn tại tượng mộc bàn dài bên cạnh đứng dậy

Hogwarts tiếng chuông cũng đồng thời nương theo lấy cú mèo kêu to xuất hiện

Cơm trưa đã đến giờ

Tinh thần lương thực ăn no Sean đến vì mình thân thể suy tính

Hắn nhanh chóng đem thư tịch trả lại cho Pince phu nhân, hành lang trên cũng đã nhiều hơn không ít từ thư viện đi hướng lễ đường phù thủy nhỏ.

Đi qua ấm áp lò sưởi trong tường

Sean chú ý tới hôm nay Gryffindor nhóm mười phần yên tĩnh.

"Hắn nhất định là hận thấu ta. . ."

Một cái tóc đen tiểu nam hài mang theo không hiểu nói

"Thủy Tiên rễ phấn, lá ngải cứu. . . Hắn vì cái gì không hỏi Hermione đây!"

"Harry, đừng nóng giận, "

Bên cạnh hắn tóc đỏ nam hài nhỏ giọng nói

"Nghe nói Snape một mực dạng này, đặc biệt không nói đạo lý."

Sean yên lặng nhìn xem Harry cùng Ron đi đến chính mình cách đó không xa ngồi xuống

Hắn đối với vấn đề này có một ít ấn tượng, kiếp trước một số người cảm thấy

Snape giáo sư, vị này thuần yêu chiến sĩ, hắn vấn đề khả năng cùng hắn làm việc, bao hàm thâm ý.

Hoa thủy tiên Hoa Ngữ là đưa đến phần mộ hối hận

Lá ngải cứu Hoa Ngữ là đắng chát bi ai

Cho nên vấn đề này tiềm ẩn hàm nghĩa là: Ta đối mẫu thân ngươi chết biểu thị vô tận bi thống.

Ngay tại Sean chuẩn bị tiếp lấy chấm đậu lúc, Justin Finch đỏ mặt tại bên cạnh hắn ngồi xuống

Sau đó là ánh mắt ảm đạm Hermione.

"Liền xem như Snape giáo sư, cũng không thể làm ra không nói lý lẽ như vậy sự tình đến!"

Justin Finch lộ ra hết sức tức giận, hắn nhìn về phía đồng bạn trong ánh mắt tràn đầy khổ sở

"Nếu như một cái học sinh nhấc tay trả lời vấn đề là sai lầm, hỏi như vậy ra vấn đề này giáo sư cũng hẳn là là kẻ ngốc!"

Sean có chút ngây ngốc ngẩng đầu

Bọn hắn vừa mới lên xong Ma Dược khóa

Đây là tại mắng. . . Snape?

Liền liền Harry, giống như cũng không có như thế mắng qua Snape giáo sư a?

"Sean, a, ta trước đó liền muốn nói cho ngươi. . ."

Justin Finch nhìn về phía Sean lúc, kia cỗ phẫn nộ tan thành mây khói, hắn mang theo khổ sở hướng Sean giảng giải cảnh tượng lúc đó ——

Snape giáo sư tại đặt câu hỏi Harry lúc, không chỉ có không để ý đến Hermione nhiều lần nhấc tay, còn hướng phía Hermione gầm thét:

"Ngồi xuống!"

"Toàn trường vậy mà không ai cho rằng cái này không hợp lý, đám kia Gryffindor, bọn hắn thật sự là gan nhỏ!"

Justin Finch nói, mặt lại đỏ lên, thanh âm của hắn mang theo áy náy

Hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi

"Ta ở sau cửa nhìn thấy, nhưng không có biện pháp giúp một tay. . . Làm bằng hữu, ta thật không hợp cách.".