Chương 37: Fizzing Whizzbees

Chương 37: Fizzing Whizzbees

"Ngươi đã làm được rất khá."

Sean đem chính mình Yorkshire Pudding chia sẻ cho Justin Finch

Hắn cho rằng đồ ngọt sẽ để cho tâm tình của đối phương tốt một chút.

"Snape giáo sư là kẻ ngốc."

Hắn nhẹ nói

"Đừng thương tâm, Hermione, muốn tới một điểm Pudding sao?"

Sean rất ưa thích Yorkshire Pudding, cái này nơi phát ra cùng cái kia ưa thích đến cô nhi viện quyên tặng vật liệu lão thái thái

Nàng luôn luôn mang đến rất nhiều Pudding, kia là Sean tại lúc ấy nếm qua nhất ăn ngon đồ ăn.

Bởi vậy hắn luôn luôn chọn Pudding nhiều nhất mấy cái chỗ ngồi xuống.

Ừm

Hermione hiếm thấy không có cự tuyệt

Thế là ba người đối Snape giáo sư chất vấn liền biến thành đối Pudding tấn công mạnh.

Giáo sư cũng không luôn luôn công bằng

Sean nghĩ

Cái này quyết định bởi với hắn bên cạnh có tồn tại hay không Harry Potter.

Justin Finch đang ăn xong Pudding về sau, phát biểu nội dung dần dần thiên hướng về Snape giáo sư "Huy hoàng" sự tích

Tỉ như làm bộ không có ban đêm tuần tra, nhưng kỳ thật là thả ra Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) một cử động kia để hắn nhất cử bắt được xong năm cái dạo đêm Gryffindor;

Tỉ như lễ Giáng Sinh cũng không ly khai trường học, bắt được hai đôi tình lữ;

Tỉ như vừa mới lên khóa, bởi vì Harry không nói cho Neville chính xác nấu chín phương pháp —— kỳ thật Harry đầu Không Không, cái gì cũng không biết rõ —— vừa hung ác chụp Gryffindor một phần.

"A, Hermione, ta nâng những này ví dụ là muốn nói cho ngươi, nếu như nói chuyện sự tình này ai có lỗi, vậy nhất định không phải ngươi

Chúng ta đều biết rõ, Snape giáo sư nghiêm ngặt, tính tình chênh lệch, có thời điểm, hắn thậm chí không nói đạo lý."

Justin Finch nhẹ nói

Sean ở một bên yên lặng gật đầu.

"Nếu như bởi vì không nói đạo lý người liền hoài nghi mình, phủ định chính mình, để cho mình khổ sở, vậy cũng quá ngu không phải sao? Dù cho cái người kia là giáo sư."

Justin Finch còn nói thêm.

Sean lần nữa nhẹ gật đầu.

"Ngươi cứ nói đi? Sean."

Justin Finch mong đợi nhìn về phía Sean

Sean nghĩ nghĩ:

Đúng

"Tốt a."

Justin Finch có chút bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Lúc này Sean phát giác được Hermione ẩn ẩn có chút run rẩy, hắn kéo qua Justin Finch

Hai người đứng lên, ngăn tại Hermione trước người, giả bộ như nói chuyện phiếm dáng vẻ, không cho bất luận kẻ nào nhìn thấy phù thủy nữ nhỏ nhẹ nhàng khóc nức nở.

"Hermione nhận ủy khuất luôn luôn không lên tiếng, ta nghĩ, ta phải giám sát chặt chẽ chút nàng

Nàng luôn luôn giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ, những cái kia khi dễ nàng người xưa nay không biết rõ nàng có bao nhiêu thương tâm, "

Sean nghe thấy Justin Finch nhỏ giọng nói

"Còn có, ta làm như thế nào mới có thể để cho nàng biết rõ. . . Nàng cũng vô dụng tại trước mặt bằng hữu ra vẻ Kiên Cường."

Sean có chút kinh ngạc nhìn nhìn xem Justin Finch, hắn nhớ tới Hermione hoàn toàn chính xác không có gì bằng hữu, Gryffindor xa lánh nàng

Ron thậm chí cho nàng lấy ngoại hiệu, còn mở miệng trào phúng, để nàng trốn vào bồn rửa mặt thút thít

Chí ít tại Halloween trước đó, Hermione cô đơn chiếc bóng.

Rất nhanh, Sean nhẹ nhàng thở ra

Chí ít hiện tại, nàng có hai cái bằng hữu.

. . .

Ravenclaw hôm nay duy nhất một tiết khóa là buổi chiều Thảo Dược khóa

Sean đã sớm đi vào mái vòm kiến trúc trước.

Số một phòng ấm bên trong tràn ngập ẩm ướt ấm áp bùn đất khí tức, pha lê mái vòm đem sau giờ ngọ ánh nắng lọc thành mông lung kim màu xanh lá.

Sprout giáo sư kéo tay áo, da rồng thủ sáo trên dính đầy đất mùn, chính cẩn thận nghiêm túc xử lý một loại tương tự nhện tổ thực vật.

Ba cái Hufflepuff học sinh vây quanh ở mới trồng bí đỏ trạng thực vật sâu bên máng, hất lên khăn quàng cổ đầu tụ cùng một chỗ, khoa tay, thảo luận đây là cái gì.

"Thông minh chồi non mà hẳn là nhớ kỹ, loại thực vật này tên là nhện ấp trứng, mặc dù nó ngoại hình giống như nhện trứng, nhưng này nhưng thật ra là hai mặt màu xanh lá quả mọng

Nhìn thấy thân rễ của nó không nên bị hù dọa, đây không phải là chân chính nhện, mà là rễ của nó

Có người có thể nói cho ta, bao lâu có thể thu hoạch một lần nhện ấp trứng sao?"

Mập mạp giáo sư để một đám Hufflepuff phạm vào khó

Neville giống như nghĩ tới điều gì, lại lắp bắp nói không nên lời, về phần Ernie cùng vị kia thấp mập lùn mập nam hài, trong mắt liền tất cả đều là mê mang.

"Trên sách miêu tả là cây lâu năm thực vật, thu hoạch số lần cụ thể là ba đến bốn lần, nếu như bồi dưỡng tốt đẹp, khả năng sẽ còn gia tăng

Từng có phù thủy bồi dưỡng ra qua năm lần thu hoạch nhện ấp trứng."

Một thanh âm rõ ràng bay tới, Sprout giáo sư đầy nhiệt tình cười nói:

"Green tiên sinh, trả lời phi thường tốt. . . Hài tử, thật hân hạnh gặp ngươi."

Nàng nói, lại chỉ huy Neville bọn người ngắt lấy cua trảo lan đi.

"A, nắng ấm, ấm hạ, luôn có mới chồi non cắm rễ

Có khi ta sẽ hoài nghi mình tinh lực có phải hay không không đủ, không phải làm sao lại tính cả lúc chỉ đạo mấy vị phù thủy nhỏ đều khó khăn đây. . .

Long Button tiên sinh, xem chừng chân của ngươi! Wingardium Leviosa —— "

Neville kém chút đem long phân chuồng vung đến trên giày, bị Sprout giáo sư cùng Thời Dụng lơ lửng chú nâng thùng gỗ.

"Nha! Mcmillan tiên sinh!"

Sprout giáo sư kinh hô một tiếng, lại đi xử lý bị Herbology vây quanh Ernie.

Lúc này, cửa lớn mở ra

Một cái cao gầy thân ảnh đi vào phòng ấm:

"Cũng không phải là tất cả năm nhất phù thủy nhỏ đều gọi Sean Green, đúng không?"

Bruce học trưởng tựa tại thực vật trên kệ, trong mắt lóe ra trêu chọc ánh sáng.

. . .

Thảo Dược khóa về sau

Sean cho là mình gần đoạn thời gian khả năng không quá hẳn là lại đến phòng ấm

Mập mạp giáo sư loay hoay đã ra khỏi rất nhiều mồ hôi, đặc biệt là tại Thảo Dược khóa lại lưu lại ba vị Hufflepuff về sau, thì càng thêm chân không chạm đất.

Phòng ấm hành lang

Gió nhẹ chầm chậm

Bruce học trưởng tựa như pho tượng đồng dạng dựa vào, Sean cảm thấy hắn nhất định có làm người mẫu tiềm chất

Dù sao chung quanh hai vị kia cấp cao nữ phù thuỷ đã lườm hắn không hạ mười lần.

"Fizzing Whizzbees —— "

Bruce học trưởng đem một khối thoạt nhìn liền rất ngọt ngào bánh kẹo đặt ở Sean trong tay.

"Hiện tại nếm thử?"

Sean tò mò ăn hết loại này nước trái cây sữa đông lạnh cầu

Sau đó chỉ nghe thấy hô to một tiếng:

"Green, chớ ăn! Đáng chết Bruce, ngươi cái này gia hỏa —— "

Léon học trưởng tóc vàng tại dưới ánh mặt trời ấm áp lóe ánh sáng, nhưng cho dù là hắn nhanh chân lưu tinh chạy tới, cũng chưa kịp ngăn cản Bruce.

Sean ngây thơ cảm giác được một cỗ ma lực, sau đó liền bay lên, cùng hắn cùng nhau phiêu lên còn có bên cạnh Bruce học trưởng

"Có phải hay không rất kỳ diệu? !"

Hắn hưng phấn nói.

"Merlin's Beard quần cộc!"

Léon một trái một phải hai cánh tay lôi kéo Sean cùng Bruce

"Ta liền nên đem ngươi thả!"

Léon hung tợn trừng mắt liếc Bruce

"Thật có lỗi, Green, Bruce kia gia hỏa đối đãi bằng hữu chính là như vậy

Ta cùng Pistor không ít bị hắn trêu cợt.

Để cho ta giải thích cho ngươi, Fizzing Whizzbees là một loại sẽ cho người bay tới không trung nước trái cây sữa đông lạnh cầu.

Hắn nguyên liệu một trong là Billywig, bị loại này trùng đốt người sẽ cảm thấy đầu váng mắt hoa, sau đó liền thấm thoát ung dung phiêu lên."

Léon nhìn về phía Sean lúc, rõ ràng không có hỏa khí, thanh âm ôn hòa.

"A, thôi đi! Léon! Ngươi không nỡ!"

Lúc này Bruce học trưởng tựa hồ còn tại lớn tiếng cười

Sau đó Sean đã nhìn thấy Léon buông lỏng tay ra.

"Léon! Đừng! Đừng! Ta sai rồi —— "

Tại Bruce học trưởng hoảng sợ gào thét đồng thời, Sean trông thấy Léon học trưởng đắc ý lung lay cổ tay

Nguyên lai hắn chẳng biết lúc nào, đã tại chính mình cùng Bruce ở giữa nịt lên một sợi dây thừng

"Đối đãi không thành thật gia hỏa, ta từ trước đến nay có không thành thật phương pháp."

Sean nghe thấy hắn nói..