Chương 38: Cú mèo chân dung

Chương 38: Cú mèo chân dung

Buổi chiều ba điểm về sau

Hogwarts liền tiến vào đến lười biếng cuối tuần

Đối với phù thủy nhỏ nhóm tới nói, thứ sáu vui vẻ cùng nhẹ nhõm trình độ thậm chí vượt qua thứ bảy, chủ nhật

Bởi vì cái này một ngày, bọn hắn đại khái có thể đem bài tập ném qua một bên, thống thống khoái khoái hưởng thụ khó được nhàn nhã thời gian.

Từ phòng ấm cùng nhau đi tới, Sean vạt áo còn dính lấy sau cơn mưa sơ tình giọt sương.

Hắn từ Sprout giáo sư trong miệng biết được

Snape giáo sư hôm nay bắt đầu muốn chế biến hai ngày ma dược

Bởi vậy, ma dược nấu chín kế hoạch chỉ có thể tạm thời gác lại.

Kế thừa Libatius Borage đại sư tri thức hắn, hiện tại tựa như không trông coi một tòa kim sơn, lại một thời gian không thể sử dụng.

Cũng may, hắn đối với Libatius Borage đại sư cải tiến nghi thức cũng chưa quen thuộc

Thế là hắn chuẩn bị đi ẩn tàng gian phòng luyện tập đến thuần thục

Nhân tiện, hắn còn có thể lá gan một lá gan ma chú độ thuần thục.

"Ta muốn đem đầu của ngươi chém đứt!"

"Đừng a —— "

Nơi xa mặt cỏ truyền đến non nớt thanh âm cùng trong khi nói chuyện cho tương phản cực lớn, Sean ném đi ánh mắt, nguyên lai là mấy cái phù thủy nhỏ đang chơi đao phủ trò chơi

Loại này trò chơi có thể từ hai người hoặc nhiều người chơi, một người nghĩ một cái từ, những người khác căn cứ nhắc nhở chữ cái đến đoán, đoán không được, liền muốn làm bộ bị chém đứt đầu.

Sean lại nghe thấy mặt cỏ khác một bên truyền đến "Lốp bốp" tiếng nổ vang

Trông về phía xa một cái, là có phù thủy nhỏ đang chơi đôm đốp bạo tạc bài, loại này bài uy lực cũng không lớn, nhưng cũng đủ để đem hai vị phù thủy nhỏ lông mày nướng hắc.

Ma pháp giới giải trí phương thức kỳ thật rất nhiều, cũng không chỉ có Quidditch, Wizard Chess, Gobstones các loại

Michael tại ngắn ngủi trong năm ngày liền chơi hơn mười loại kỳ kỳ quái quái trò chơi

Đây cũng là hắn hiện tại còn dừng lại tại thư viện nguyên nhân.

Nếu như hắn trở về phòng ngủ lúc không kêu rên một câu "Sean a, mau cứu ta" chỉ yên lặng nhìn Sean bút ký thì tốt hơn.

Sean cầm trong tay tinh mỹ gói hàng Fizzing Whizzbees, Bruce học trưởng bị Léon học trưởng làm khí cầu đồng dạng dắt đi thân ảnh tựa hồ còn tại trước mắt

Hắn quan sát được, mỗi khi Bruce học trưởng muốn lúc hạ xuống, vừa đuổi tới Pistor học trưởng liền lại sẽ hướng bên trong miệng hắn nhét cùng một chỗ đường.

Còn lại kia bộ phận đường, thì là bị chất phác cười Pistor học trưởng toàn bộ đưa cho mình

"Hufflepuff lý niệm là —— muốn —— điểm —— hưởng —— "

Bruce học trưởng cơ hồ là tru lên nói ra câu nói này.

Sau giờ ngọ ánh nắng như là hòa tan mật ong, lười biếng vẩy vào Hogwarts tòa thành Cổ lão trên tường đá

Đem băng lãnh hòn đá ủi đến ấm áp mà nhu hòa.

Tháp lâu đỉnh nhọn tại xanh thẳm màn trời hạ phác hoạ ra màu vàng kim hình dáng, cú mèo ục ục kêu lướt qua

Sean sợi tóc bị phật lên, kia là gió

Xa xa bầu trời truyền đến to rõ kêu to, kia là diều hâu

Trên bãi cỏ lảo đảo chạy tới, kia là Justin Finch.

Sean

Hắn nhiệt tình lớn tiếng kêu gọi.

Trêu đến một bên Hermione bất đắc dĩ nâng lên mặt, nàng trong tay, một bản màu xanh sẫm, có Hỏa Long đồ án sách đang bị gió thổi mở.

"Mẫu thân nói, tự nhiên sẽ chữa trị tất cả hài tử."

Justin Finch tiến đến Sean bên người, nhỏ giọng nói

"Ánh nắng, ven hồ, gió nhẹ, cỏ xanh. . . Mặc dù Hermione cũng không cảm thấy những này so với nàng trong tay « Fantastic Beasts and Where to Find Them » tốt ——

Nàng nói đúng, kia sách rất có ý tứ."

Thần kỳ sinh vật sao?

Sean nghĩ

Hoàn toàn chính xác rất có ý tứ.

Sau đó, Sean ánh mắt theo Justin Finch chỉ dẫn rơi vào trong đó một tờ:

【  ta muốn phản bác Rita Skeeter tiểu thư quyển sách kia bên trong tất cả cái khác hoang đường ngôn luận.

Ta chỉ muốn đơn giản lại nói một điểm, ta tuyệt không phải "Vứt bỏ tan nát cõi lòng sắt Seraphina Picquery người phụ tâm"

Lúc ấy là chủ tịch rõ ràng biểu thị, nếu như ta không tự nguyện đồng thời nhanh chóng ly khai New York, nàng đem khai thác nghiêm khắc biện pháp khu trục ta 】

?

Sean có chút tắt tiếng, xem ra ăn dưa tại không phân phù thủy cùng Muggle.

"Còn có cái này —— "

【  Billywig là Australia một loại sinh trưởng ở địa phương côn trùng, phàm bị Billywig đốt người đều sẽ cảm thấy đầu váng mắt hoa, sau đó liền thấm thoát ung dung phiêu lên.

Nhiều đời Australia tuổi trẻ phù thủy đều tại nghĩ cách bắt giữ Billywig, kích thích nó đốt chính mình, vì thu hoạch được loại này bổ sung hiệu quả 】

"Phù thủy có thời điểm rất điên cuồng không phải sao?"

Justin Finch buông tay nói

"Hermione, ngươi cứ nói đi?"

"Không sai, ta còn tại trên sách nhìn thấy nói có phù thủy đưa nó chất lỏng làm thành Fizzing Whizzbees."

Hermione khép sách lại, thanh âm bên trong khí mười phần.

Nàng còn chưa nói xong, Sean liền yên lặng hướng hai người trong tay riêng phần mình thả một khối Fizzing Whizzbees.

"Ăn ngon."

Sean nghiêm túc nói.

Còn lại kịp phản ứng Hermione cùng Justin Finch mắt lớn trừng mắt nhỏ.

. . .

"Phiêu lên cảm giác thật không tệ. . .

Ta nói là, có nhớ không?

Hermione cùng ta đi hướng Flitwick giáo sư xin sử dụng gian kia phòng học

Giáo sư đồng ý rất nhanh, nhưng hắn nói, nói cái gì tới?"

Trong hành lang, Justin Finch đột nhiên tạm ngừng.

Sean trông thấy trong mắt của hắn lại rõ ràng mang theo ý cười.

"Đồ đần. . . Là —— đương nhiên không có vấn đề, nhưng phải xem cái kia cú mèo chân dung cùng không đồng ý, "

Ba người một bên chờ đợi xoay tròn thang lầu, một bên nghe Hermione giải thích nói

"Giáo sư nói tại mười thế kỷ, Châu Âu chỉ có một chỗ trường học ma pháp, đó chính là Hogwarts

Khi đó Hogwarts tuyển nhận học sinh đến từ toàn bộ châu Âu

Về sau ma pháp khác trường học lần lượt thành lập, rất nhiều phù thủy gia đình lựa chọn rời nhà gần trường học

Có thể chứa đựng hơn nghìn người Hogwarts liền có thêm rất nhiều không phòng học, đại bộ phận đều bị ma pháp phong đi lên, bất quá cũng không bao quát chúng ta gian kia, bởi vì. . ."

"Có một cái đặc biệt cú mèo chân dung, liền liền các đời các giáo sư đều không nhất định có thể trả lời ra vấn đề của nó."

Justin Finch mang theo cười nói bổ sung, hắn biểu hiện được so Sean kiêu ngạo nhiều.

Hermione đồng thời lườm hắn một cái.

Theo thang lầu tiếng ầm ầm cùng Justin Finch gõ tường âm thanh

Ố vàng rạn nứt vải vẽ lại lần nữa hiển hiện, phía trên mặc nhung tơ áo lót, mang theo tiểu xảo kẹp mắt mũi kính trắng như tuyết cú mèo nghiêng cổ

Nó tựa hồ vĩnh viễn không thể cùng lúc phù chính kính mắt, cũng nắm vững cổ xưa tấm da dê.

"Nhìn cái gì vậy! Cú mèo cũng là Ưng!"

Nó la hét

"Không cho phép! Ta muốn hỏi các ngươi một nan đề! Liền liền thông minh phù thủy nhỏ cũng không cách nào trả lời nan đề!"

Nó hung tợn nói.

Justin Finch mặt lập tức xụ xuống

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó ý đồ dùng bổng đường bút lông chim lấy lòng chân dung bên trong cú mèo tiên sinh.

"Ta không nhìn lầm, kia là cú mèo lông vũ đi! Mặc dù chỉ là điêu ra!"

Nha

Justin Finch thấp giọng hô một câu

Hermione "Phốc phốc" cười ra tiếng;

Sau đó nhìn xem Justin Finch giả bộ như luống cuống tay chân đem bổng đường bút lông chim nhét vào Sean trong ngực.

"Con chuột, con chuột có ăn hay không cú mèo tiên sinh?"

Justin Finch xuất ra thét lên đường con chuột ý đồ cứu vãn.

"Phù thủy nhỏ! Ngu xuẩn phù thủy nhỏ! Ta là chân dung!"

Cú mèo uỵch lên cánh, tấm da dê tại móng của nó phía dưới lung la lung lay, toàn bộ cú mèo lộ ra hỏa khí mười phần.

Hermione đã cười đến run rẩy.

A

Justin Finch có chút tuyệt vọng

"Ta đi đâu đi tìm một bộ con chuột chân dung a!".