Chương 39: Tinh thần ý chí cùng ma pháp

Chương 39: Tinh thần ý chí cùng ma pháp

Ngay tại Sean nhìn xem trong bọc đột nhiên thêm ra bánh kẹo, Justin Finch tuyệt vọng đồng thời

Cú mèo đột nhiên hầm hừ mở miệng:

"Phù thủy nhỏ, hừ! Vận khí tốt phù thủy nhỏ! Đi vào nhanh một chút! Đừng cho Ravenclaw nữ sĩ phát hiện!"

Theo nó cánh huy động, trên vách tường cũng vỡ ra một cái khe, lộ ra một cái màu xanh da trời cửa

Hermione lập tức mở to hai mắt.

"Tạ ơn."

Justin Finch thì là trong nháy mắt thu hồi đổ xuống tới mặt, chân thành nói cám ơn.

Mà Sean cầm lấy bút lông chim bổng đường như có điều suy nghĩ.

Ẩn tàng trong phòng.

Hermione chuyên chú trên mặt còn lưu lại một chút nghi hoặc

Sean xuất ra chính mình sổ ghi chép, sau đó nghe thấy Justin Finch nhẹ nhàng nói ra:

"Kỳ thật, chân dung cũng sẽ tịch mịch đúng không? Cú mèo tiên sinh một mực giấu ở trong tường mặt, ta đoán nó nhất định không thể giống cái khác chân dung đồng dạng tự do thông cửa

Không phải kính mắt của nó cũng sẽ không một mực rơi mất."

Ừm

Sean nói.

"A, Sean, nếu như một mực không ai có thể nói chuyện trời đất lời nói, ta nghĩ ta sẽ điên mất."

Justin Finch tựa hồ nghĩ tới điều gì, màu xám nhạt đôi mắt càng thâm thúy hơn.

"Ngươi định làm gì?"

Sean tựa hồ sớm có đoán trước.

"Chúng ta đưa nó dời đi thế nào?"

Justin Finch nhẹ nói.

"Có thể thử một chút."

Sean nhẹ gật đầu, nhưng hắn kỳ thật cũng không có cảm thấy có thể thành công

Hogwarts tòa thành mê người nhất sự tình một trong, ngay tại ở nó cất giấu đông đảo bí mật.

Cho dù là Dumbledore hiệu trưởng cũng không dám xác định biết rõ Hogwarts tất cả bí mật.

Mà cú mèo chân dung thì là bí mật này bên trong một bộ phận.

Sean có lý do hoài nghi

Nó tựa như Gryffindor vị kia người mặc một bộ chấm đất váy dài béo phu nhân

Gánh vác một loại nào đó cùng loại thủ Vệ Thông hướng Gryffindor công cộng phòng nghỉ cửa động trách nhiệm

Mà loại này trách nhiệm, hiển nhiên là không thể tùy ý bị xóa đi.

Không phải các giáo sư cũng sẽ không bỏ mặc căn phòng học này mặc kệ.

Nhưng

Hắn vẫn là ôm một chút xíu hi vọng.

Chính như hắn nói

Thử một chút cũng sẽ không sai.

. . .

【  mụn ghẻ dược tề là ma dược đơn giản nhất dược tề một trong, cũng là châu Bắc Mĩ các phù thủy sử dụng tương đối tấp nập dược tề

Ta cải biến nó nghi thức, khiến cho tỷ lệ thành công gia tăng thật lớn, đồng thời rõ rệt tăng lên ma dược phẩm chất

Tại ngươi sử dụng trước đó, mời bảo đảm ngươi đã thuần thục nắm giữ cải tiến nghi thức, cũng chuẩn bị xong có thể ba ngày không ngủ được tinh thần trình độ 】

Xác suất thành công gia tăng thật lớn?

Phẩm chất tăng lên?

Sean cảm giác hô hấp của mình gia tốc.

【  ta có thể hiểu được mỗi một vị ma dược nhà nghiên cứu nhìn thấy nơi đây tâm tình kích động

Nhưng ta không thể không lại một lần nữa nhắc nhở ngươi

Tại ma dược chế biến lúc, bảo đảm ngươi sẽ không ở nghi thức bên trong làm sai một bước, không phải ngươi chỉ có thể khẩn cầu Merlin phù hộ

Sẽ không mở mắt nhìn thấy ta 】

Phù thủy thường có u lãnh mặc. . .

Sean yên lặng nghĩ đến.

Lập tức

Hắn bắt đầu đối với cải tiến nghi thức học tập cùng nắm giữ.

Mà bên cạnh Justin Finch cùng Hermione thì là lại bắt đầu Floating Charm (Phiêu Phù Chú) luyện tập.

Ngoài cửa sổ, cú mèo mang theo từng phong từng phong thư tín bay ra Hogwarts tòa thành

Mỗi lần cuối tuần, đều là cú mèo nhóm bận rộn nhất thời điểm

Bọn chúng mang theo một chút văn tự, đem tưởng niệm tiếng nói đưa đạt

Lại mang theo càng dày đặc hơn tưởng niệm trở về.

Thế là, Hogwarts tòa thành cũng dần dần bao phủ lên hoàng hôn.

Đèn ma pháp lồng chậm rãi sáng lên

Hiện ra Justin Finch nóng nảy khuôn mặt

"A, Flitwick giáo sư nói, muốn để lông vũ đi một vòng, lúc này mới đại biểu phù thủy Floating Charm (Phiêu Phù Chú) nhập môn, "

Trên mặt hắn treo mỏi mệt, mà cây kia lông vũ lại là chuyển cũng không chuyển ——

Cho dù hắn đã hoàn toàn dựa theo Sean chỉ đạo tới làm.

Liền liền Hermione cũng là một bức dáng vẻ khổ não, mặc dù bọn hắn làm mới nhập học phù thủy nhỏ, đã là rất xuất chúng

Nhưng là đối với cái kia coi Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) là nhanh mắt chú lai sứ phù thủy nhỏ, hai người vẫn như cũ cảm nhận được áp lực như núi.

Phòng học một bên khác Sean thì là hoàn thành đối với nghi thức quen thuộc, hắn lật đến bút ký một trang cuối cùng:

【  làm phù thủy đối chế biến dược tề sinh ra mãnh liệt tình cảm —— vô luận là vui sướng, vẫn là lo lắng, hoặc là thương tâm, cái này đều sẽ đối dược tề tạo thành cực lớn ảnh hưởng

Đây chính là dược tề sư sở dĩ cần chuyên chú cùng bình tĩnh nguyên nhân

Nhưng ma pháp luôn luôn có thể chia hai mặt, một chút thích hợp cảm xúc, cũng có thể sinh ra không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Đây cũng là cải tiến nghi thức muốn làm được 】

Libatius Borage vị này ma dược đại sư lưu lại không chỉ là một chút cải tiến, có lẽ thật sự là như hắn lời nói

Đây là một phần vĩ đại khai thác.

Sean nghĩ

Đang tiến hành nghi thức lúc, hắn sẽ trở nên càng thêm chuyên chú

Mà lại sẽ xen lẫn trên một cỗ mãnh liệt cảm xúc, cùng Biến Hình Thuật cùng Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) cảm xúc tương tự mà khác biệt.

"Như vậy Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cần thiết cảm xúc là cái gì đây?"

Sean tự lẩm bẩm, tự nhiên mà nhưng liên tưởng đến trên một tiết Ma Chú khóa còn chưa đạt được câu trả lời vấn đề.

Hắn nhìn về phía cây kia lông vũ

Đột nhiên nhớ tới một vấn đề, vì cái gì luyện tập vật phẩm nhất định là lông vũ đâu?

Chỉ là bởi vì nó rất nhẹ sao?

"Là bởi vì lông vũ, vốn là tượng trưng cho thoát khỏi —— thoát khỏi trọng lực, tránh thoát trói buộc ——

Win ----gar ----dium ----Le ----vio Sa!"

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +50 】

Sean ma trượng nhọn quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, lông vũ lảo đảo bay lên, trên không trung chuyển vài vòng

Sau đó như là chim chóc vỗ cánh

Có vận luật trên không trung vũ đạo.

Một bên Justin Finch đã thấy choáng.

"Hắn liền tự lẩm bẩm vài câu, nói chút ta hoàn toàn không nghe rõ, liền có thể đạt tới cái này trình độ sao?"

Justin Finch kinh ngạc nhìn nói

"Có thời điểm ta cảm thấy Sean cùng ta trong tưởng tượng phù thủy như đúc, thuận miệng nhắc tới mấy câu, liền có thể vi phạm ta còn không có vững chắc ma pháp thường thức."

Hermione không chớp mắt nhìn chằm chằm khiêu vũ lông vũ, lại cau mày nhìn thoáng qua chính mình ma trượng

Sau đó có chút bất đắc dĩ hít một hơi.

Nàng nhìn xem Sean chuyên chú bên mặt, khuôn mặt nhỏ lại dần dần kiên định

Lông vũ chậm rãi rơi xuống

Sean lần nữa huy động ma trượng.

" Win ----gar ----dium ----Le ----vio Sa!"

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +50 】

Mà tại bảng thanh âm nhắc nhở vang lên một nháy mắt, Sean cảm thấy một trận mỏi mệt, hắn để lông vũ chậm rãi bay xuống tại trong lòng bàn tay hắn

Sau đó liền thấy một mặt hưng phấn Justin Finch cùng có chút xấu hổ mà đỏ mặt Hermione.

. . .

"Chính như Flitwick giáo sư tại giảng giải Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) lúc nói, gia nhập phù thủy cảm xúc ma chú sẽ càng thêm cường đại

Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) cần phù thủy khát vọng quang mang

Mà Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cần thiết cảm xúc thì là thoát khỏi

Thoát khỏi trọng lực. . . Ta nghĩ đây chính là phù thủy từ đầu đến cuối sử dụng lông vũ để luyện tập nguyên nhân."

Sean nói xong, Justin Finch biểu lộ đã có một chút ngốc trệ

Là như thế này lý giải sao?

Vì cái gì ta căn bản nghĩ không ra?

Sau đó hắn cùng Hermione liền nhanh chóng cầm bút đem Sean nói mỗi một chữ đều ghi xuống.

Sean thì là chậm rãi lấy ra trong bọc History of Magic bút ký

Ngày mai

Hắn có hoàn chỉnh một ngày, đem History of Magic thời gian trục bổ sung hoàn toàn, cũng chỉnh lý ra một phần "Sean chuyên dụng" ma pháp lịch sử mạch lạc.

Thiên Văn khóa cũng là, mặc dù nó là trong ma pháp thâm ảo bộ phận, nhưng đối phù thủy nhỏ nhóm tiêu chuẩn một mực không cao

Sean chỉ cần giống chỉnh lý History of Magic, đem thiên thể quỹ tích vận hành ghi lại liền tốt.

Ý vị này hắn thưởng học kim mảnh vỡ sẽ tại ngày mai đạt tới bốn mảnh

Theo thứ tự là:

Ma Chú khóa, Biến Hình khóa, Thiên Văn khóa, cùng History of Magic..