Chương 40: Mênh mông ma pháp

Chương 40: Mênh mông ma pháp

Ma pháp hết thảy đối với Sean tới nói đều là mới mẻ thú vị

Coi như để phù thủy nhỏ nhóm tiếng oán than dậy đất History of Magic cũng là dạng này.

Sean rất tình nguyện tìm tòi nghiên cứu Hấp Huyết Quỷ thợ săn quá khứ

Tìm tòi nghiên cứu bọn này chuyên môn đi săn Hấp Huyết Quỷ phù thủy làm chuyện sai

Tìm tòi nghiên cứu « Guidelines for the Treatment of Non-Wizard Part-Humans » thứ mười hai đầu vì sao muốn đem loại nghề nghiệp này làm thành phạm pháp.

Lịch sử thú vị để Sean đắm chìm, loại này chuyên chú một mực tiếp tục đến màn đêm bao phủ.

Sean nằm thẳng tại bốn góc trên giường

Trong đầu xẹt qua cát không đức Auler thật thà cố sự

Hắn là trứ danh cự nhân sát thủ, bởi vì giết chết cự nhân trên ba ân bỗng nhiên Hán Guise mà thành là nơi đó anh hùng

Cũng là Chocolate Frog tấm thẻ nhân vật một trong.

Hắn chỗ thế kỷ 15 cùng hiện tại so, cự nhân số lượng rất nhiều

Bởi vậy cần Auler thật thà dạng này người đến hạn chế cự nhân số lượng, bảo hộ phù thủy thế giới.

Lang nhân, Hấp Huyết Quỷ, yêu tinh, ác ngươi tinh, cự quái. . .

Sean trong đầu không khỏi đối phù thủy Sử Thi miên man bất định

Tưởng tượng các phù thủy cầm trong tay ma trượng, niệm động chú ngữ, tại mảnh này thuộc về ma pháp bên trên đất triển khai ầm ầm sóng dậy mạo hiểm.

Tiếng hít thở của hắn dần dần ổn định, Hogwarts gió nhẹ như là vô hình tay

Đem quyển kia « History of Magic » lật đến Sean bút ký trải rộng một tờ:

【  Milan đạt là một vị nữ phù thuỷ, nàng từng tại Hogwarts đọc sách

Nàng không chỉ có xem không hiểu Hogwarts lúc ấy lạc hậu sách giáo khoa

Làm trong nhà nhỏ nhất một viên, tỷ tỷ của nàng nhóm còn phi thường ưa thích trêu cợt nàng

Bởi vì phát hiện mình rất khó bị những người khác nghe vào, thế là vị này phẫn nộ phù thủy nhỏ phát minh Biên Bức tinh chú.

Nàng từng đem cái này chú ngữ dùng tại tỷ tỷ trên thân, cùng tồn tại chí viết một bản chuẩn xác, dễ hiểu sách 】

【  Bathilda Bagshot phê bình chú giải:

Ma pháp, luôn luôn ôm ấp lấy phù thủy tín niệm, nó đối thỏa mãn điều kiện phù thủy là như vậy khẳng khái, bất luận một vị nào phù thủy đều có thể sáng tạo loại này kỳ tích 】

Sean bút ký thì là vẽ lại đổi, cuối cùng chỉ còn lại hữu lực ba cái từ đơn:

Magic, Infinite Possibilities.

( ma pháp, vô hạn khả năng).

. . .

Sean đã từng huyễn tưởng qua, làm ma pháp dạng này kỳ tích phủ xuống thời giờ, hắn nên như thế nào trân quý dạng này cơ hội

Cuối cùng, câu trả lời của hắn là —— ân, ta phải học bạo nó.

Lại một lần từ trong tiệm sách ra, cuối tuần thời gian đã lặng yên chạy đi

Sean ôm một lớn chồng sách, ánh trăng tựa như là hắn thu được giấy báo nhập học kia Thiên Dạ muộn đồng dạng mỹ lệ.

Hắn luôn luôn có thể hiểu được Hermione vì cái gì thường xuyên ôm nhiều sách như vậy ——

Bởi vì muốn học còn có nhiều như vậy.

Mà hắn hoàn chỉnh thời gian, lại chỉ dung hạ được một cái nho nhỏ cuối tuần

Cái này thậm chí chỉ đủ hắn thô sơ giản lược chải vuốt một lần History of Magic.

Mà sáng chói thiên văn học, hắn chỉ ở ma pháp trong lịch sử nhìn trộm đến bí ẩn một góc.

Tức xem bói cùng tiên đoán.

Bởi vậy đưa tới là, hắn đem thiên văn học mười ba quyển sách đều đại khái nhìn một lần

Cuối cùng tại một bản cũ đến làm cho Pince phu nhân trịnh trọng giao cho hắn trong sách tìm được một chút manh mối.

"Phù thủy sử dụng thiên văn đến liên hệ Vũ Trụ cùng tự thân, cũng tại ma pháp trên tìm tới linh cảm

Những cái kia phù thủy muốn nhất tìm tòi nghiên cứu ma pháp, đều ở cuối cùng trở về vũ trụ to lớn

Tiên đoán, vận mệnh, thời không. . . Cuối cùng rồi sẽ trầm luân tại sáng chói tinh hà."

Sean nhiệt tình là từ trong ra ngoài bộc lộ, hắn đọc lấy trong sách văn tự, suy nghĩ phun trào đến như là lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm:

Rừng cấm bên trong, giấu kín lấy mã nhân bộ lạc, bọn hắn thông qua quan trắc tinh không đến dự báo tương lai;

Xa xôi Azkaban, Tiểu Thiên Lang Tinh giấu trong lòng hối hận kéo dài hơi tàn

Tên của hắn Thiên Lang tinh, cũng bị gọi là "Hắc Cẩu tinh" cùng hắn Animagi đem đối ứng đồng thời, cũng vạch ra hắn đáng tin cùng trung thành.

Sean giấu trong lòng một cái mơ hồ suy đoán:

Đó chính là ma pháp lực lượng, cũng không chỉ tồn tại ở bắn ra ma chú, mờ mịt nồi nấu quặng, thần kỳ sinh vật. . .

Nó tồn tại lâu như vậy, thậm chí siêu việt phù thủy lịch sử.

Mà thiên văn học, chính là trong ma pháp thâm thúy nhất bộ phận một trong, nó thâm thúy đến đủ để tại vận mệnh dạng này từ tương liên hệ.

Sean trong bọc, xem chừng tồn phóng quyển kia sách cũ

Tại tất cả có thể dùng thời gian bên trong, hắn cơ hồ là hai điểm tạo thành một đường thẳng, đang luyện tập thất cùng thư viện trở về

Mà hắn đọc số lần nhiều nhất, chính là bản này sách cũ.

Tiếc nuối duy nhất là

Hắn cũng không thể hoàn toàn xem hiểu quyển sách này, có thời điểm chờ đợi mã nhân lão sư đến lên lớp là dày vò

Sean thậm chí sẽ nghĩ có thể hay không sớm tiếp xúc hắn.

Mà Snape giáo sư toàn bộ cuối tuần đều đợi tại hầm ngầm, Sean đều không có biện pháp nấu chín ma dược.

Nhưng có sai lầm cũng có, hắn ma chú độ thuần thục đi tới một cái hoàn toàn mới giai đoạn:

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Cấp độ nhập môn (21/900) 】

【  Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm): Cấp độ nhập môn (19/900) 】

【  Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ): Học đồ cấp (297/ 300) 】

【  tiến giai: Ba cái cấp độ nhập môn ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

【  ma chú thiên phú: Lục 】

Sean từ trong bọc lấy ra ma trượng, cái này một lát tinh thần của hắn khôi phục được không sai biệt lắm

Thừa dịp cấm đi lại ban đêm còn có một chút xíu thời gian

Hắn đi tới bí ẩn gian phòng cửa ra vào

Cú mèo chân dung hiển hiện trong nháy mắt, vang lên âm thanh ồn ào:

"Phù thủy nhỏ! Thông minh phù thủy nhỏ! Trả lời vấn đề của ta!"

Sean lẳng lặng chờ đợi nó ra đề mục, Justin Finch hành động mặc dù thất bại, nhưng cú mèo chân dung đã đối bọn hắn ra vào mở một con mắt, nhắm một con mắt

Dù cho không có trả lời ra Sean cũng có thể đi vào.

"Yên tĩnh bờ sông, đi ra trí tuệ mỹ lệ Ravenclaw, xin hỏi cái này ven hồ tồn tại ở chỗ nào?"

Thuần màu trắng cú mèo đem tấm da dê thả lại móng vuốt dưới, có chút tự tin nhìn xem Sean.

"Scotland cao Nguyên Hà cốc."

Sean nhớ lại mấy giây, bình tĩnh nói ra đáp án này.

"Ngươi làm sao —— "

Cú mèo tiên sinh mang theo tiểu xảo kẹp mắt mũi kính chậm rãi hạ xuống, nó uỵch động tác cứng đờ, màu xanh da trời cửa chính cũng dần dần hiển lộ ra.

"Tạ ơn."

Tại cú mèo chân dung biến mất trước đó, Sean nhẹ giọng nói một câu tạ

Ravenclaw nữ sĩ lưu lại khả năng không chỉ có kia đỉnh mũ miện

Trên thực tế, Hogwarts tuyên chỉ, Hogwarts danh tự, thậm chí Hogwarts xoay tròn thang lầu, đều cùng vị này mỹ lệ trí tuệ nữ sĩ có quan hệ

Nàng trí tuệ cùng lý niệm dung nhập tòa pháo đài này

Cho nên nàng lưu lại này tấm kỳ diệu cú mèo chân dung, cũng sẽ không để Sean cảm thấy đột ngột.

"Chúng ta nghe gặp, Sean."

Vừa tiến vào luyện tập thất, Justin Finch cùng Hermione liền dẫn theo đèn ma pháp lồng xông tới

Sean hơi kinh ngạc bọn hắn hôm nay học được muộn như vậy, sau đó đã nhìn thấy hai người ánh mắt mong đợi.

"Tốt a, đây là một cái liên quan tới tứ đại người sáng lập cố sự. . ."

Sean thanh âm trầm ổn vang lên.

Justin Finch nói câu "Khốc" sau đó thắp sáng ma trượng, vây quanh Sean ngồi xuống

Hermione cũng đem ma trượng thắp sáng, hai người trên ghế ngồi thẳng, hô hấp cũng chậm rãi đè thấp.

"Godric Gryffindor, liên quan tới hắn, mọi người cho là hắn tại hơn một ngàn năm trước sinh ra ở nước Anh khu vực phía Tây cái nào đó Hoang Nguyên

Này Hoang Nguyên về sau lấy tên của hắn mệnh danh —— Godric sơn cốc;

Về phần Hufflepuff nữ sĩ, phổ biến công nhận giải thích là, nàng đến từ có được khoáng đạt thung lũng Wales

Nơi đó lấy am hiểu cùng đồ ăn có liên quan ma chú mà nghe tiếng;

Về phần Slytherin tiên sinh cùng Ravenclaw nữ sĩ. . .".