Chương 41: Mới ma chú danh hiệu

Chương 41: Mới ma chú danh hiệu

"Slytherin, có nghe đồn xưng hắn đến từ Ai-len đông bộ vũng bùn, cứ việc cái này chưa hề bị hoàn toàn chứng thực.

Hiện tại, nếu như các ngươi cẩn thận suy nghĩ, liền có thể đạt được Ravenclaw nữ sĩ thuộc về."

Sean dừng lại  chờ đợi một một lát.

"Nước Anh, Wales, Ai-len. . ."

Đối với minh tư khổ tưởng Justin Finch, Hermione con mắt thì là càng nói càng sáng

"Là Scotland!

Hogwarts bốn cái khởi đầu người phân biệt đến từ Anh Quốc quần đảo bốn bộ phận:

Scotland, Wales, nước Anh cùng Ai-len!"

"Không sai."

Sean đưa cho khẳng định

"Còn nhớ rõ sao? Mũ Phân Viện chi ca —— Fair Ravenclaw, from glen ( yên tĩnh Ravenclaw, đến từ mỹ lệ ven hồ)."

Sean đọc lên một câu kia

"Nơi này glen, bị định nghĩa là 'Cao Nguyên Hà cốc Scotland xưng hô.' "

"Sean, ngươi nhất định là một bản hành tẩu cố sự tập!"

Justin Finch hô nhỏ một tiếng, Hermione cũng hất cằm lên nhẹ gật đầu.

Sean "Ừ" một tiếng, liền cầm lên ma trượng, đi đến phòng học phía sau cùng

Nơi đó chất đống một chút tản mát trên mặt đất, trang sách giòn hoàng thư tịch.

"S—Cour—G—Ify —— "

Sean huy động ma trượng, vẽ ra một cái thuận hoạt hình chữ S, cuối cùng một chút tro bụi trải rộng thư tịch cũng sạch sẽ đổi mới hoàn toàn.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) độ thuần thục +3 】

【  cấp độ nhập môn Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) đã giải tỏa 】

【  mới ma chú lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

Sean không có quá gấp xem, mà là nhặt sách lên, thả lại giá sách

Cũng quét mắt một vòng phòng học ——

Nguyên bản kết nhện lưới bàn học, cái ghế một lần nữa trở nên sạch sẽ

Bị Justin Finch cùng Hermione hai người bày ra đến thật chỉnh tề;

To lớn giá sách mặc dù vẫn như cũ oai tà, nhưng thư tịch đã toàn bộ trở về, bị Sean từ bên trong ra ngoài sạch sẽ toàn bộ;

Một góc khác chất đống lấy những cái kia hình thù kỳ quái khí giới

Cũng bị ba người xếp, phân loại.

Nói tóm lại, nơi này tựa hồ thật giống một cái ngay tại sử dụng phòng học, mà không phải trăm ngàn năm trước đó lão ngoan đồng.

Thế là Sean mở ra bảng:

【  danh hiệu: Ma chú nhập môn 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với ma chú cảm giác lực, tăng lên trên diện rộng ma chú thiên phú 】

Trên phạm vi lớn?

Sean giấu trong lòng chờ mong tiếp lấy nhìn xuống

【  phù thủy Sean, ma chú thiên phú: Lam ( ma chú nhập môn danh hiệu gia trì, nguyên thiên phú là trắng) chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

Ta. . . Hiện tại hẳn là miễn cưỡng được cho nửa cái ma chú thiên tài a?

Sean muốn.

Thiên phú tác dụng là rõ rệt

Màu trắng thiên phú và màu lam thiên phú khác biệt tựa như phổ thông rắn cùng xà quái khác nhau

Sean có lẽ là trước đó, liền muốn học tập hắc ma pháp phòng ngự trên lớp bốn cái ma chú

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » bên trong không có miêu tả

Mà « The Dark Forces: A Guide to Self-Protection (Hắc Ám Lực Lượng: Tự Vệ Chỉ Nam ) » bên trong lại vẫn là mơ hồ không rõ

Thoạt nhìn là cần giáo sư chỉ đạo

Nhưng trông cậy vào Quirinus giáo sư, không bằng trông cậy vào Snape giáo sư sẽ đối với hắn mở rộng hầm chi môn.

Thế là Sean nếm thử tự học.

Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian

Hắn liền đón một loại nào đó huyền ảo trực giác, giải tỏa màu đỏ hoa lửa cùng màu xanh lá hoa lửa.

Vẻn vẹn mười lần

Chỉ có mười lần.

Để một vị nào đó phù thủy nhỏ thậm chí có chút hoài nghi

Đã từng màu trắng thiên phú chính mình, tại ma pháp giới có thể hay không được cho có một loại thiếu hụt.

Lại nói hai cái này ma chú —— màu đỏ hoa lửa cùng màu xanh lá hoa lửa.

Nhìn cực kỳ cải bắp gà, nhưng ở trong thực chiến lại có hai loại tác dụng:

Đầu tiên là dùng làm khẩn cấp kêu cứu tín hiệu. Tam cường tranh bá thi đấu trận thứ ba bên trong, Sean nhớ kỹ liền sử dụng qua

Tiếp theo là trong chiến đấu làm cấp thấp chuyển vận hình chú ngữ sử dụng:

Harry năm nhất lúc, Ron nói:

Lên không có mấy ngày khóa Harry cùng Malfoy nhiều nhất chỉ có thể dùng ma trượng lẫn nhau phát xạ hoa lửa.

Nơi này hoa lửa, chỉ chính là màu đỏ hoa lửa cùng màu xanh lá hoa lửa.

Sean đi ra phòng học lúc, ngẫu nhiên tại hành lang bên trong còn có thể nghe thấy Lạc Lệ Ti phu nhân tiếng kêu

Cùng

"Cadogan tước sĩ, có chơi có chịu, ngươi phải đi say tăng nhóm tượng trong bức tranh cho ta cầm trên bình tốt liệt tửu đến —— "

Bên cạnh trong vách tường quả nhiên truyền tới một nữ sĩ thanh âm, Sean ngẩng đầu

Trông thấy một cái quần áo váy dài trắng mập mạp nữ phù thuỷ chân dung, chính cười híp mắt đối nàng bên cạnh chân dung nói

Kia chân dung bên trong là một cái mang theo một thanh quá dài bảo kiếm, trên đầu gối rơi đều là cỏ dấu mập lùn kỵ sĩ

Hắn thở dài một hơi:

"Merlin râu ria —— ta thân yêu Green, ngươi làm sao liền Quidditch đều không quan tâm?

Một lòng liền trốn ở trong tiệm sách

Muộn như vậy mới trở về!

Xem đi, lần này tốt, ta số định mức bên trong rượu ngon mất đi một bình!"

Sean xem xét liền biết rõ, Cadogan tước sĩ cùng Violet phu nhân lại đánh cược

Loại này tình huống đặc biệt nhiều gặp

Xét thấy bị treo trên tường không có việc gì thẳng đến Vĩnh Hằng, chân dung nhóm tự nhiên mà nhưng sẽ từ quanh mình sự vật bên trong tìm niềm vui ——

Tỷ như sau lưng tại Hogwarts học sinh trên thân đánh cược.

Tựa như phù thủy nhàm chán thời điểm sẽ suy đoán trên cửa sổ giọt mưa cái nào rơi vào càng nhanh

Những này chân dung cũng sẽ lặng lẽ trên người học sinh tiến hành tranh tài

Thường gặp là, nhìn cái nào có thể trước hết nhất thông qua những cái kia di động thang lầu đến mục đích.

( đương nhiên sẽ có trung lập chân dung một đường đi theo lấy làm phán quyết).

Sean không có trả lời Cadogan tước sĩ, không phải vị này tước sĩ có thể một đường líu lo không ngừng theo sát hắn đến công cộng phòng nghỉ.

Lần trước đem danh tự tiết lộ cho hắn liền đầy đủ để Sean ảo não

Hắn vậy mà có thể thông qua một cái tính danh biên ra năm sáu chuyện tiếu lâm ra:

"Sean Green quyết định đi làm hoạ sĩ, nhưng hắn thất bại, bởi vì hắn chỉ gặp qua một loại nhan sắc, ngươi biết tại sao không?

Bởi vì hắn chỉ ——

Seen Green! ( gặp qua lục! ) ha ha ha ha ha —— "

Sean Green ( Sean Green) biểu thị điểm này cũng không tốt cười

Thế là hắn thuận tay đem say tăng nhóm tượng vẽ ngắn ngủi đổi cái ẩn nấp vị trí.

. . .

Ban đêm trôi qua rất nhanh

Hogwarts sẽ nghênh đón mới một tuần

Mà ban đầu thứ hai, là duy nhất có thể để cho Sean sinh ra khá lớn tâm tình chập chờn một ngày.

Có lẽ vẫn là tất cả Ravenclaw tân sinh khẩn trương nhất một ngày.

Bởi vì ngay hôm nay buổi sáng, bọn hắn muốn lên tiết thứ hai Ma Dược khóa.

Sean đã tại tối hôm qua quen thuộc ba lần nghi thức, lại lặp đi lặp lại xem xét chính mình đối với mụn ghẻ dược tề bút ký

Trên thực tế, vì hôm nay chế biến

Hắn thậm chí là hôm qua mới hoàn thành Ma Dược khóa luận văn

Vì chính là để cho mình đối với ma dược lĩnh ngộ đạt tới ưu tú trạng thái.

Một mảnh trong yên lặng

Hầm cửa chính "Phanh ——" mở ra

Snape giáo sư hắc bào thùng thình cuồn cuộn, làm nổi bật lên cái kia mặt vàng như nến mặt càng thêm âm trầm

Mặc dù động tác của hắn đầy đủ ưu nhã, nhưng phù thủy nhỏ nhóm y nguyên cảm nhận được kia áp bách mà đến cường đại khí tràng.

"—— Ravenclaw cùng Hufflepuff liên minh, a —— "

Thanh âm của hắn âm trầm hữu lực

"Một tuần đi qua, nếu là ta chú ý tới một ít người y nguyên ngoan cường mà duy trì —— trí lực cùng thao tác năng lực kinh người thiếu hụt —— "

Hắn còn không có kết thúc, phù thủy nhỏ nhóm liền đã tại dưới đáy run lẩy bẩy, có chút càng là sắc mặt tái nhợt..