Chương 43: Thần kỳ Quidditch cầu

Chương 43: Thần kỳ Quidditch cầu

Justin Finch để Sean sững sờ

Không ngờ Justin Finch đột nhiên nhiệt tình bành trướng, giống cơ quan cơ đồng dạng phun ra rất nhiều lời đến:

"Chúng ta hoàn toàn trước tiên có thể miễn phí để Hogwarts phù thủy nhỏ nhóm nhìn

Ta tin tưởng mọi người sớm đã bị khô khan ma pháp lịch sử, Binns giáo sư nói không tỉ mỉ giảng bài, cùng cái kia đáng sợ chiều dài History of Magic luận văn giày vò đến quá sức!"

Hắn lại càng thêm kích động nói:

"Nếu như mọi người phản hồi tốt đẹp, chúng ta liền có thể liên hệ nhà xuất bản tiến hành xuất bản, ngẫm lại xem, không chỉ một tòa trường học ma pháp học sinh cần bọn chúng!"

Sean không có trả lời ngay, hắn biết rõ, thư tịch phát hành cùng xuất bản đều là một cái quá trình khá dài.

"Bút ký cũng không hoàn toàn."

Sean nhẹ nói, hắn học tập History of Magic chỉ là vì ma pháp lịch sử bản thân

Dù cho Justin Finch ý nghĩ có nhất định nhưng thực hiện tính, cũng sẽ không thay đổi hắn học tập tiến trình quy hoạch.

Chẳng qua nếu như có thể bởi vậy sinh ra cái gì khác ích lợi, vậy cũng còn không tệ.

"Tốt a tốt a, vậy ngươi hoàn thành bút ký về sau, dù sao cũng phải để cho ta thử một chút tại phù thủy nhỏ ở giữa phổ biến bán a?"

Justin Finch thanh âm nhỏ rất nhiều, mang theo chân thành khẩn cầu.

Sean nhẹ gật đầu.

. . .

Thứ hai Hogwarts so bình thường huyên náo rất nhiều

Hành lang bên trên, phòng dạy học bên trong, công cộng phòng nghỉ, tùy thời đều có thể trông thấy phù thủy nhỏ nhóm đang nhiệt tình dào dạt thảo luận thứ gì.

Sean đối đây hết thảy cảm thấy nghi hoặc, nhưng cũng không có tính toán đi truy đến cùng

Hắn chính chuẩn bị tiến về ẩn nấp phòng học.

Hành lang bên trên, Sean đột nhiên nghe thấy một tiếng ho khan

Ngẩng đầu phát hiện là Cadogan tước sĩ phát ra ——

Hắn đem chính mình cột lên rơm rạ, ý đồ tại một bộ duyên dáng ruộng lúa bức tranh bên trong, đem chính mình ngụy trang thành một cái người bù nhìn.

Nhưng hắn lại quên đem chính mình khôi giáp tháo xuống, cũng quên thanh kiếm lấy xuống.

Hogwarts chân dung nhóm thường thường bốn phía đi lại, bọn hắn có khi sẽ cảm thấy chính mình cùng đồ dùng trong nhà không có gì khác biệt.

Như vậy còn có cái gì so xem ai có thể ngụy trang thành một cái khác bức chân dung thời gian dài nhất càng có thể trợ hứng đâu?

Đáng tiếc Cadogan tước sĩ một mực rất không am hiểu loại này ngụy trang.

Tưởng tượng một cái đi, hắn từng bắt chước Violet phu nhân, ngồi tại nàng trong khung hình, mang theo nàng mũ buồn cười cao giọng nói chuyện.

Đại khái cùng Snape giáo sư nữ trang có dị khúc đồng công chi diệu.

"Khụ khụ —— "

Sean lại nghe thấy tiếng ho khan, hắn có chút bất đắc dĩ đem giật xuống một trang giấy, viết ra Cadogan tước sĩ năm chữ to, áp vào trên bức họa.

"A —— nhỏ Green! Ngươi lại phát hiện ta!

Thật là khiến người khổ sở, ngươi làm sao lại không đi cùng bọn hắn cùng một chỗ thảo luận Quidditch đây!"

Sean nghe thấy một tiếng rú thảm.

"A —— thân yêu Cadogan tước sĩ, ngươi liền ba phút đều không thể kiên trì đến —— thật sự là kém, xem ra ngươi lại thiếu ta một bình liệt tửu!"

Sau đó là một cái mang theo trêu chọc giọng nữ.

Sean nghi hoặc quay đầu, đây là hắn lần thứ hai nghe thấy Quidditch chữ này.

Bất quá rất nhanh, hắn nghi hoặc liền bị giải đáp.

Hành lang bên trên, một cái cấp cao phù thủy đột phá phù thủy nhỏ nhóm tầng tầng bao khỏa, đem một trương mang theo kim văn tấm da dê dán tại bố cáo cột bên trong.

Năm nhất phù thủy nhỏ nhóm lập tức hoan hô lên —— bọn hắn muốn lên phi hành khóa!

Ngay tại tuần này thứ năm cùng thứ sáu.

Sean đang nhìn xong, đồng dạng có chút chờ mong

Cái này trực tiếp đưa đến kết quả chính là hắn đến luyện tập thất lúc, trên tay đã ôm vài cuốn sách:

« Quidditch tố nguyên » « thần kỳ Quidditch cầu » « chổi bay bách khoa toàn thư » « chổi bay hộ lý sổ tay » « Quidditch World Cup chính thức chỉ nam ».

Ở trong đó phổ biến nhất làm người biết chính là « thần kỳ Quidditch cầu ».

Từ Pince phu nhân trong tay cầm tới quyển sách này lúc

Pince phu nhân còn nói cho Sean

Quyển sách này đơn giản mỗi ngày đều muốn "Bị chân tay lóng ngóng lật tới lật lui, bị nhỏ lên chảy nước miếng, được mọi người ngược đãi" .

Sean cảm thấy, vô luận đối quyển sách kia tới nói, đây đều là biểu dương chi từ.

Bởi vậy hắn đối với quyển sách này hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Ravenclaw nữ sĩ tại Hogwarts lưu lại —— "

"Mũ miện, xoay tròn thang lầu, chân dung."

Sean thoáng đoạt đáp cú mèo tiên sinh vấn đề, tại cú mèo tiên sinh nhìn hằm hằm hạ tiến vào phòng học.

"Sean? Trên tay ngươi những này là. . ."

Justin Finch hỗ trợ ôm đi ba quyển sách, để Sean xanh biếc mắt to lại lọt ra.

"Oa nha! « thần kỳ Quidditch cầu »! Nghe nói muốn từ Pince phu nhân trong tay lấy đi quyển sách này so còn khó hơn lên trời."

Justin Finch kinh ngạc hô nhỏ một tiếng.

Ừm

Sean hơi nghi hoặc một chút.

"Bởi vì thật sự có phù thủy nhỏ coi nó là gối đầu, kết quả chính là chảy một sách chảy nước miếng."

Hermione hơi có vẻ không nói giải thích.

"Như vậy, muốn cùng một chỗ nhìn sao?"

Sean đem sách để lên bàn.

Justin Finch trong mắt khát vọng sớm đã đè nén không được, hắn dẫn đầu đem ghế dời tới, lập tức là Hermione.

Ba cái cái đầu nhỏ cứ như vậy tụ cùng một chỗ.

【  Kenny ốc nghĩ huệ tư phổ vất vả cần cù thành quả nghiên cứu, mở ra này hạng phù thủy phong trào thể dục thể thao cho tới nay chưa Tri sự thật chân chính bảo khố. Một bản làm người say mê sách.

—— « History of Magic » tác giả Bathilda Bagshot 】

Lật ra thư tịch, khắc sâu vào tầm mắt chính là một chút phi lộ, lời bình phù thủy là Sean quen thuộc Bathilda Bagshot nữ sĩ.

【  huệ tư phổ tiên sinh tiền đồ vô cùng vô tận. Nếu như hắn tiếp tục làm rất tốt, luôn có một ngày, hắn sẽ có cơ hội cùng ta chụp ảnh chung!

—— « thần kỳ ta » tác giả Gilderoy Lockhart 】

Đây là Sean miễn cưỡng quen thuộc Gilderoy Lockhart tiên sinh

Ân, cũng hoàn toàn chính xác giống như là hắn sẽ nói ra.

Thế là Sean lướt qua cái này một bộ phận, tiếp lấy nhìn xuống phía dưới:

【  cho tới bây giờ, các phù thủy còn không có phát minh bất luận cái gì chú ngữ

Có thể để bọn hắn không tá trợ bất luận cái gì công cụ lấy người hình thức phi hành

Thế là các phù thủy suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng luôn luôn không dùng được.

Một chút số lượng không nhiều Animagus có thể hưởng thụ phi hành niềm vui thú, nhưng bọn hắn dù sao cũng là phượng mao lân giác.

Về sau phù thủy thì là đem chính mình biến hình thành con dơi 】

"Con dơi?"

Cái này hiển nhiên để cho người ta có chút không tưởng được

Justin Finch càng là lên tiếng kinh hô.

Ba người tiếp lấy tò mò nhìn xuống phía dưới, mặc dù bọn hắn đều biết rõ

Nếu như phù thủy biến thành con dơi hữu dụng, chổi bay liền sẽ không xuất hiện.

【  làm như vậy được chứng thực là ngu xuẩn, đem chính mình biến hình thành con dơi phù thủy mặc dù có thể thỏa thích bay lượn

Nhưng là bởi vì có con dơi đầu, bọn hắn tất nhiên sẽ tại bay lượn thời điểm quên bọn hắn muốn đi địa phương.

Trên không trung bồng bềnh là nhìn lắm thành quen sự tình 】

Lại nói tiếp nhìn xuống

Sean xanh biếc đôi mắt đột nhiên sáng lên.

【  hiện tại, chúng ta đối dạng này một sự thật đã nhắm mắt làm ngơ, Anh Quốc mỗi một cái phù thủy gia đình đều chí ít có được một thanh chổi bay, nhưng chúng ta rất ít dừng lại hỏi một chút chính mình:

Đây là vì cái gì?

Vì cái gì kia không đáng chú ý cái chổi làm phù thủy giao thông công cụ, sẽ trở thành một loại Pháp Luật cho phép vật?

Vì cái gì chúng ta người phương Tây không sử dụng chúng ta Đông Phương huynh đệ nhóm như thế yêu thích thảm bay đâu?

Vì cái gì chúng ta không nguyện ý xuất ra bay thùng, bay ghế dựa, bay bồn tắm —— tại sao là cái chổi đâu? 】.