Chương 44: Phù thủy cái chổi

Chương 44: Phù thủy cái chổi

"Merlin a, đây là là cái gì đây? Bởi vì đủ kỳ quái?"

Justin Finch màu xám nhạt đôi mắt bên trong lộ ra hoang mang.

Lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến một trận kịch liệt phong thanh, đem Justin Finch treo tại trên vách tường đèn ma pháp lồng thổi đến lay động không thôi.

Hắn chọc chọc Sean cùng Hermione, mới đưa hai người từ trong đắm chìm tỉnh lại

Hermione khẽ cau mày, sưng mặt lên, đang muốn nói cái gì

Lại nhìn thấy trợn mắt hốc mồm Justin Finch, tay của hắn chính chỉ ra ngoài cửa sổ.

Ba mặt vây hợp xưa cũ bên tường thành, một thân ảnh như là như thiểm điện hướng phía tòa thành bay tới

Lướt qua mở ra hình quạt ủi cửa sổ, mang theo một trận cuồng phong gào thét

Cây chổi nhọn còn tại dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng.

"Là bởi vì đủ đẹp trai. . . Ta xem như biết rõ."

Justin Finch nỉ non theo phong thanh mà đi, nhưng hắn trong mắt sốt ruột lại là không giấu được.

"Đừng suy nghĩ, Justin Finch. . . Năm nhất tân sinh nghiêm cấm tự tiện điều khiển cái chổi phi hành, ngươi không có cõng qua nội quy trường học sao?"

Hermione nhẹ giọng nói đánh nát tóc vàng nam hài huyễn tưởng.

A

Justin Finch ngạc nhiên giống một nửa đầu gỗ lăng lăng đâm ở nơi đó.

"Đừng nói cho ta, ngươi đến đi học, nhưng không có giải nội quy trường học."

Hermione không có quá mê vừa mới cưỡi cái chổi bay qua cấp cao phù thủy, ngược lại càng chú ý tỉnh tỉnh nhỏ chồn

"Trời ạ, nếu như ngươi không có cõng qua nội quy trường học, vậy sao ngươi mới có thể bảo đảm chính mình sẽ không trái với nó đâu?"

"Ta không biết rõ. . . Ta nghĩ Hogwarts sẽ không như thế nghiêm ngặt đi. . ."

Justin Finch nhất thời có chút sửng sốt

Hắn vô ý thức nhìn về phía Sean

"Sean, ngươi cõng qua nội quy trường học sao?"

Ừm

Sean gật đầu để Justin Finch ánh mắt hoàn toàn mờ đi.

Trên thực tế, để bảo đảm chính mình nhất định có thể ỷ lại Hogwarts, Sean thậm chí tướng tá quy đọc ngược như chảy.

Hermione nói không sai, năm nhất phù thủy nhỏ cấm chỉ tự tiện kỵ hành cái chổi, nhưng nếu có Hooch phu nhân cho phép liền không đồng dạng.

Mặc dù làm được điểm này năm nhất phù thủy nhỏ cũng không nhiều, nhưng luôn luôn có hi vọng.

"Thực sự là. . . Lấy được."

Hermione đem một cái màu nâu trang bìa, có kim văn thư tịch thả trong ngực Justin Finch, bên trong viết đầy chính xác bút ký

Nhỏ chồn ảm đạm đôi mắt lại sáng lên.

Hắn bưng lấy « Hogwarts: A History » lại nghe thấy Hermione nhỏ giọng nói câu "Đồ đần" .

"Còn có, phù thủy sử dụng chổi ma pháp, cũng không phải vì đùa nghịch. . ."

Hermione đem « thần kỳ Quidditch cầu » lật giấy

Ba cái cái đầu nhỏ lại tiến tới cùng một chỗ.

【  từ xưa đến nay kinh nghiệm để các phù thủy minh bạch

Nếu như bọn hắn Muggle hàng xóm biết rõ toàn bộ của bọn họ vốn liếng, những Muggle kia liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lợi dụng bản lãnh của bọn hắn

Cho nên nếu như các phù thủy nghĩ tại trong nhà mình có một loại phi hành công cụ

Như vậy loại này đồ vật tất nhiên là một loại cẩn thận đồ vật, một loại dễ dàng giấu đi đồ vật.

Như vậy chuyện phát sinh kế tiếp tất cả mọi người rất rõ ràng 】

"Cho nên bọn hắn liền lựa chọn cái chổi?"

Justin Finch không nghĩ tới là đáp án này, nhưng rất nhanh, hắn liền có chút lý giải gật gật đầu

"Nếu như nhà ta hàng xóm là phù thủy, ta cũng sẽ rất khó khống chế mình muốn hiểu rõ bọn hắn."

Sau giờ ngọ ánh nắng nghiêng nghiêng xuyên qua hình quạt ủi cửa sổ, đem nho nhỏ phòng học cắt chém thành sáng tối giao thoa ấm áp không gian

Một chút tro bụi tại trong cột sáng chậm rãi bay múa, giống vô số nhỏ bé, màu vàng kim Tinh Linh

Sau đó run lên bần bật.

Nghiên cứu Quidditch ba người lập tức bị quấy nhiễu, ngoài cửa lần nữa truyền đến đông đông đông gõ tường âm thanh.

"Nha! Là Ernie, nếu như hắn gõ bên cạnh tường, đã nói lên hắn đợi chút nữa sẽ ở lễ đường chờ ta."

Justin Finch bừng tỉnh bừng tỉnh, hắn nhỏ giọng kêu lên Sean

"Là liên quan tới Snape giáo sư sự tình, ta để Ernie bọn hắn giúp hỗ trợ

Dù sao, mẫu thân nói, đoàn kết lại lực lượng luôn luôn cường đại."

Sean như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó hai người cáo biệt Hermione đi ra phòng học

Justin Finch còn bổ sung một câu:

"Hermione, yên tâm đi, ta sẽ không nói cho bất luận cái gì Nhân Giáo thất vị trí, dù sao đây là ba người chúng ta bí mật của người!

Ta cam đoan. . ."

Đắm chìm đọc sách Hermione tựa hồ đối với điểm này không thèm để ý chút nào, chỉ là tại Sean cùng Justin Finch ly khai về sau

Hốc mắt hơi có chút phiếm hồng.

Trong lễ đường.

Một cái buồn bã tóc vàng nam hài đang có chút đứng ngồi bất an, hắn bưng lấy một quyển sách, ánh mắt lại ngăn không được hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

"Tốt a, Fletchley để cho ta tại nơi này chờ hắn, hắn liền nhất định sẽ tới, lo lắng điểm này không bằng lo lắng thứ sáu phi hành khóa."

Ernie

Justin Finch quét lượt lễ đường, liền phát hiện Hufflepuff trên bàn dài nam hài.

"Justin Finch!"

Mập lùn nam hài trong nháy mắt đáp lại, Justin Finch lập tức mang theo Sean bước nhanh tới.

Nhìn xem trương này không tính xa lạ mặt, Sean trong đầu cũng lóe ra rất nhiều tin tức.

Ernie Mcmillan.

Một vị chín đời thuần huyết Hufflepuff, một vị đồng dạng chân thành Hufflepuff.

Hắn từng lầm tin Harry là Slytherin người thừa kế, tại Hermione bị hóa đá về sau, hắn dần dần minh bạch Harry là vô tội, cũng công khai hướng Harry xin lỗi, Harry cũng tiếp nhận hắn áy náy.

Để Sean khắc sâu ấn tượng, vẫn là tại Hogwarts chi thời gian chiến tranh

McGonagall giáo sư đối thân là Prefect Ernie nói:

"Prefect nghe được mệnh lệnh của ta về sau, tổ chức các ngươi học viện học sinh, phụ trách đem bọn hắn ngay ngắn trật tự đưa đến sơ tán địa điểm."

Ernie Mcmillan thì là hiếm thấy chăm chú nói ra:

"Nếu như chúng ta muốn lưu lại tham gia chiến đấu đâu?"

. . .

Ernie mang đến một cái làm cho người vui sướng tin tức, Snape giáo sư hôm nay muốn chấm bài tập, đã tại phòng làm việc bên trong chờ đợi không chỉ một một lát.

Sean lúc này từ phòng dạy học bên trong đem nấu chín công cụ cùng vật liệu xuất ra

Bước lên tiến về hầm đường.

Về phần hắn vì cái gì nhất định phải đi hầm nấu chín, đó là bởi vì năm nhất phù thủy nhỏ cũng không có đem nồi nấu quặng mang ra hầm tư cách

Nếu như có thể làm, như vậy có thể tưởng tượng là, Hogwarts sẽ nghênh đón rất nhiều bạo phá tay thiện nghệ.

Ma dược cũng không phải cái gì an toàn ngành học, tựa như hóa học thí nghiệm cần tại thí nghiệm trong phòng làm như thế

Loại nguy hiểm này hành vi là không thể tùy ý tiến hành.

Nồi nấu quặng trên không lần nữa trôi nổi lên từng tia từng sợi khói trắng, Sean thần sắc chuyên chú, động tác trên tay không ngừng

Không đồng nhất một lát, nồi nấu quặng liền ùng ục ục bốc lên bọt khí

Trong hầm ngầm chỉ còn lại yếu ớt tiếng hít thở cùng nồi nấu quặng sôi trào âm thanh.

Snape giáo sư từ phòng làm việc ly khai, đi vào hầm lúc

Sean đã mang theo ba điểm độ thuần thục hài lòng ly khai.

Libatius Borage đại sư nói không sai

Nếu như không có đầy đủ tinh thần ý chí, là không cách nào hoàn thành cải tiến nghi thức

Từ lần trước nấu chín ma dược qua đi, Sean mỏi mệt một mực tồn tại

Mệt mỏi như vậy là từ trong ra ngoài  dựa theo Libatius Borage đại sư đánh giá, chí ít sẽ kéo dài năm ngày.

Chờ đợi mỏi mệt hoàn toàn khôi phục thời điểm, Sean cũng không có nhàn rỗi, nếu như phải dùng một câu chuẩn xác miêu tả hắn đang làm cái gì

Cái kia hẳn là là:

Hắn tại cùng Snape giáo sư chơi trốn tìm..