Chương 45: Quyết tâm

Chương 45: Quyết tâm

Lại một ngày

Sean từ trong hầm ngầm đi ra.

Hắn xem chừng thu thập chính mình chế biến lưu lại vết tích, dù cho Justin Finch quan sát tỉ mỉ hồi lâu cũng không có phát hiện mánh khóe.

Không có qua một một lát, liền có thiểm điện xẹt qua

Không khó coi ra hôm nay Hogwarts lại là một cái tiếng sấm oanh minh thời gian.

Tòa thành bên ngoài ngay tại trời mưa, Sean tại trong thư viện đọc sách

Ma pháp thủy tinh cầu tản mát ra nhu hòa noãn quang, Pince phu nhân luôn luôn quen thuộc nhìn một chút Sean, sau đó từ nơi này đi ngang qua.

Nếu như nói Hermione mỗi ngày tại thư viện đợi sáu giờ đã đầy đủ chăm chỉ

Như vậy mỗi ngày cùng Pince phu nhân cùng một chỗ mở ra thư viện cửa chính, cùng một chỗ đóng lại thư viện tượng mộc cửa Sean, có thể được xưng là nửa cái sách báo nhân viên quản lý.

Chí ít tại hàng này trên giá sách sách báo, Sean đều sẽ hỗ trợ đem bọn nó chỉnh lý tốt.

Không phải là bởi vì Sean ưa thích giúp người làm niềm vui, chỉ là tại đem sách đều thô sơ giản lược nhìn một lần về sau, thu thập cũng là chuyện dễ dàng.

Ngẫu nhiên Pince phu nhân sẽ nói cho Sean ——

Nào thư tịch là có chân tài thực học, nào thư tịch là ba hoa chích choè.

Sean đối với cái này tràn ngập cảm kích.

Pince phu nhân không hề giống phù thủy nhỏ nhóm tin đồn như thế, chưa từng sẽ cùng ái dễ thân.

Chí ít nàng khi nhìn đến Sean History of Magic bút ký chú giải lúc, sẽ vui lòng cùng Sean nghiên cứu thảo luận một một lát

Còn vui lòng cùng Sean cùng một chỗ chia sẻ món điểm tâm ngọt —— đương nhiên sẽ không ở thư viện, mà là tại sáng sớm mở cửa cùng ban đêm đóng quán thời điểm.

Những cái kia đến từ Justin Finch món điểm tâm ngọt gần nhất lưu truyền chính rộng

Cũng không biết rõ hắn là thế nào thuyết phục nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh, tiến vào Hogwarts bếp sau, nhưng hắn tay nghề hoàn toàn chính xác nhất lưu.

Có lẽ là Hufflepuff trời sinh tự mang mỹ thực ma pháp thiên phú, Justin Finch tại « biến ra một bàn thịnh yến! » bên trong cải tiến đồ ngọt gần nhất chịu đủ khen ngợi.

Liền liền Hermione cũng sẽ ăn một miếng rơi hai cái Đại Phúc, đem quai hàm chống phình lên

Về phần Sean, hắn bình thường là cái thứ nhất nếm thức ăn tươi.

. . .

Ngoài cửa sổ

Tiếng mưa rơi tí tách tí tách rơi vào đất màu mỡ, Scotland cao điểm mông lung nổi lên một tầng hơi nước

Nơi này ban đêm luôn luôn mờ nhạt mà ấm áp, làm mang theo bùn đất khí tức ẩm ướt gió nhẹ lướt qua Sean gương mặt

Hắn xanh biếc đôi mắt kiểu gì cũng sẽ lóe ra ma pháp vầng sáng.

"Đến lại kiên định một chút, tay trái độ cong hẳn là càng lớn, trọng yếu nhất chính là tin tưởng, tin tưởng mình có thể làm được. . . Thoát khỏi trọng lực. . ."

Sean nhẹ nói, lại một lần uốn nắn Justin Finch Floating Charm (Phiêu Phù Chú).

Bởi vì đầy đủ lá gan, ngắn ngủi một tuần nhiều, Sean tại ma chú phương diện tiến triển đã viễn siêu phù thủy nhỏ nhóm

Cho dù là Hermione cũng sẽ dừng lại, cẩn thận suy nghĩ hắn dạy học.

Sean chưa từng để ý chia sẻ kinh nghiệm

Hắn rất tình nguyện đang luyện tập kết thúc, mỏi mệt thời điểm chia sẻ một chút tại ma chú trên không có ý nghĩa tri thức.

Duy nhất để Sean có chút phiền não chính là, Snape giáo sư gần nhất nấu chín ma dược quá thường xuyên.

Cái này mấy ngày Snape giáo sư cùng Sean ở vào một loại trạng thái kỳ diệu

Tiến vào hầm, nếu như không có Snape giáo sư, vậy thì có Sean;

Nếu như không có Sean, vậy thì có Snape giáo sư.

Thông qua chơi trốn tìm

Sean ma dược danh hiệu giải tỏa đã vượt qua hai phần ba

Sean lại y nguyên có cảm giác cấp bách, hắn đã nhập học một tuần nửa

Dạng này tiến độ vẫn là quá chậm, thế là, hắn làm một cái quyết định.

Dù cho không có Snape giáo sư chuẩn xác tin tức, hắn cũng muốn đi nấu chín ma dược.

Chí ít tại tuần này trước đó, phải hoàn thành ma dược đầu hàm giải tỏa, đây là Sean có thể tại ma dược một đường trên đi được càng xa cam đoan.

Thiên phú ma pháp giới, có được khác biệt thiên phú phù thủy khác biệt chưa hề rõ rệt

Sean đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

. . .

Ravenclaw phòng nghỉ.

Từ khi phi hành khóa bố cáo tuyên bố đến nay, cơ hồ tất cả phù thủy nhỏ đều tại nói dài nói dai Quidditch.

"Rất nhiều người đều cho rằng Chudley Hỏa Pháo Đội quang vinh thời đại đã kết thúc, nhưng là có càng nhiều người tin tưởng bọn hắn nhất định có thể tái hiện hôm qua huy hoàng!

Phải biết, Chudley Hỏa Pháo Đội thế nhưng là tuần tự hai mươi mốt lần bưng lấy League Cup!"

Michael một tay cầm áp phích, một tay vịn cái ghế, ngay tại ba hoa chích choè.

Trên poster, Chudley Hỏa Pháo Đội đội viên mặc tươi màu cam đội bào, phía trên trang trí lấy một viên phi nhanh đạn pháo cùng hai cái màu đen chữ cái "C" .

"A, tốt a, Michael, vậy ngươi có thể giải thích một cái khẩu hiệu của bọn họ sao?

Tại 1972 năm trước kia là 'Chúng ta đem chinh phục hết thảy" ' về sau làm sao biến thành 'Để mọi người chúng ta giao nhau ngón tay, lạc quan một điểm' ?"

Một cái cao cao gầy teo phù thủy nhỏ đột nhiên cười lên tiếng.

"Kia! Kia không thể tính!"

Michael giống như là bị đâm chọt chân đau

Sau đó chính là một chút "Nhân viên quản lý chế tác khẩu hiệu" "Cùng đội ngũ nhưng không có quan hệ" "Các ngươi căn bản không biết rõ Chudley Hỏa Pháo Đội huy hoàng" loại hình lời nói, để đám người cười đỏ mặt.

"Thật sự là đồi phế. . ."

Đến cuối cùng, liền chính Michael cũng không nhịn được thở dài về sau, vừa bất đắc dĩ hàng vỉa hè mở tay.

Ấm áp lò sưởi trong tường thiêu đốt lên ánh lửa, Sean vừa vặn sắc mặt tái nhợt từ nơi này đi ngang qua

Phía sau hắn là giả vờ đọc sách, trên thực tế ánh mắt chưa hề ly khai Sean Anthony

—— hắn luôn luôn chậm nửa nhịp đi theo Sean phía sau.

"Nha! Sean, Anthony!"

Mắt sắc Michael phát hiện hai người, hắn nhiệt tình bước nhanh đi tới

Lơ đãng "Thông đồng" trên Sean cánh tay, mấy người cùng nhau ngồi tại Ravenclaw phòng nghỉ trên ghế ngồi

Phía trên lông nhung thiên nga ghế dựa mặt bởi vì niên đại xa xưa mà có chút mài mòn, phát ra một loại ôn nhuận quang trạch.

Tản mát các nơi chính là Tinh Tượng đệm cùng ghế đẩu, phía trên có tím đậm, mặc lam hoặc màu vàng xanh nhạt tơ lụa nệm êm

Bọn chúng bị tùy ý cất đặt tại Ba Tư thảm bay hoặc lông nhung thiên nga trên mặt thảm, như là tản mát chòm sao.

Đám người nhiệt tình thảo luận thanh âm cùng ngoài phòng rầm rầm mưa to hỗn hợp có cùng một chỗ, Sean cũng tại công cộng phòng nghỉ nghỉ ngơi một hơi.

Ravenclaw nhóm đàm luận Anh Quốc cùng Ai-len từng cái Quidditch đội bóng, bọn hắn đã quên đi chính mình trước đó còn tại khoác lác Quidditch kỹ xảo

Sean cũng chậm rãi lấy ra « thần kỳ Quidditch cầu » không thể không nói, quyển sách này hoàn toàn chính xác phi thường có ý tứ.

Tỉ như: 【  Falmouth Liệp Ưng đội lấy dám đánh dám liều lấy xưng, bọn hắn có được nổi danh thế giới kích cầu tay Kevin cùng Carl Brod.

Đội bóng khẩu hiệu là: "Để chúng ta tranh thủ thắng lợi, nhưng nếu như chúng ta không thể thu được thắng, liền để chúng ta đánh nát mấy khỏa đầu." 】

Có thể nói rất là dọa người.

Đột nhiên, Sean phát giác được chung quanh thảo luận ngừng lại, hắn không hiểu ngẩng đầu, phát hiện khoảng chừng sáu bảy đầu bu lại.

"Sean, ngươi mượn đến « thần kỳ Quidditch cầu »? !"

Michael kinh hô đầu tiên phá vỡ trầm mặc.

"Sean, ta có thể nhìn xem sao?"

Sean nghe thấy Michael có chút ngượng ngùng nói

Tóc đen dài nam phù thủy Anthony bỗng cảm giác không tự chủ thở dài

Hắn tùy ý liếc qua, Terri còn tại màu bên cửa sổ quan sát giọt mưa, hắn đã ở nơi đó chờ đợi ba giờ.

Anthony lại thở dài.

Sean gật gật đầu, khẳng khái đem sách để lên bàn.

Phù thủy nhỏ nhóm lập tức bắn ra một trận huyên náo:

"Để cho ta cũng nhìn xem, Michael."

"Ta ta ta, còn có ta."

Liền liền có quyển sách này phù thủy nhỏ cũng không nhịn được tham gia náo nhiệt, Pince phu nhân trong tay quý giá sách, cùng mình mua có thể giống nhau sao. . .

"A —— các vị, ta muốn nói, chúng ta đến cẩn thận một chút. . ."

Michael thanh âm theo ngoài cửa sổ mưa to gió lớn mà đi

Sean lại nghĩ tới ngày mai kế hoạch

Không sai, ngày mai chỉ cần Snape giáo sư không tại hầm ngầm, dù là không có tìm kiếm được giáo sư bản thân, xác thực bảo an toàn

Sean cũng muốn mạo hiểm đi nấu chín ma dược

Hắn còn kém sau cùng sáu điểm độ thuần thục.

Gian nan nhất thưởng học kim mảnh vỡ, cũng rốt cục muốn tập hợp đủ..