Chương 46: Âm thầm con mắt

Chương 46: Âm thầm con mắt

Hogwarts ma pháp khóa trình thiên kì bách quái.

Có cần phù thủy nhỏ nhóm cùng tinh nghịch Herbology đấu trí đấu dũng Thảo Dược khóa

Có U Linh chấp giáo History of Magic, cũng có chỉ cần dám phân tâm, liền sẽ bị hung hăng trừ điểm Ma Dược khóa.

Nhưng muốn nói phù thủy nhỏ nhóm nhất ưa thích, cũng là khó khăn nhất khóa trình, không thể nghi ngờ là Biến Hình khóa.

Tại cái này tiết khóa bên trên, phù thủy nhỏ nhóm có thể thỏa thích phát tiết ma lực của mình, đến cải biến trước mặt mình diêm

Cơ hồ không cần cái gì khắc nghiệt trình tự, hoặc là phức tạp thủ thế chú ngữ.

McGonagall giáo sư nhìn rất khó dây vào, nhưng nàng những cái kia thần kỳ Biến Hình Thuật lại làm cho phù thủy nhỏ nhóm thật sâu mê muội.

Không có người sẽ không ưa thích đem ấm trà biến thành một cái cái mũi phun nước voi lớn, cũng không ai có thể cự tuyệt để bút lông chim đứng lên nhảy một bản.

Nhưng cùng phù thủy nhỏ nhóm nhiệt tình trái ngược chính là, chưa có người có thể trên Biến Hình khóa rất nhanh lấy được thành tựu

Liền liền tiến bộ nhanh nhất Hermione, cũng chỉ là để diêm biến ra châm đầu tròn.

Cho nên khi Sean đem chạy con chuột biến thành lọ thuốc hít, lại để cho nó một lần nữa bắt đầu chạy thời điểm

Tuyệt đại bộ phận phù thủy nhỏ đều vây tại một chỗ, phát ra đồng loạt "Oa —— "

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần trung cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 100 】

Sean còn đánh giá thấp chính mình Biến Hình Thuật thiên phú, chỉ là hai tuần luyện tập, chính mình tại trung cấp Biến Hình Thuật liền có thể đạt tới 【  quen tay 】 tiêu chuẩn.

Đồng dạng kinh ngạc không chỉ là Sean, còn có McGonagall giáo sư

Khóe mắt nàng nếp nhăn giãn ra, hình vuông kính mắt sau hiện lên vui mừng quang mang.

"Rất tốt, Green tiên sinh —— phi thường ưu tú biến hình, ta muốn vì Ravenclaw tăng thêm năm phần!"

Nàng bước nhanh đi đến Sean trước người, không để ý đến chung quanh phù thủy nhỏ kinh hô

Trong mắt chỉ có bởi vì chuyên chú mà hơi có vẻ xấu hổ Sean.

"Sau khi tan học, đi theo ta."

Nàng nhẹ nói.

Sean hơi sững sờ, lập tức thấp giọng đáp là.

Biến Hình khóa trôi qua rất nhanh

Phù thủy nhỏ nhóm phần phật rời phòng học, thế là nơi này chỉ còn lại có Sean cùng McGonagall giáo sư.

McGonagall giáo sư nhìn chăm chú lên Sean, bên tai còn vang lên phù thủy nhỏ nhóm xì xào bàn tán:

—— liên quan tới một vị nào đó Ravenclaw kiếm nhiều nhất học viện điểm đồn đại, nghe nói thậm chí vượt qua tên thứ hai gấp đôi.

Nàng đáy mắt quen có nghiêm khắc cũng chậm rãi nhu hòa.

Nàng từ một mảnh cằn cỗi thổ địa bên trong lộ ra một viên hạt giống

Hiện tại, nàng chính nhìn xem viên này hạt giống tại sinh trưởng nảy mầm.

"Đi theo ta, Green tiên sinh."

Nàng lập tức bước nhanh đi ra Biến Hình Thuật phòng học.

McGonagall giáo sư phòng làm việc cách nơi này không xa, đẩy ra cửa gỗ, Sean đại khái đánh giá mấy giây.

Đây là một gian ở vào lầu hai bên hành lang trên tiểu Thư phòng, bên trong có một cái cháy rừng rực lò sưởi trong tường, ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy Quidditch sân bóng.

Nơi đó lục tục ngo ngoe tới rất nhiều phù thủy nhỏ, bởi vì không bao lâu chính là Gryffindor cùng Slytherin phi hành khóa.

"Lại biểu thị một lần Biến Hình Thuật."

McGonagall giáo sư thanh âm nghiêm nghị bất tri bất giác bên trong đã nhu hòa một chút.

Sean rất nhanh ý thức được, đây là tiểu táo, đến từ McGonagall giáo sư tiểu táo.

. . .

Khi hắn ly khai giáo sư phòng làm việc lúc, hắn trung cấp Biến Hình Thuật đã tinh tiến không ít, trong tay còn nhiều thêm một bản Biến Hình Thuật bút ký

McGonagall giáo sư vì hắn giải đáp không ít hoang mang, còn chỉ rõ Biến Hình Thuật phương hướng, đó chính là phù thủy ý chí

Cùng ma pháp khác, Biến Hình Thuật cũng nhận phù thủy cảm xúc ảnh hưởng

Mãnh liệt cảm xúc, tỉ như bi thương hoặc là chấn kinh, đều sẽ ảnh hưởng loại năng lực này, liền liền Animagi, dịch dung mã Gus cũng không ngoại lệ.

Tỷ như tại Tiểu Thiên Lang Tinh bỏ mình về sau, Tonks liền khó có thể khống chế chính mình biến hình năng lực.

Thân thể của nàng biến hóa bao quát tóc của nàng trở nên màu nâu xám cùng dài nhỏ, mà thân thể của nàng cũng biến thành gầy hơn.

Hành lang bên trên.

Sean chính vội vàng đi hầm, hắn cũng không có giống cái khác Ravenclaw, đi Quidditch sân bóng quan sát Gryffindor đám người phi hành khóa

Mặc dù hắn đồng dạng đối với cái này rất có hứng thú

Nhưng hắn luôn luôn biết mình cần làm những gì, mà không phải muốn làm những gì.

Hogwarts hành lang tại đang lúc hoàng hôn phảng phất bị làm một loại nào đó chậm chạp chú.

Ngọn đuốc tại khung sắt trên nhảy vọt, đem chập chờn cái bóng kéo đến lão dài, trên tường đá những cái kia ngủ gật tranh chân dung phát ra đều đều tiếng ngáy.

Làm tiếng bước chân xuyên qua bao lơn hướng tây bên cạnh kéo dài lúc, ánh nắng hoàn toàn biến mất tại cửa sổ thủy tinh về sau, không khí đột nhiên trở nên ẩm ướt mà ngưng trọng.

Một đạo xoắn ốc hướng phía dưới thềm đá xuất hiện tại thảm treo tường che giấu chỗ trũng, băng lãnh hàn khí thuận bậc thang leo núi mà lên.

Sean xe nhẹ đường quen đạp vào thang lầu, trong lòng lặng yên suy nghĩ

Nếu là gặp được Snape giáo sư, làm như thế nào giải thích, mới có thể an ổn ra.

Cũng may, Sean cái gì cũng không thấy được, thế là hắn xanh biếc con mắt trong nháy mắt sáng tỏ.

Hắn cấp tốc đi đến nồi nấu quặng trước, nhóm lửa nồi nấu quặng, xử lý vật liệu, xuất ra bút ký một mạch mà thành.

Hắn đã chí ít nấu chín mười nồi mụn ghẻ dược tề, tại hắn mô phỏng bên trong, cái số này còn muốn nhân với mười

Bởi vậy, đối với trong đó mỗi một cái trình tự hắn đều vô cùng quen thuộc, thậm chí, có thể làm được một chút cải tiến.

Nồi nấu quặng bên trong chất lỏng chính phát ra một loại khiến Sean an tâm ừng ực âm thanh, đậm đặc, màu xanh sẫm mặt ngoài không ngừng nâng lên lại vỡ tan bọt khí

Cây gai khô cùng rắn độc răng bột phấn bị xay nghiền thành một loại màu xanh biếc phấn

Sean xem chừng mà đưa nó nhóm điểm lần đổ vào nồi nấu quặng, mỗi một lần đầu nhập đều sẽ để chất lỏng sôi trào bỗng nhiên tăng lên

Lúc này hắn nhất định phải lập tức phía bên phải quấy ba vòng —— hơn phân nửa vòng hoặc gần một nửa vòng đều có thể phí công nhọc sức

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Đối với ma pháp, hắn từ trước đến nay minh bạch một cái đạo lý

Đây là duy tâm kỳ tích, nhưng cũng có thể kiêm dung lý tính.

Ma chú học tập nói cho hắn biết, phù thủy tinh thần trình độ cố nhiên trọng yếu, nhưng thích hợp phát âm cùng thủ thế cũng có thể để ma chú phóng thích càng thêm dễ dàng.

Mà phù thủy nhỏ nhóm, hoặc là nói, cho dù là các giáo sư, cũng không có khắc sâu ý thức được điểm này

Nếu như bọn hắn ý thức được điểm này, như vậy tài liệu giảng dạy trên Floating Charm (Phiêu Phù Chú) văn tự liền không phải là phát âm rõ ràng, vung lên dừng lại.

Mà là cái gì phát âm mới gọi rõ ràng, nên như thế nào cụ thể huy động —— phía bên trái vẫn là phải, biên độ lớn vẫn là nhỏ?

Tiếc nuối là, ma pháp giới thừa hành lấy một loại khôn sống mống chết quan niệm

Đối với những cái kia có thiên phú phù thủy, bọn hắn sẽ y theo bản năng trực giác đi luyện tập, thẳng đến thành công;

Mà những cái kia thiên phú cũng không tốt phù thủy, bọn hắn cũng chỉ có thể đang lặp lại tiến hành luyện tập, thẳng đến Merlin phù hộ, loại trực giác này xuất hiện.

Biến Hình khóa lúc, Sean không chỉ một lần phát giác được Michael hoàn toàn chính là tại lung tung vung vẩy ma trượng, hắn thậm chí sẽ dùng cùng một loại sai lầm tư thế vung vẩy mười lần.

Sean đây, hắn không chỉ có sẽ chính ghi chép biến hình lúc tư thế, phát âm sai lầm cùng chính xác

Sẽ còn xâm nhập phân tích trong đó khác biệt, có khi hắn thậm chí sẽ làm so sánh thí nghiệm thẳng đến mỏi mệt không chịu nổi.

Lại thêm một loại nào đó cổ lão trực giác, hắn Biến Hình Thuật tiến bộ có thể nói là nhanh chóng.

Đối với ma dược cũng là, loại trực giác này không thường xuất hiện, nhưng mỗi khi nó xuất hiện, Sean luôn luôn không nguyện ý để nó chạy đi.

Tựa như hiện tại, Sean cải biến chính mình quấy biên độ, ngược lại đón một loại nào đó trực giác, thậm chí có chút tăng lên hỏa hầu.

Trong hầm ngầm ngọn nến ánh lửa chập chờn, tại Sean không nhìn thấy địa phương, một đôi âm trầm đôi mắt trong bóng tối hiển hiện..