Chương 47: Ma Dược khóa lão sư

Chương 47: Ma Dược khóa lão sư

Ngu xuẩn gia hỏa sử dụng ngu xuẩn thủ pháp, dù cho nghiêm ngặt dựa theo trình tự, lại cũng chỉ có thể từ đầu đến cuối ở vào tuyến hợp lệ vị trí.

Dạng này không có thiên phú phù thủy, nhìn nhiều

Đều là đối với hắn ma dược đại sư, Severus Snape quý giá thời gian lãng phí!

Nhìn xem kia trăm ngàn chỗ hở thủ pháp, Snape âm trầm đôi mắt bên trong cơ hồ phun ra lửa giận

Nhưng khi hắn nhìn chăm chú cặp kia thực sự sáng tỏ xanh biếc con ngươi

Trong lòng của hắn hỏa khí lại chậm rãi lắng lại.

Liên tưởng đối phương đoạn này thời gian gió mặc gió, mưa mặc mưa, cùng mình chơi trốn tìm

Chỉ là vì nấu chín ra một nồi phế vật cấp ma dược

Một thời gian Snape trong lòng sinh ra một loại kì lạ tâm tình rất phức tạp.

Cũng may thật sự là hắn có chỗ tiến bộ, tại lần trước Ma Dược khóa trên thậm chí nấu chín ra một nồi miễn cưỡng ưu tú ma dược

Đây mới là Snape không có lập tức đem hắn đuổi đi lý do.

Hắn có khi sẽ đến đến nơi đây, nhìn cái này gia hỏa luống cuống tay chân, minh tư khổ tưởng gian nan luyện tập

Mấy cái kia ngu xuẩn phù thủy cho là hắn tại phòng làm việc?

Lại không biết rõ Hogwarts tòa thành mật đạo so tháp lâu còn nhiều.

Bất quá có một chút hắn khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không thừa nhận ——

Đó chính là hắn tự cho là chính mình là đang nhìn trò cười, kì thực lại là đang yên lặng chú ý phù thủy nhỏ an toàn.

"Thất bại. . ."

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh nấu chín một nồi mụn ghẻ dược tề, độ thuần thục +1 】

Trong hầm ngầm, nồi nấu quặng bên cạnh, Sean hít một hơi.

Nhưng cũng không có nhụt chí, hắn biết rõ, thành công không phải một lần là xong.

Thật sự là hắn tìm được linh cảm, chỉ là không có hoàn toàn đem nắm chặt ——

Một bước cải biến, đối với cái khác trình tự sinh ra ảnh hưởng là mắt xích, mà hắn chính là không có điều chỉnh tốt cái khác trình tự, mới đưa đến ma dược phẩm chất hạ xuống

Nhưng chỉ cần lại cho hắn nấu chín một nồi ma dược thời gian, hắn nhất định có thể thành công.

Ngay tại hắn thanh lý nồi nấu quặng, tập hợp lại thời điểm.

Hầm cửa bị bỗng nhiên hoàn toàn đẩy ra, đâm vào trên tường đá phát ra trầm muộn tiếng vang

Bóng ma trước tại bóng người tràn vào, tùy theo mà đến là con dơi dưới hắc bào bày, cuồn cuộn lấy thôn phệ cửa ra vào ánh sáng yếu ớt

Tiếng bước chân tại ẩm ướt trên đất đá quanh quẩn, không nhanh không chậm, lại mang theo một loại thẩm phán tiết tấu.

Sean hoàn toàn ngây ngẩn cả người

Hắn xanh biếc mắt to tỉnh tỉnh mê mê nhìn chăm chú lên Snape giáo sư, cứ như vậy từng bước một đi đến trước mặt hắn.

Mờ nhạt vầng sáng miễn cưỡng chiếu sáng hắn mũi ưng bỏ ra sắc bén bóng ma

Cũng làm cho hắn âm trầm nói mang tới càng nhiều lãnh ý:

"Sean Green. . ."

Thanh âm của hắn giống như là độc xà thổ tín

Sean cũng dần dần mờ đi đôi mắt.

Hắn không có nếm thử giải thích, chỉ là yên lặng đem vật liệu thu nhập trong bọc, đem nồi nấu quặng thanh lý đổi mới hoàn toàn, sau đó liền chuẩn bị ly khai hầm.

Sean biết rõ, lựa chọn của mình vốn là nguy hiểm

Bị phát hiện liền muốn có bị phát hiện giác ngộ.

"Thật có lỗi, Snape giáo sư."

Sean nhỏ giọng nói một câu

"Ta cái này ly khai."

Lập tức, trên lưng hắn màu đen bọc nhỏ, liền muốn ly khai.

"A —— đương nhiên, ta nếu là giống như ngươi —— "

Snape cười lạnh

"Như thế ngu xuẩn ma dược nấu chín, như thế trăm ngàn chỗ hở kỹ nghệ —— ta cũng đều vì này cảm thấy vô cùng mất mặt, từ đó không dám ở nơi này thần thánh địa phương ở lâu."

Nghe thấy Snape giáo sư, Sean cũng không có phản ứng, hắn chỉ là yên lặng đáng tiếc —— chính mình rõ ràng lập tức liền muốn thành công.

"Trốn tránh —— đây chính là lựa chọn của ngươi sao?"

Snape giáo sư đột nhiên mở miệng

"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ lập tức nhóm lửa nồi nấu quặng —— cũng tại cuối cùng quấy thời điểm tăng lớn biên độ, lại nhiều quấy một vòng."

Sean lập tức ngây ngẩn cả người, hắn bước chân dừng lại, ngược lại kinh ngạc nhìn về phía Snape giáo sư.

Snape giáo sư, cái này chẳng lẽ là đang dạy chính mình?

Sean không do dự, đem bao vừa để xuống, đang muốn lấy ra vật liệu

Cái này thời điểm

Một bó vật liệu đột nhiên bay tới trên bàn gỗ

Sean nghe thấy Snape giáo sư âm lãnh thanh âm:

"Nếu là ngươi dám thất bại —— "

Snape giáo sư ánh mắt lạnh lẽo, giống như đang uy hiếp.

Sean lại một chút cũng không có cảm giác đến.

Hắn từ trước đến nay có xem nhẹ đối phương biểu tượng năng lực, cái này cần nhờ vào hắn xâm nhập hiểu rõ.

Tựa như là Hermione, nàng có khi hoàn toàn chính xác có chút cao cao tại thượng, ưa thích chỉ đạo người khác

Nhưng ở kia tự cao tự đại thái độ dưới, là nàng thành khẩn lo lắng.

Tựa như là Snape giáo sư, hắn luôn luôn quen thuộc đem tình cảm giấu ở cay nghiệt, bất công, tràn ngập địch ý bên trong.

Nhưng đối với điểm này, không ai có thể chỉ trích hắn, bởi vì cũng không phải là tất cả mọi người có được yêu.

Sean trong đầu nhớ lại Snape giáo sư dạy bảo

Nồi nấu quặng cũng bị một lần nữa châm lửa, lại lần nữa toát ra bọt khí.

Lần này, Sean vẫn như cũ trôi chảy nấu chín mê muội thuốc.

Snape mặt âm trầm trên cũng lộ ra một chút hài lòng

Không giống với những cái kia cự quái đồng dạng ồn ào Gryffindor, cũng khác biệt tại những cái kia không có đầu óc sẽ không động Hufflepuff

Ravenclaw cuối cùng sẽ càng thông minh một điểm, trước mắt cái này phù thủy nhỏ chính là trong đó người nổi bật.

Hắn biết mình muốn cái gì, cũng sẽ biến thành hành động, cũng đầy đủ. . .

Cực kỳ cố gắng.

Làm chất lỏng màu xanh sẫm lại lần nữa xuất hiện, Sean không khỏi có chút khẩn trương bắt đầu, thẳng đến ——

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn hoàn chỉnh nấu chín một nồi mụn ghẻ dược tề, độ thuần thục +10 】

【  mụn ghẻ dược tề đã giải tỏa 】

【  mới ma dược lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

【  một cái phù thủy thiên phú đã giải tỏa, mời xem xét 】

Lò sưởi trong tường hoa lửa thiêu đốt đến cang thêm nhiệt liệt, Sean y nguyên không dám khinh thường đem dược tề tồn nhập trong bình thủy tinh

Thẳng đến nồi nấu quặng triệt để tắt lửa, Sean mới dần dần buông lỏng.

Điều này cũng làm cho Snape khẽ gật đầu.

Trước mắt hắn

Sean thoáng có chút kích động, phải biết, hắn thậm chí không dùng đến cải tiến nghi thức. . .

"Snape giáo sư, tạ ơn ngài."

Sean chân thành nói cám ơn, thanh tịnh trong mắt không nhìn thấy ngoại trừ cảm kích bên ngoài bất kỳ tâm tình gì.

Cái này khiến chuẩn bị quay người rời đi Snape sững sờ.

Hắn thậm chí nhất thời không có mở miệng trào phúng, mà là càng sâu nhìn Sean một chút.

"Ngươi hẳn là may mắn chính là ngươi thành công, không phải —— "

Hắn vàng như nến trên mặt âm tình bất định, trong mắt hiếm thấy xuất hiện phức tạp cảm xúc

"Sean Green, để cho ta tới nói cho ngươi một cái đạo lý

Tôn kính tại ma dược trên chẳng làm nên trò trống gì chính mình

Liền có cải biến hiện thực lực lượng

Nếu như ngươi tự coi nhẹ mình

Ta thề

Ma dược chi môn đem vĩnh viễn không đối ngươi mở ra —— "

Dù cho ly khai hầm về sau, đoạn văn này như cũ tại Sean não hải quanh quẩn, cơ hồ đánh nát Sean đối với Snape giáo sư cứng nhắc ấn tượng.

To lớn bức tranh dưới, đỉnh lấy Cadogan tước sĩ nghĩ linh tinh

Sean không khỏi lại một lần nữa nhớ lại Snape giáo sư:

Hắn không thể nghi ngờ là thiếu yêu.

Hắn bi kịch ở chỗ, hắn cả đời đều tại khát vọng yêu, lại bởi vì tuổi thơ yêu thiếu thốn mà đã mất đi lý giải cùng biểu đạt yêu năng lực.

Hắn bắt lấy Lily cái này duy nhất một phần yêu, nhưng lại bởi vì tự thân thiếu hụt cùng thời đại bi kịch mà tự tay phá hủy nó.

Cuối cùng, hắn nhân sinh trở thành một trận dùng trung thành cùng dũng khí viết, dài dằng dặc mà thống khổ bản thân trừng phạt.

Hắn vĩ đại ở chỗ hắn kinh người dũng khí cùng nghị lực, nhưng hắn tính cách màu lót, không thể nghi ngờ là cái kia tại nhện đuôi ngõ hẻm âm lãnh trong phòng, chưa hề bị Aids nuôi qua cô độc nam hài.

Sau đó thì sao

Chính mình liền có thể đem Snape giáo sư định nghĩa vì một cái không có linh hồn, sẽ không còn sinh trưởng xác không sao?

Sean

Hắn tự nhủ

Ngươi tại chỉnh lý chính mình thành kiến, cũng ý đồ đưa nó bọc tại một cái sống sờ sờ trên thân người..