Chương 48: Phi hành khóa ước định

Chương 48: Phi hành khóa ước định

Hành lang bên trên.

Cadogan tước sĩ một mực tại cố gắng cưỡi lên trong bức tranh kia thớt thấp ngựa giống

Chỉ tiếc

Chuyện này hắn đã hao phí không biết bao nhiêu năm cũng không có làm được.

Thế là hắn cứ như vậy một bên cưỡi ngựa, vừa hướng Sean nói dài nói dai Quidditch

Giảng đến kích động thời điểm, hắn vỗ ngựa cái mông, sau đó bị đạp thành một cái tôm hình, bay ra ngoài thật xa.

Sean yên lặng vì hắn cầu nguyện một tiếng, ngược lại mở ra bảng:

【  tính danh: Sean Green 】

【  danh hiệu: Ma dược Tiểu Bạch 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với ma dược cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên Ma Dược thiên phú 】

Trong dự liệu, Sean khẽ gật đầu, tiếp lấy nhìn xuống

【  phù thủy Sean, Ma Dược thiên phú: Lục ( ma dược Tiểu Bạch danh hiệu đã gia trì, nguyên thiên phú là trắng). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  tiến giai: Ba cái cấp độ nhập môn ma dược chế biến, có thể giải tỏa ma dược lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

Sean cũng không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, làm Ma Dược thiên phú cải biến một khắc này

Lại nhớ tới trước đó nấu chín, đột nhiên toát ra rất nhiều ý nghĩ

Mà những ý nghĩ này, lúc trước ma dược nấu chín bên trong là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Sean nghĩ, ma pháp có lẽ là như thế này một cái thần kỳ đồ vật ——

Nó tồn tại ở phù thủy huyết mạch bên trong, là phù thủy mang đến đủ để cải biến hiện thực kỳ tích

Đầy đủ có thiên phú phù thủy, thậm chí có thể từ phần này trong huyết mạch truyền thừa đến loáng thoáng tri thức.

Nếu như không phải như vậy, như vậy rất khó giải thích, ma pháp giới những cái kia mơ mơ hồ hồ kinh nghiệm thư tịch là thế nào dạy dỗ phù thủy nhỏ nhóm.

Sean nghĩ như vậy, chậm rãi ngẩng đầu lên

Hành lang trên chân dung nhóm cơ hồ đều đang đánh chợp mắt

Ngã về tây ánh nắng xuyên thấu qua Gothic màu cửa sổ, chiếu sáng Cadogan tước sĩ líu lo không ngừng khuôn mặt.

Khó trách tước sĩ đến quấy rối chính mình, nguyên lai là tất cả mọi người ngủ gật.

Sean

Lúc này, Justin Finch tại lười biếng trong ánh nắng xuất hiện, hắn cũng không biết rõ từ nơi nào xuất hiện

Liền tự nhiên đem một phần nhìn liền rất ăn ngon anh thức ngàn tầng bánh gato thả trong tay Sean.

"Mới khẩu vị. . . Xin nhờ hỗ trợ nếm thử, "

Hắn Hôi Lam sắc nhãn con ngươi nheo lại

"A, còn có một việc, Gryffindor cùng Slytherin phi hành khóa vừa mới bắt đầu không bao lâu, có lẽ chúng ta có thể đi nhìn xem?

Trước đó ta cùng Hermione nghiên cứu một cả ngày kỹ xảo, cũng không biết rõ nàng có hữu dụng hay không bên trên. . ."

. . .

Hiện tại là buổi chiều năm giờ rưỡi

Sean cùng Justin Finch dọc theo một cái xuống dốc mặt cỏ, đi đến đủ để quan sát đến Quidditch sân bóng địa phương.

Nơi này tầm mắt rất tốt, không chỉ có thể đem đang trong lớp phù thủy nhỏ nhóm thu hết vào mắt, còn có thể nhìn thấy sóng gợn lăn tăn hắc hồ cùng Hagrid phòng nhỏ lúc trước mảng lớn bí đỏ địa.

"Nhìn, Hermione tựa hồ bay không tệ

A, cái kia mái tóc màu đen Gryffindor cũng còn —— không đúng, đó là ai? Hắn làm sao một nháy mắt bay cao như vậy? !"

Justin Finch trừng to mắt, nhìn xem một cái mập mạp phù thủy bay thẳng chân trời, hắn tự lẩm bẩm

"Đây là đặc thù nào đó huấn luyện sao?"

Rất rõ ràng không phải.

Bởi vì Long Button tiên sinh ở trên không xoay một trận, sau đó nương theo lấy hoảng sợ gọi, cái chổi hối hả bay qua một cái pho tượng

Mà Long Button tiên sinh nhưng không có

Bởi vì hắn quần áo treo ở pho tượng vũ khí bên trên, ngay tiếp theo bản thân hắn cũng bị treo ở không trung.

Mọi người ở đây nín thở ngưng thần nhìn xem cái này kinh tâm động phách tràng cảnh, Hooch phu nhân niệm động ma chú thời điểm

Long Button tiên sinh lại lần nữa hét lên kinh ngạc —— y phục của hắn bị hắn thể trọng xé rách!

Lập tức chính là "A" "Ngao" "Úc" ngột ngạt gọi.

Long Button tiên sinh theo thứ tự nện ở ngọn đuốc, vách tường, cuối cùng ngã rầm trên mặt đất.

"Hắn còn có thể sống được sao?"

Justin Finch thanh âm mang theo lo lắng.

"Không có việc gì."

Sean thấp giọng an ủi, hắn nhớ kỹ không sai, từ cao như vậy địa phương ngã xuống, Neville cũng chỉ là té gãy cổ tay mà thôi.

Cái này đến nâng lên các phù thủy viễn siêu người bình thường thể chất, Sean thậm chí hoài nghi, cái chổi trên khả năng đều không có bất kỳ phòng vệ nào ma pháp

Các phù thủy toàn bộ nhờ thể chất của mình, ngạnh kháng gió ngăn, tại cực tốc bên trong hoàn thành các loại độ khó cao thao tác.

Phải biết, năm 1967 quang luân 1000 tốc độ liền có mỗi giờ 100 dặm Anh

Mà năm 1990 thay mặt lửa tên nỏ áp dụng sáp ong mộc cây chổi đem, cực tốc càng là đạt 150 dặm Anh

Truy kích vận động viên Bludges càng là chỉ nhanh không chậm.

Lấy khủng bố như vậy động năng va chạm vào nhau, Hogwarts nghiêm trọng nhất sự cố chỉ là có một hai người bị đụng nát cằm, chỉ lần này mà thôi.

Các phù thủy đơn giản chính là siêu nhân.

"Tốt a."

Justin Finch ngược lại lo âu nhìn xem Hermione, cầu nguyện nàng tuyệt đối không nên lên trời

Đồng thời ở nơi này, hắn còn có thể dành thời gian cho Sean nhét hai khối xảo khắc lực bánh quy bánh bích quy.

Cứ việc phi hành là nhân loại mộng tưởng, nhưng trải qua sau chuyện này

Sean một lần nữa ước định một cái phi hành khóa, đột nhiên phát hiện cái này tiết khóa nguy hiểm không thua kém Ma Dược khóa

Rất khó tưởng tượng chỉ là đại khái nghe được Hooch phu nhân giảng giải về sau, các phù thủy liền muốn tự thân lên tay phi hành

Ở trong đó thậm chí không có làm mẫu, bay thử cái gì.

Cái này cùng nhìn mấy cái mở kỹ thuật lái xe xảo liền lên đường khác nhau ở chỗ nào?

Các phù thủy thật đúng là da dày thịt béo. . .

Thế nhưng là Sean không được, nếu là hắn từ chỗ cao ngã xuống

Khả năng này cũng không phải là xanh một miếng tử một khối, mà là đông một khối tây một khối.

. . .

Phi hành khóa rất nhanh liền tan lớp, tại cẩn thận quan sát Hooch phu nhân phi hành kỹ xảo về sau

Sean cùng Justin Finch cũng thuận lợi cùng chưa tỉnh hồn Hermione tụ hợp.

"Cảm giác còn tốt chứ? Hermione?"

Justin Finch đưa lên một chén mật ong trà chanh, còn bốc lên nóng hổi hơi nước.

Sean hơi kinh ngạc nhìn hắn một chút

Hắn từ nơi nào lấy ra?

"Cũng không quá tốt. . ."

Hermione nhấp một miếng trà chanh, có chút đã thả lỏng một chút

"Ta phải nói, nếu như các ngươi ngày mai ngồi lên cái chổi, trọng yếu nhất chính là không muốn đến rơi xuống, về phần bay lên. . . Nhìn thấy Neville sao?"

"Ngươi nói đúng."

Justin Finch tán đồng gật gật đầu.

Đi vào tòa thành, Sean còn tại tinh tế suy tư Hooch phu nhân phi hành kỹ xảo

Học được kỵ hành cái chổi là một kiện trọng yếu giống vậy sự tình, đặc biệt là tại Sean hoàn thành ma dược đầu hàm giải tỏa qua đi.

Hiện tại hắn đã tập hợp đủ năm khối thưởng học kim mảnh vỡ, chỉ còn lại Thảo Dược khóa cùng hắc ma pháp phòng ngự khóa.

Thảo Dược khóa cũng không khó khăn, làm từng bước liền tốt

Như vậy chỉ còn lại duy nhất hắc ma pháp phòng ngự khóa.

Nếu như Quirinus giáo sư cũng không đáng tin cậy, kia chắc chắn sẽ có đáng tin cậy giáo sư đúng không?

Sean nghĩ

Hogwarts cũng không chỉ một vị giáo sư am hiểu hắc ma pháp cùng kỳ phản chú.

Đi vào lễ đường

Hermione cùng Justin Finch thảo luận liên quan tới vừa rồi mạo hiểm phi hành

Mà Sean thì là nghe thấy được một chút đặc biệt thanh âm.

"Đang ăn sau cùng một bữa cơm sao, Potter? Ngươi cái gì thời điểm thừa xe lửa trở về Muggle chỗ nào?"

Câu nói này để Justin Finch cùng Hermione gần như đồng thời nhíu mày, hai người nhìn về phía Gryffindor bàn dài phương hướng.

"Hiện tại ngươi trở về mặt đất bên trên, lại có ngươi tiểu bất điểm nhi bằng hữu làm bạn trái phải, ngươi lá gan liền lớn hơn."

Bọn hắn nghe thấy Harry lạnh lùng nói.

"Ta tùy thời nguyện ý đơn độc cùng ngươi đọ sức, "

Malfoy nói

"Nếu như ngươi không có ý kiến, ngay tại đêm nay, phù thủy ở giữa quyết đấu, chỉ dùng ma trượng —— không cho phép tiếp xúc.

Làm sao rồi? Ta đoán, ngươi còn không có nghe nói qua phù thủy quyết đấu a?"

"Hắn đương nhiên nghe nói qua."

Một bên Ron nói, đột nhiên xoay người

"Ta là trợ thủ của hắn, trợ thủ của ngươi là ai?"

"A không —— "

Hermione rất nhanh nâng lên mặt, tức giận nói

"Bọn hắn đến cùng muốn cho Gryffindor chụp bao nhiêu điểm?".