Chương 49: Tước sĩ kỹ xảo

Chương 49: Tước sĩ kỹ xảo

Rất nhanh, tranh phong tương đối mấy người tại ước định cẩn thận sau liền tản ra.

Harry cùng Ron đi ngang qua nơi này lúc còn tại thấp giọng đàm luận:

"Phù thủy quyết đấu là chuyện gì xảy ra?"

Harry hỏi

"Ngươi nói làm trợ thủ của ta, đây cũng là có ý tứ gì?"

"Úc, nếu như ngươi chết, trợ thủ liền tiếp lấy bên trên."

Ron hời hợt nói, lập tức hắn tại chú ý tới Harry sắc mặt tái nhợt lúc lại kịp phản ứng

"Kia bất quá ngươi biết rõ, mọi người chỉ có cùng chân chính phù thủy tiến hành chính quy quyết đấu lúc mới có thể chết.

Ngươi cùng Malfoy nhiều nhất chỉ có thể hướng đối phương phát xạ phát xạ hoa lửa."

"Nếu như ta huy động ma trượng, một chút phản ứng cũng không có, làm sao bây giờ đâu?"

"Vậy liền ném đi ma trượng, nhắm ngay hắn cái mũi đánh một quyền."

Ron thanh âm kiên quyết hữu lực.

"Trời ạ!"

Hermione đã tức đỏ mặt

"Bọn hắn hoàn toàn không biết mình sẽ chụp bao nhiêu điểm sao? !

Ta thật vất vả mới giãy đến nhiều như vậy điểm số, rõ ràng. . . Đều so không lên Ravenclaw, bọn hắn lại còn muốn trừ điểm!"

Nói xong nàng liền khí thế hung hăng vọt tới, lo lắng nàng Justin Finch thì là lập tức đi theo:

"A, Sean, chúng ta đi một lát sẽ trở lại. . . Yên tâm, có ta ở đây, Hermione sẽ không thụ khi dễ."

Sean gật gật đầu

Kỳ thật, hắn tạm thời càng chú ý trước mắt Yorkshire Pudding.

Justin Finch có thể xử lý tốt Ron đám người cãi lộn, hắn thế nhưng là trọn vẹn so Ron bọn người cao một cái đầu

Dạng này, Ron muốn nói ra những cái kia đả thương người cũng phải châm chước một điểm.

Đồng thời, Sean biết rõ, bởi vì lần này nửa đêm quyết đấu, Harry hội thủ lần tiếp xúc Tam Đầu Khuyển

Mà hắn tại cái này một năm học mạo hiểm cũng đem chính thức bắt đầu.

Nhưng cái này cùng Sean không có quan hệ gì, muốn nói quan hệ lớn nhất

Chính là làm Harry đem Voldemort đuổi đi về sau, Hogwarts trình độ an toàn cũng sẽ cao hơn rất nhiều

Chí ít tại cái này một năm học, Sean có thể an tâm lá gan độ thuần thục.

. . .

Làm phi hành khóa tiến đến trước cuối cùng một ngày

Ravenclaw nhóm nhiệt tình đều muốn bay đến bầu trời.

Sean lễ phép cùng Pince phu nhân cáo biệt về sau, còn có thể nghe thấy hành lang trên liên quan tới Quidditch lớn tiếng thảo luận.

Pince phu nhân trước khi đi như cũ tại cảm thấy hứng thú lật xem hắn bút ký

Vị này phù thủy nhỏ nhóm vừa kính vừa sợ phu nhân có khi cũng không táo bạo

Hoặc là nói, là phù thủy nhỏ nhóm hành vi để nàng táo bạo.

Cho dù ai nhìn thấy chính mình vất vả sửa sang lại thư tịch bị làm đến rối loạn, chính mình thu thập sạch sẽ bàn đọc sách bị lung tung bôi lên cũng sẽ tức giận.

Thế là Sean sẽ yên lặng làm một chút sự tình

Thi triển mấy cái Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) rất đơn giản, cũng sẽ không hao phí bao nhiêu thời gian.

Sean History of Magic bút ký đã hoàn thiện một nửa, trong đó bác học Pince phu nhân cho hắn không ít đề nghị hữu dụng

Làm Sean lâm vào hoang mang, vị này hảo tâm nữ sĩ kiểu gì cũng sẽ lơ đãng đưa tới một chút thư tịch, cái này tiết kiệm Sean không biết rõ bao nhiêu thời gian.

Lại một lần đóng lại thư viện nặng nề tượng mộc cửa.

Hơi lạnh gió đêm để Sean sợi tóc trong gió múa, Cadogan tước sĩ chẳng biết lúc nào chen đi đỉnh đầu chân dung bên trong trường bào màu đen phù thủy:

"A ——Sean Green ( trông thấy màu xanh lá)!"

Sean không để ý tới hắn.

"Ngày mai, đúng vậy, ngày mai ngươi liền muốn lên phi hành khóa, hôm nay ngươi lại không nghĩ hướng Scotland nhất vĩ đại truy cầu tay tìm kiếm một chút đề nghị sao?"

Sean cúi đầu đi đường, Cadogan tước sĩ ngay tại mấy cái chân dung bên trong chạy trốn

Hắn một một lát bước qua một vị mang theo mũ rơm mỹ lệ tiểu thư màu vàng kim ruộng lúa mạch, một một lát lại hiểm lại càng hiểm tránh đi mấy cái tăng lữ.

"Tước sĩ, ngài là vua Arthur thời kỳ nhân vật, mà giới thứ nhất kỳ World Cup tại 1473 năm tổ chức. . ."

Sean bất đắc dĩ nói.

"Một điểm nhỏ kỹ xảo, chí ít ngươi nguyện ý cùng ta nói chuyện không phải sao? Violet —— ba bình liệt tửu!"

Cadogan tước sĩ kéo dài yết hầu thét lên.

"Tốt a, tước sĩ, ngươi thật đúng là có một bộ."

Thân mang váy dài Violet phu nhân chỉ biết cười, nàng có chơi có chịu.

"A ha —— liền xem như xem ở liệt tửu phân thượng, ta cũng phải cho ngươi một chút đề nghị."

Sean có chút hoài nghi nhìn xem tựa hồ không quá đáng tin cậy tước sĩ.

Nào biết vị này tước sĩ trực tiếp nhảy dựng lên, sau đó bị bị hoảng sợ thấp ngựa đạp bay ra ngoài thật xa, nhưng hắn lại cấp tốc bò lên:

"Ta xem năm cái thế kỷ Quidditch, Tiểu Green, ta quen thuộc nó thậm chí vượt qua vị kia giảng bài phu nhân!"

"Ngài nói."

Sean trong nháy mắt xuất ra bút ký.

"Ừm hừ, đây là độc nhất vô nhị bí phương, trừ ra ta thấy vừa ý phù thủy nhỏ, ta thế nhưng là một cái cũng sẽ không nói cho

Lần trước tiếp nhận cái kỹ xảo này còn gọi cái gì Potter tới, đó cũng là cái có thiên phú gia hỏa. . ."

Cadogan tước sĩ trên mặt lấy nhớ lại

"Để cho ta nói cho ngươi, làm phù thủy phát minh phi hành cái chổi thời điểm, cũng không phải là bởi vì chỉ có cái chổi có thể phi hành

Mà là phù thủy đem chính mình ma chú khắc hoạ tại cái chổi bên trên, ngươi khống chế không phải cái chổi, mà là ma chú

Là ma chú để cái chổi có phi hành ma lực, làm ngươi phát giác được điểm này, ngươi liền sẽ minh bạch ——

Khống chế chính mình, mới có thể khống chế phi hành."

Tựa hồ rất có đạo lý, Sean chân thành cảm tạ:

"Tạ ơn ngài."

"Ừm hừ —— "

Cadogan tước sĩ cái cằm sắp mang lên bầu trời.

Tại Sean ly khai về sau, tước sĩ lầm bầm câu:

"Tiểu Green, lần này ngươi nhưng chớ đem tăng lữ chân dung chuyển vị trí, lần trước Violet phu nhân thế nhưng là quơ lấy cái chổi đuổi ta một cả ngày. . ."

. . .

Ravenclaw phòng nghỉ lò sưởi trong tường luôn luôn ấm áp.

Phù thủy nhỏ nhóm thói quen ngồi vây chung một chỗ đàm luận Quidditch.

Sean nhớ tới Cadogan tước sĩ, Potter. . . Có thiên phú. . .

Mặc kệ là cái nào Potter, tựa hồ đối với Quidditch đều có cực cao thiên phú

Harry càng là dựa vào phi hành kỹ xảo xông qua lầu bốn cửa ải, tại tam cường tranh bá thi đấu khiêu chiến bên trong xuyên qua long chướng ngại, cướp đoạt Kim Đản.

Như vậy chính mình chẳng lẽ. . .

Không đúng, Cadogan tước sĩ là thế nào có thể nhìn ra được?

Thứ sáu

Hogwarts Quidditch sân bóng lẳng lặng phủ phục tại rừng cấm biên giới, nơi này là một tòa bị làm ma pháp sân thi đấu.

Ba trăm thước Anh dài thỏa hình tròn sân bãi hai bên, đứng sừng sững lấy ba cây kim chế cột, ở giữa chính là cầu môn đạt được khu, nhìn tựa như là cự nhân ném bóng trò chơi.

Liên quan tới cái này cầu môn, cũng có được không ít cố sự.

Đã từng nó là một cái cầu khung, ngay tại cột đỉnh chóp. Về sau bị cải cách thành hai cây cột ở giữa cầu môn.

Cải cách nguyên nhân cũng rất đơn giản, tại phương bắc tới gần ba ân bỗng nhiên địa phương

Nơi đó phù thủy đem những cái kia nhỏ mà tiểu nhân sọt đặt ở đối thủ đội bóng cột cửa bên trên, ngươi cũng không có cách nào bỏ vào một hạt nho.

Nhưng tại chính bọn hắn phía kia, bọn hắn thậm chí có thể để cho những cái kia cành liễu biên lỗ lớn chuyển động.

Ma pháp thể dục bộ ở nơi đó cắm cái ngã nhào, về sau cải cách liền cưỡng chế phổ biến.

Lúc ấy, tụ tập tại đại sảnh bên trong phẫn nộ kháng nghị người ném ra đại lượng sọt, ti bên trong cải cách đại biểu bị ép từng bước một lui lại.

Còn có một cái có ý tứ điểm là

Những này tiếp theo phát sinh bạo loạn là từ những cái kia châm ngòi thổi gió yêu tinh bốc lên tới.

. . .

Cao cao kim chế cột dưới, Ravenclaw cùng Hufflepuff phù thủy nhỏ nhóm cũng tiến vào sân bãi.

"Sean, cái chổi kia cũng quá nhỏ a? Cái này cũng có thể cưỡi sao?"

Sean nghe thấy Justin Finch thấp giọng hỏi thăm..