Chương 50: Tự do

Chương 50: Tự do

Đây là một cái sáng sủa, có gió nhẹ thời gian.

Làm Sean cùng Justine bọn người đi qua nghiêng Thảo Địa, hướng về một khối bằng phẳng mặt cỏ đi đến lúc.

Gió mát giống bàn tay vô hình, tại trên bãi cỏ nổi lên gợn sóng.

Quidditch sân bóng cuối cùng là đen tối rừng cấm, kia là bị Dumbledore hiệu trưởng mệnh lệnh rõ ràng cấm nhập địa phương

Bên trong ngẫu nhiên truyền đến một chút thanh âm cổ quái, để phù thủy nhỏ nhóm đã kính sợ lại hiếu kỳ ném đi ánh mắt.

Hơn hai mươi cây chổi thật chỉnh tề sắp xếp trên mặt đất, bọn chúng nhìn vừa già vừa cũ, có chút cành còn chọc lấy ra.

Cũng khó trách Justin Finch sẽ phát ra nghi vấn.

"Sẽ không, bởi vì phù thủy phát minh đệm chú

1820 năm, Elio Smets phát minh đệm chú, đem chế tạo càng thêm thoải mái dễ chịu cái chổi đẩy về phía trước tiến vào một bước dài."

Sean nhẹ giọng giải thích.

Dù cho Sean thanh âm cũng không lớn, nhưng chung quanh y nguyên có phù thủy nhỏ phát ra "Thì ra là thế" cảm khái.

Rất nhanh, mảnh này bức tranh đồng dạng duyên dáng mặt cỏ mọc đầy một đám trường bào phù thủy nhỏ

Cộc cộc cộc tiếng vang truyền đến, nguyên lai là một cái nhìn liền tinh anh nữ sĩ nhanh chân đi đến:

"Tốt, các ngươi còn đang chờ cái gì? Mỗi người đều đến đứng một thanh chổi bay bên cạnh, nhanh, nhanh, nắm chặt thời gian!"

Nàng con mắt màu vàng như là Ưng đồng dạng sắc bén, ngắn ngủi tóc xám có chút phất phới, thanh âm cũng vừa vội lại nhanh.

"Bọn hắn bảo nàng Hooch phu nhân, ngoại trừ dạy phi hành khóa ngoại, Hooch phu nhân còn đảm nhiệm Hogwarts Quidditch tranh tài trọng tài."

Michael không biết ở nơi nào ló đầu ra, bổ sung giải thích nói.

Trọng tài?

Nghe thấy cái từ này, Sean không hiểu nghĩ đến « thần kỳ Quidditch cầu » bên trong một chút tin đồn thú vị:

【  mấy cái thế kỷ đến nay, phát sinh rất nhiều lên đối trọng tài cái chổi làm tay chân hành vi.

Nguy hiểm nhất một lần là đem trọng tài cái chổi biến thành một thanh chìa khóa cửa, kết quả tại tranh tài tiến hành đến một nửa thời điểm, trọng tài bị cái chổi cấp tốc mang rời khỏi sân bóng, mấy tháng sau lại Sahara trong sa mạc xuất hiện 】

Công tác nguy hiểm, Sean muốn.

"Lưu tinh hào? Chế tạo nó Vũ Trụ cái chổi có hạn công ty không phải tại năm 1978 liền phá sản sao?

Hogwarts từ nơi nào lấy tới không xuất bản nữa trân tàng? !"

Mới vừa đi tới cái chổi bên cạnh, Sean chỉ nghe thấy Michael tuyệt vọng thấp giọng hô

Cái này khiến hắn hảo hảo xét lại chính một cái cái chổi

Còn tốt, là quét ngang thất tinh, chí ít nó sách hướng dẫn Sean còn có thể tìm tới

Mà cầm tới trân tàng không xuất bản nữa cái khác phù thủy nhỏ, cũng chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.

"Tại các ngươi sử dụng cái chổi trước đó, ta phải nhắc nhở các ngươi

Nếu là có người mưu toan bay thẳng, như vậy Long Button tiên sinh ngày hôm qua chính là các ngươi hôm nay

Hắn vạn hạnh chỉ té gãy cổ tay, nhưng nếu là vận khí không tốt, té gãy cổ cũng là sự tình trong nháy mắt!"

Phù thủy nhỏ nhóm lập tức cảm thấy cổ mát lạnh, một vị Hufflepuff càng là hoảng sợ che cổ, giống như hắn một giây sau liền muốn biến thành Nicolas tước sĩ đồng dạng.

"Hiện tại, đối các ngươi cái chổi, lớn tiếng nói '' !"

"Đứng lên!"

Rất nhanh, liền có rất nhiều không kịp chờ đợi phù thủy nhỏ hưng phấn đọc lên chú ngữ, có chút phù thủy nhỏ lần thứ nhất liền thành công —— tỉ như Justin Finch

Hắn cái chổi bật lên hai lần đã đến trên tay của hắn.

Có lại là khó khăn, tỉ như Terri, Michael bọn người, bọn hắn cái chổi hoặc là không nhúc nhích, hoặc là nửa chết nửa sống gảy hai lần.

Sean bắt chước Hooch phu nhân ngữ điệu:

"Lên —— sao?"

Sean cầm cái chổi, nó dịu dàng ngoan ngoãn đến như là Tiểu Lộc.

Cái này khiến Sean nhất thời có chút sửng sốt, hắn vừa mới. . . Nói dứt lời sao?

"Tốt, cưỡi lên cái chổi  chờ ta thổi huýt sáo, các ngươi liền hai chân đạp một cái, ly khai mặt đất, phải dùng lực đạp."

Hooch nữ sĩ lớn tiếng nói

Đang chờ phù thủy nhỏ nhóm đều ngồi xuống, thích ứng một một lát về sau, nàng lại lần nữa lợi rơi xuống đất mở miệng:

"Cây chổi cầm chắc, lên cao mấy thước Anh, sau đó thân thể hơi nghiêng về phía trước, thẳng đứng trở xuống mặt đất.

Nghe ta huýt sáo —— ba —— hai —— "

Cái chổi bên trên, phù thủy nhỏ nhóm đều tương đối bối rối, có thậm chí cả người đều đang run.

Mà cho dù tại Ravenclaw bên trong, Sean cũng là tỉnh táo nhất một cái.

Hắn cũng không tính bay cao bao nhiêu, so sánh dưới, hắn càng để ý Cadogan tước sĩ kỹ xảo làm như thế nào sử dụng.

"Cái chổi phi hành là từ ma chú lực lượng khu động. . . Nắm giữ chính mình. . ."

Sean tự lẩm bẩm, tại đem toàn bộ thân thể trọng lượng chuyển qua cái chổi trên về sau

Sean đột nhiên loáng thoáng đã nhận ra cái gì.

Làm cái chổi trái lệch hoặc lại lệch lúc, luôn có một cỗ giấu giếm lực lượng đang cuộn trào:

"Phanh lại chú, lên cao chú, chuyển hướng chú. . ."

Sean rất nhanh suy đoán ra những lực lượng này nơi phát ra, khi hắn đem toàn bộ tâm thần đắm chìm trong đó lúc

Hooch phu nhân cái thứ ba chỉ lệnh cũng hạ đạt:

"Một! Tích —— "

Bén nhọn tiếng còi vang lên, phù thủy nhỏ nhóm giống như là giọt mưa ngược dòng chân trời

Một vị Ravenclaw đột nhiên nâng lên cái chổi, kêu to bay thẳng trời xanh, may mắn tốc độ của hắn cũng không nhanh, bị Hooch phu nhân một cái im ắng chú kéo xuống;

Mà đổi thành một vị Hufflepuff lại vừa vặn tương phản, hắn vậy mà một đầu đánh tới hướng mặt đất, may mắn Hooch phu nhân phản ứng cấp tốc, dùng một đoàn cỏ khô đem hắn tiếp được.

Mà những cái kia giống hạ sủi cảo đồng dạng từ cái chổi trên đến rơi xuống phù thủy nhỏ nhóm, thì càng nhiều.

Hooch phu nhân loay hoay đầu đầy mồ hôi, có khi còn muốn bị phù thủy nhỏ gắt gao bắt lấy tay:

"Ta muốn té chết!"

Hooch phu nhân trực tiếp thưởng hắn một cái nước sạch như suối, để hắn thanh tỉnh lại.

Có thể bay lên trời xoay quanh vài vòng phù thủy nhỏ có năm sáu cái, nhưng nếu là bay nhất thông thuận, thẳng thắn dứt khoát nhất, cũng là ưu nhã nhất

Kia không hề nghi ngờ, là vị kia sắc mặt có chút tái nhợt Ravenclaw.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +10 】

. . .

Bảng nhắc nhở không ngừng vang lên, Sean phi hành cũng càng phát ra rất quen.

Hắn có thể cảm nhận được kia cỗ mơ hồ ma lực, đồng thời cũng có thể cảm nhận được ma lực phía sau huyền bí

Đây là một cái đơn giản thao túng, nếu như ngươi muốn xoay trái, ngươi liền muốn dùng ma lực của mình đi hướng dẫn cái chổi bên trong phía bên trái chuyển hướng chú

Nếu như ngươi muốn đình chỉ, như vậy thì phải dùng từng tia từng tia ma lực xúc động phanh lại chú.

Ma lực hoặc là nói thuận theo ý chí yếu ớt ma lực, tựa như là một thanh chìa khoá, đến để phi hành cái chổi "Nghe lời" .

Mà Sean không biết đến là, bởi vì cái chổi có chính mình phanh lại trang bị, cho nên tuyệt đại bộ phận phù thủy nhỏ chỉ là tại giống sử dụng công cụ đồng dạng sử dụng cái chổi mà thôi.

Giống hắn dạng này điều khiển, kia là Quidditch cầu thủ mới cần.

Bọn hắn xưng là "Cùng chiến hữu của ngươi tâm ý tương thông" .

"Cái đó là. . . Sean sao?"

Michael run rẩy cưỡi cái chổi, cứ việc phi hành độ cao không cao, y nguyên để hắn có chút kinh hồn táng đảm

Lại ngước nhìn trên trời cái kia tự do "Chim chóc"

Hắn nhất thời có chút không dám tin tưởng.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +10 】

【  phi hành kỹ xảo đã giải tỏa 】

【  mới phi hành lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

【  một cái phù thủy thiên phú đã giải tỏa, mời xem xét 】

Bảng thanh âm nhắc nhở không gián đoạn vang lên, Sean chưa từng như này tự do

Đối với hắn thân thể yếu đuối tới nói, chạy cùng nhảy đều là hi vọng xa vời chữ.

Mà phi hành cái chổi, để hắn có thể lại lần nữa cảm nhận được kia xẹt qua bên tai hô hô Đại Phong

Hắn cảm thấy nhiệt tình dưới đáy lòng dấy lên, tựa như là cô nhi viện cũ nát đại sảnh bên trong đôm đốp rung động lò sưởi trong tường..