Chương 51: Màu vàng kim truyền thuyết

Chương 51: Màu vàng kim truyền thuyết

"Phi thường tốt! Green tiên sinh, lại nhiều xoay quanh vài vòng, hướng lên! Để ngươi cái chổi hướng lên!"

Hooch phu nhân Ưng đồng dạng con mắt trong nháy mắt khóa chặt Sean

Nàng một bên đem từ cái chổi trên đến rơi xuống phù thủy nhỏ đỡ đến mặt đất đứng vững, một bên đã lâu địa nhiệt tình chỉ đạo lấy Sean

"Bảo trì thân thể nghiêng về phía trước, đem chân có chút sau Dương, cuối cùng —— ngẩng đầu!"

Sean giống như là lưu tinh xẹt qua chân trời, tốc độ của hắn cũng không nhanh như vậy, nhưng lại trôi chảy mà thuần thục

Tựa như là một vị tại trên sàn thi đấu khổ luyện nhiều năm kỹ thuật Quidditch cầu thủ.

Những cái kia còn tại luyện tập nhỏ chồn nhóm, đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn xem cái kia linh xảo Ưng.

Sau đó đối với mình luôn không nghe lời cái chổi cảm thấy không hăng hái.

Phi hành khóa rất nhanh kết thúc, Sean sắc mặt tái nhợt giáng lâm tại trên đồng cỏ

Kỳ thật rất nhanh hắn thể lực đã đến cực hạn, nhưng mỗi khi cái này thời điểm, thân thể liền sẽ truyền đến từng tia từng tia ấm áp, chèo chống hắn hưởng thụ cái này đến chi không dễ tự do.

Khi hắn xem xét bảng, nhất thời có chút ngây người:

【  tính danh: Sean Green 】

【  danh hiệu: Bay hành giả quân dự bị 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với phi hành cái chổi ma lực cảm giác, biên độ nhỏ tăng lên phi hành thiên phú 】

【  phù thủy Sean, phi hành thiên phú: Kim. Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  tiến giai: Cấp độ nhập môn phi hành kỹ xảo, có thể giải tỏa phi hành lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

【  đánh giá: Ngươi là phi hành lĩnh vực vạn người không được một thiên tài, cái chổi tại ngươi trong tay nhu thuận đến như là tiểu Cẩu, có được ngạo nhân ý chí ngươi, chú định đem trở thành thế kỷ tốt nhất Quidditch tuyển thủ 】

Kim. . . Màu vàng kim truyền thuyết? !

Sean nín thở.

Các loại

Ngạo nhân ý chí. . . Là có ý gì?

"Tốt, mọi người có thể ly khai sân bóng, những cái kia lỗ mãng phù thủy nhỏ, ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ lần này giáo huấn!"

Hooch phu nhân liếc nhìn toàn trường, phù thủy nhỏ nhóm vâng vâng dạ dạ gật đầu

Nhìn xem vị này phi hành khóa lão sư nghiêng lệch trường bào, tạp nhạp tóc, có phù thủy nhỏ càng là vì mình làm ra mất mặt sự tình đỏ bừng mặt.

"Green tiên sinh, ngươi lưu lại."

Còn tại suy tư Sean đột nhiên bị gọi vào, hắn vô ý thức nhẹ gật đầu.

"A, hài tử. . ."

Đại quân đợi ly khai về sau, Hooch phu nhân cấp tốc đi tới

"Ngươi có rất nhiều vấn đề, đúng không?"

"Đúng vậy, Hooch phu nhân, ta nghĩ biết rõ, quyết định phi hành thiên phú chính là phù thủy ý chí sao?"

Sean cân nhắc hỏi chính mình vấn đề.

"Thông minh tiểu Ưng, đúng vậy, phần lớn phù thủy chỉ là tại kỵ hành cái chổi thôi, nhưng đối với một phần nhỏ. . ."

Hooch phu nhân đột nhiên đưa tay, cái chổi trong nháy mắt rơi xuống nàng trong tay

"Bọn hắn là tại khống chế cái chổi."

. . .

Ly khai sân bóng về sau, Sean trong đầu trả về nghĩ đến Hooch phu nhân vui mừng:

"Nếu như ngươi cẩn thận quan sát những cái kia Quidditch vận động viên, ngươi sẽ phát hiện bọn hắn phần lớn dáng vóc cao lớn

Có người cho rằng dáng vóc cao lớn phù thủy mới có thể leo lên đấu trường, nhưng cái này cũng không hề hoàn toàn chuẩn xác

Phù thủy nhận được kích thích lúc, trong thân thể ma lực sẽ càng có hơn sức sống, loại này sức sống đại đa số thời điểm là chính hướng, nó có thể cải thiện phù thủy thể chất."

Hooch phu nhân hình như có chỉ nói xong, liền vỗ vỗ Sean vai, ly khai sân bóng.

Còn có cái gì so cưỡi cái chổi bên trên, phi hành ở trên trời càng kích thích đâu?

Sean nghĩ

Cái này giống như là chơi bóng rổ có thể mọc cao đồng dạng.

Thế là Sean việc cần phải làm lại nhiều một kiện, luyện tập phi hành —— cho dù là vì cải thiện thể chất đâu?

. . .

Phi hành khóa, Quidditch, một mực là phù thủy nhỏ nhóm ở giữa kéo dài không suy chủ đề

Hôm nay bọn hắn trong miệng, lại nhiều thêm một vị thiên tài phù thủy nhỏ.

"Sean, bọn hắn vậy mà nói ngươi là Quidditch vận động viên quân dự bị, "

Justin Finch nói xong chính mình cũng cười ra tiếng

"Nhưng ngươi trước đây chưa hề tiếp xúc qua ma pháp giới, a, ta đoán Ernie hơn phân nửa là từ cái chổi trên đến rơi xuống quẳng hồ đồ rồi, mới quên điểm này."

Ma Chú khóa phòng dạy học bên trong

Michael chẳng biết lúc nào cũng ngồi tại Sean phía bên phải:

"Sean, nếu như ta bái ngươi làm thầy, ngươi có thể dạy dỗ ta phi hành kỹ xảo sao? Sư. . ."

"Cái chổi là từ ma chú khu động, làm ngươi cảm giác được cái chổi bên trong từng cái ma chú, ngươi liền có thể dùng một điểm ma lực đi chỉ huy bọn chúng. . ."

Sean đánh gãy Michael siêu cấp thêm bối phận, nghiêm túc bày tỏ chính mình lý giải.

Nhưng Michael cùng chung quanh một vòng dựng thẳng lỗ tai phù thủy nhỏ, tại nghe xong câu nói thứ hai về sau, tựa như là nghe được thiên thư, trí thông minh dần dần mất đi, ánh mắt dần dần thanh tịnh.

Michael ba người cùng Justin Finch ngược lại là sớm có chuẩn bị cầm lông vũ bút ký xuống dưới

Cái khác phù thủy nhỏ đang nghe: "Dùng so yếu ớt càng yếu ớt ma lực đi hướng dẫn chuyển hướng chú, dùng so yếu ớt hơi mạnh ma lực đi hướng dẫn phanh lại chú. . ." Về sau

Liền triệt để không chuẩn bị nghe lén.

Chỉ có Michael một bên nhớ, một bên nói:

"Cảm giác ma chú, hướng dẫn yếu ớt ma lực, nghe giống như là thần thần bí bí luyện kim thuật. . ."

Cái này khiến Sean thanh âm im bặt mà dừng, không chỉ có là bởi vì vừa tiến vào phòng học Flitwick giáo sư

Cũng là bởi vì trong đầu hắn các loại ý nghĩ.

Nếu như nói ma pháp lực lượng thức tỉnh sẽ để cho các phù thủy thể chất tốt hơn lời nói

Như vậy thể chất yếu đuối có thể hay không đồng dạng ảnh hưởng ma pháp lực lượng thức tỉnh, hoặc là thai nghén?

Cho nên hắn phóng thích ma chú mười phần khó khăn, nấu chín ma dược mười phần khó khăn, có phải hay không là bởi vì hắn ma lực trình độ quá thấp

Tựa như là nhỏ Barty Crouch con từng nói như thế:

Avada lấy mạng chú cần rất ma pháp cường đại lực lượng làm cơ sở. . . Các ngươi lớp này yếu gà đối phó ta, nhiều lắm là để cho ta chảy máu mũi.

Sean khả năng cũng là dạng này, hắn cũng không có phóng thích ma chú bình thường ma lực trình độ

Cho nên mới cần hữu hiệu hơn tư thế, cao hơn tinh thần trình độ.

Hắn thiên phú tại bình quân tuyến trở xuống, là bởi vì ma pháp lực lượng trình độ thực sự quá thấp, dù cho có mãnh liệt ý chí cũng không cách nào rất dễ dàng phóng thích.

Như vậy Biến Hình Thuật đâu?

Sean phỏng đoán, phù thủy ý chí đồng dạng là ma pháp trọng yếu tạo thành bộ phận

Biến Hình Thuật làm có thể nhất thể hiện phù thủy ý chí ma pháp chi nhánh, phù thủy ý chí ở trong đó càng chiếm cứ vị trí chủ đạo

Điểm này là ma pháp trình độ không thể vượt qua.

Cuối cùng là phi hành

Đây càng là cơ hồ không cần quá cao ma lực trình độ, chỉ cần hướng dẫn là đủ.

Minh bạch tự thân ưu thế về sau, nhất rõ rệt cải biến là ——

Sean càng thêm kiên định một chút dự đoán, cũng vì hắn cung cấp một chút phương hướng mới.

"Tốt a tốt a, ta biết rõ phi hành là một kiện kích động lòng người sự tình, "

Flitwick giáo sư có loại ma lực thần kỳ, khi hắn mở miệng lúc, phù thủy nhỏ nhóm đều sẽ tôn kính, nghiêm túc nhìn về phía hắn

Điểm này cho dù là Slytherin cũng không ngoại lệ.

"Nếu như các ngươi còn không có quên quên đóng tại Floating Charm (Phiêu Phù Chú) kỹ xảo, vậy tại sao không cho các ngươi trước mặt lông vũ phiêu lên —— giống như là kỵ hành lấy phi hành cái chổi đồng dạng —— chuyển hai vòng đâu?"

Hắn vừa dứt lời

Justin Finch liền huy động ma trượng, đọc lên chú ngữ

Trước người hắn lông vũ, tựa như muốn đền bù hắn vừa mới phi hành tiếc nuối

Không chỉ có rất nhanh bay lên, xinh đẹp hơn chuyển mấy vòng.

"Fletchley tiên sinh, ngạo nhân tiến bộ!"

Tất cả mọi người nghe thấy được Flitwick giáo sư lanh lảnh gọi..