Chương 52: Giáo sư đến

Chương 52: Giáo sư đến

"Thật sự là xinh đẹp Floating Charm (Phiêu Phù Chú)."

Buồn bã Ernie không chớp mắt nhìn chằm chằm xoay quanh lông vũ

Làm thuần huyết phù thủy gia đình xuất thân, hắn đương nhiên biết rõ ở trong đó cần kỹ xảo, đặc biệt là đối với một cái chưa hề tiếp xúc qua ma pháp phù thủy mà nói.

"Nếu như là vị kia Green tiên sinh. . . Không đúng? Như thế nào là Fletchley? !"

Trước mắt mặt Hannah dời ghim bím cái ót, Ernie mới đi theo Flitwick giáo sư thanh âm nhận ra cái kia nhỏ chồn.

"Merlin râu ria, Fletchley lần trước khóa. . . Không phải còn không có biện pháp trôi nổi lên lông vũ sao?"

Cái này không chỉ có là hắn nghi hoặc, đồng dạng cũng là chung quanh một vòng phù thủy nhỏ nhóm nghi hoặc.

Đặc biệt là đối với quen thuộc Justin Finch Hufflepuff nhóm mà nói, cái này rất giống chính mình nghèo khó bằng hữu đột nhiên bộc lộ ra hắn là con nhà giàu đồng dạng.

"Xem ra các ngươi cũng không có lãng phí món kia phòng học đúng không?"

Flitwick giáo sư từ thư tịch trên cầu thang đi xuống, đi đến Justin Finch trước mặt, có chút vui mừng thu hồi ma trượng

"Ta nghĩ ta được đến nhìn xem. . . Bất quá không phải hiện tại —— Hufflepuff thêm ba phần!"

. . .

Sau giờ học

Justin Finch liền bị nhiệt tình nhỏ chồn nhóm bao vây.

"A a, ngươi làm như thế nào, Fletchley tiên sinh?"

Nói chuyện chính là mang trên mặt tàn nhang, có chút nhăn nhó Hannah.

"Thực sự là. . . Fletchley, có tiến bộ lớn như vậy vậy mà giấu diếm chúng ta!"

Ernie ôm cánh tay, cái cằm nhấc rất cao

"Ta nghĩ chúng ta phải xử phạt ngươi cái này phản bội 'Vĩnh viễn không chịu đói' câu lạc bộ phù thủy nhỏ, trừ phi ngươi nói cho chúng ta ngươi làm như thế nào."

Hắn gây nên một đám nhỏ chồn gật đầu, chí ít sáu con nhỏ chồn đều "Khí thế hùng hổ" mà nhìn chằm chằm vào Justin Finch.

Sean nhìn bên kia ầm ĩ đám người một chút, liền bưng lấy sách rời phòng học, màu nâu nhạt sách vở chính là « The Standard Book of Spells: Sơ cấp ».

Nếu như Flitwick giáo sư muốn tới bọn hắn phòng học

Sean nghĩ

Như vậy chính mình có thể hay không tìm tới một cái thích hợp cơ hội, đưa ra mình muốn học tập sương mù chú, Kích Thối Chú ý nghĩ đâu?

Đồng thời Sean biết rõ

Các giáo sư bình thường bề bộn nhiều việc, một chút đơn độc dạy học cùng chỉ điểm cũng không phải là thường gặp sự tình.

Chỉ có đối với bọn hắn môn sinh đắc ý —— tỉ như về sau Hermione

Nàng rất nhiều thời điểm đều có thể từ Flitwick giáo sư nơi đó thu hoạch khảo thí trực tiếp tin tức, thậm chí là độc nhất vô nhị vạch trần.

Hiện tại, Sean cũng không xác định chính mình phải chăng có tư cách.

Ma Chú khóa phòng học chắn đầy nhỏ chồn, mà ở ngoài cửa, thì lại lần nữa quét lên lười biếng gió đêm.

Thứ sáu nhàn nhã luôn luôn giống một đạo ấm áp ma chú, bao phủ toà này cổ lão tòa thành

Trong hành lang, mấy cái Hufflepuff học sinh tựa ở trên bệ cửa sổ, nhìn xem hắc hồ ở dưới ánh tà dương nổi lên Kim Lân gợn sóng.

Tiếng cười của bọn hắn trở nên nhẹ mềm, như là bồng bềnh Bồ Công Anh.

Một bức khôi giáp tại nơi hẻo lánh bên trong có chút run run bụi bặm, phát ra rất nhỏ kim loại tiếng ma sát.

Khôi giáp bên cạnh, so với Justin Finch được hoan nghênh, Sean bên này ngược lại là chưa có người dám tiếp cận.

Ngoại trừ ——

"Kia Floating Charm (Phiêu Phù Chú) thật khốc! Ta đoán cái này cùng ngươi có quan hệ đúng không, Sean?"

Michael từ một cái không tưởng tượng được chân dung đằng sau chui ra, lộ ra đằng sau thâm thúy mật đạo

"A, bất quá ngươi không cần nói cho ta, ta nghĩ cái này đem là một cái thú vị thăm dò! So tòa thành mật đạo, kỳ quái Ma Pháp đạo cỗ càng thêm có thú!"

Nói xong, trong mắt của hắn mang ánh sáng, chạy như bay, mấy giây liền biến mất không thấy.

Lưu lại cái gì cũng không nghe rõ Sean.

Vừa mới. . . Là có người đang nói chuyện?

Sean vừa khép lại « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » lại yên lặng mở ra.

Dọc theo xoay tròn thang lầu một đường hướng lên

Sean lấy cố định xao động tỉnh lại ngủ say cú mèo tiên sinh

Nó hôm nay tựa hồ có chút hưng phấn:

"Phù thủy nhỏ! Thông minh phù thủy nhỏ, trả lời vấn đề của ta!"

Sean yên lặng chờ đợi.

"Đơn giản vấn đề, khó khăn vấn đề. . .

Ta quan sát qua một cái lừa gạt, bị người sùng bái, bị người chú ý, trở thành tiêu điểm chính là nội tâm của hắn tố cầu, hắn trí tuệ giúp hắn làm được;

Ta quan sát qua một cái vô lại, dựa vào văn tự quấy làm phong vân, gây chuyện thị phi chính là nàng nội tâm tố cầu, nàng trí tuệ khiến nàng làm được;

Bọn hắn trí tuệ từ trước đến nay chỉ tuân theo nội tâm của mình. . ."

Cú mèo tiên sinh dưới chân nắm lấy quyển da cừu, trong chân dung không ngừng xoay quanh

"A, mời nói cho ta, kia là trí tuệ, vẫn là điên cuồng?"

Sean suy tư mấy giây:

"Là kẻ ngu."

Cú mèo tiên sinh ngu ngơ tại nguyên chỗ, nó chưa từ bỏ ý định lật nhìn xem tấm da dê, cuối cùng chậm rãi trở nên cứng ngắc, miệng lại một khắc không ngừng:

"Phù thủy nhỏ, tham lam phù thủy nhỏ! Dã tâm bừng bừng phù thủy nhỏ! Thật sự là Ravenclaw nữ sĩ. . ."

Nó câu nói sau cùng đã không cách nào nghe rõ, cùng lúc đó, màu xanh da trời cửa chính cũng chậm rãi hiển hiện.

Sean một bên suy nghĩ, một bên mở ra cửa chính.

Dã tâm bừng bừng?

Kỳ thật cũng không có.

Tham lam?

Sean cho rằng đây là rõ ràng thành kiến.

Trong phòng học

Ba chén nhỏ đèn ma pháp lồng lộ ra ấm áp hồ quang, ba thanh chỗ ngồi cũng bị để lên mềm mại thoải mái dễ chịu màu vàng sậm nệm êm.

Tại ở giữa nhất địa phương, một cái màu bơ tiểu xảo giường êm ghế sô pha dựa vào một cái nho nhỏ gỗ thô bàn

Gỗ thô trên tán lạc rất nhiều kẹo mềm cùng bánh bích quy, đương nhiên, nhiều nhất vẫn là các loại hệ liệt Pudding ——

Yorkshire Pudding, ô mai bánh mochi Pudding, bạc hà Pudding, thậm chí còn có tương ớt Pudding. . .

Trên ghế sa lon Justin Finch chính đưa cho Hermione một chén bí đỏ nước ngọt, phù thủy nữ nhỏ vô ý thức tiếp nhận, nhìn tựa hồ có chút hoảng hốt.

Bất quá nói tóm lại

Một cái nhỏ chồn vẻn vẹn hao phí mấy ngày thời gian, liền đem nơi này bố trí được giống một cái chân chính căn cứ bí mật.

Ân, cái kia cần cù chồn chính là Justin Finch

Justin Finch? !

Sean hơi kinh ngạc, hắn không phải bị bao vây sao?

"A, Sean, chúng ta đến thương lượng một chút. . ."

Sean vừa tới đến ghế sô pha, Justin Finch cũng nhanh chạy bộ đi qua, Hermione thậm chí không có phát giác có người nào ly khai nàng bên cạnh.

"Ngươi trông thấy sao? Ta nói là Hermione, nàng nhất định có cái gì giấu diếm chúng ta. . ."

Đúng lúc này, màu xanh da trời phía sau cửa vang lên trận trận tiếng gõ cửa

Một cái máy bay giấy từ trong khe cửa nhẹ nhàng tiến đến, sau đó hóa thành mấy cái phát ra ánh sáng từ đơn:

【  có đây không, bọn nhỏ? 】

"Nha! Là Flitwick giáo sư!"

"—— Flitwick giáo sư!"

Hermione đột nhiên phản ứng dọa Justin Finch nhảy một cái

Nhìn xem Justin Finch bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Sean yên lặng đi qua mở cửa.

Cùng lúc đó, Justin Finch mang theo lấy lo lắng tại Hermione bên cạnh tọa hạ:

"Nếu như ngươi muốn nói, như vậy chúng ta một mực tại nghe, mặc kệ cái gì thời điểm ——

Mẫu thân nói, đây chính là bằng hữu sở dĩ tồn tại ý nghĩa."

Hermione chậm rãi ngẩng đầu, cùng cặp kia chân thành, có vừa đúng ân cần màu xám nhạt con ngươi nhìn nhau mấy giây:

"Tốt a, ta thật ngốc, ta làm sao quên còn có các ngươi. . ."

Thanh âm của nàng lại khôi phục ngày xưa trung khí.

"A, bọn nhỏ?"

Flitwick giáo sư chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy một thân.

Vừa mới giơ lên khóe miệng Justin Finch lại có chút không nghĩ ra

Hắn không dám nói, thế là chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía Sean.

Đột nhiên, mấy bản thư tịch trống rỗng xuất hiện, rơi trên mặt đất từ từ lớn lên, Flitwick giáo sư thân ảnh mới từ ghế sô pha sau hiển hiện:

"Fletchley tiên sinh, tiến bộ không tồi, như vậy Green tiên sinh, Granger nữ sĩ?".