Chương 53: Đồ ngốc

Chương 53: Đồ ngốc

Flitwick giáo sư nhìn thật bề bộn nhiều việc

Hắn tại đơn giản kiểm tra mấy người ma chú tiến độ, cũng lưu lại mấy quyển bút ký, là bọn hắn tăng thêm mấy phần về sau

Liền vội vội vàng vàng rời phòng học.

Sean tốc kí bút viết xuống giáo sư tất cả nói:

"Lưu cho trí tuệ phù thủy nhỏ phòng học chưa từng sẽ chọn lầm người, bọn nhỏ, các ngươi biểu hiện được phi thường tốt!

Nhưng ta muốn nói, nếu như các ngươi có thể để cho lông vũ chuyển, vì cái gì không quay về cái kia Tiểu Trác Tử thử một chút đâu?

Ta cũng không cổ vũ phù thủy nhỏ nhóm sớm học tập khó khăn chú ngữ, nhưng đối với những cái kia có thiên phú phù thủy nhỏ

Ta đề nghị bọn hắn nắm chắc chính mình thiên phú, sớm học xong « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » bên trong những cái kia thú vị ma chú ——

Triệu Lai Chú (Summoning Charm) cùng Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) đều là vô cùng thực dụng ma chú, hi vọng những này bút ký có thể giúp đỡ các ngươi chút."

Lúc ấy Flitwick giáo sư một bên thân thiết khích lệ đám người, một bên lơ đãng đối Sean trừng mắt nhìn

"Khi các ngươi miễn cưỡng học được năm nhất cần ma chú, các ngươi sẽ phát hiện, còn có huyền bí im ắng chú chờ đợi các ngươi ——

Tri thức vĩnh viễn không ngại nhiều!"

Lập tức hắn liền bước nhanh đi ra luyện tập thất

"Chính như Clearwater  tiểu thư, nàng học xong cái này một năm học tất cả chú ngữ, thế là ta cổ vũ nàng lớn mật nếm thử im ắng chú. . .

A, ta phải nhanh lên một chút đi, không phải lần này Clearwater  tiểu thư sẽ đem cái gì đồ vật nhóm lửa coi như nói không chừng. . .

Lần trước, ta nhớ được lần trước, kia là Quirinus giáo sư khăn trùm đầu. . ."

Sean nghe được câu này sau có chút sửng sốt

Ravenclaw Prefect, như thế dũng cảm sao?

"Tốt a, ta phải nói cho các ngươi biết một cái bí mật."

Sean ngu ngơ thời điểm, Hermione đột nhiên mở miệng

Sean có chỗ đoán trước cùng Justin Finch cùng một chỗ ngồi tại bên cạnh nàng.

Ba người uốn tại ghế sô pha bên trong  mặc cho hoàng hôn giáng lâm, đèn ma pháp lồng ánh đèn chập chờn ra ngưng trọng mà kỳ huyễn không khí.

"Các ngươi còn nhớ rõ Dumbledore hiệu trưởng sao?"

Hermione nghiêm túc nói.

"Tiệc tối bắt đầu?"

"Phàm không muốn tao ngộ ngoài ý muốn, thống khổ chết thảm người, xin đừng nên tiến vào lầu bốn dựa vào bên phải hành lang?"

Justin Finch cùng Sean liếc nhau

Song phương đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc.

"Sean ngươi quan tâm nhất vậy mà không phải cái này?"

Justin Finch cảm thấy ngoài ý muốn.

Sean chăm chú nghĩ nghĩ:

"Ta nói sai."

"Hai người các ngươi!"

Hermione sưng mặt lên, vỗ xuống cái bàn

Justin Finch trong nháy mắt như cái chim cút đồng dạng cúi đầu xuống, Sean cũng không hiểu thấp khí thế.

"Dumbledore hiệu trưởng nói đúng, không muốn chết thảm người cũng không cần tiến vào nơi đó. . ."

Hermione nói, thanh âm cũng thấp rất nhiều.

Sean chú ý tới Justin Finch căng thẳng thân thể:

"Cho nên, ngươi tiến vào sao? Hermione? Sau đó thì sao? Ngươi còn tốt chứ?"

"Cũng không phải là ta muốn phạm pháp nội quy trường học, mà là Harry. . ."

Hai người thanh âm cùng nhau vang lên, mà Hermione thì là nói đến một nửa đột nhiên ngừng lại.

". . . Hermione, ta cũng không quan tâm nội quy trường học, cũng không quan tâm Harry, ta chỉ để ý một việc, ngươi còn tốt chứ?"

Justin Finch dừng một cái, chết thảm chữ để thanh âm có chút run rẩy.

Sean trông thấy Hermione có chút đỏ cả vành mắt.

"Ta. . . Ta không sao. . ."

Hermione kinh ngạc nhìn nói

"Nhưng thật ra là kém chút chết rồi."

Justin Finch trong nháy mắt đứng lên, Sean nghe thấy hô hấp của hắn một trận gia tốc:

"Harry Potter? Là cái kia Harry Potter? Hắn đều đã làm gì? !

Đáng chết, ta phải đi tìm hắn hỏi thăm minh bạch!"

Sean nhẹ nhàng giữ chặt vội vàng xao động Justin Finch, lý trí của hắn tựa hồ sẽ theo Hermione ngây người mà ly khai

Lại sẽ theo Sean nhẹ nhàng lôi kéo mà trở về.

"Có lẽ chúng ta trước tiên có thể nghe xong Hermione giải thích, Harry sẽ không biến mất, đúng không?"

Sean nhẹ nhàng thuyết phục.

Ngoài phòng đột nhiên xẹt qua thiểm điện, không đồng nhất một lát liền truyền đến tiếng sấm ầm ầm

Scotland cao điểm thời tiết luôn luôn biến hóa vô thường.

Nhưng có một cái nho nhỏ oa cũng đủ để ngăn cách liên miên mưa dầm.

"Gryffindor đồ hèn nhát, ngoại trừ liên lụy người bên ngoài cái gì đều làm không được!"

Justin Finch tức giận nói nhỏ một câu.

Sự tình tại Hermione giảng giải hạ đã mười phần rõ ràng, theo Justin Finch

Không có đầu óc bị lừa đi quyết đấu Harry, không có đầu óc đi đập nện Peeves dẫn đến mấy người hoảng hốt chạy bừa Ron

Không chỉ có vô dụng còn hại người!

Mà tràn ngập tập thể vinh dự cảm giác, ngăn cản mấy người dạo đêm, còn cần ma chú trợ giúp bọn hắn mở cửa Hermione hoàn toàn chính là bị liên lụy!

Nếu là hắn ở đây, hắn nhất định phải cầm thối ủng da hung hăng gõ hai người vô dụng đầu!

Sean bản năng cảm thấy có chút không đúng, nhưng trong thời gian ngắn mà cũng không biết rõ không đúng chỗ nào.

"Kia là Tam Đầu Khuyển, răng đủ để cắn nát xương đầu, còn có tính ăn mòn nước bọt, "

Hermione hồi ức đến, ban đầu sợ hãi kinh hoảng dần dần lắng lại, đêm qua mất ngủ sinh ra bối rối cũng tìm tới cửa

"Nó nhất định đang tại bảo vệ cái gì đồ vật. . . Tấm cửa sống. . ."

Nàng tự hỏi, bất tri bất giác bên trong liền an ổn ngủ rồi, điều này cũng làm cho Justin Finch phẫn nộ đạt đến đỉnh phong

Hắn yên lặng là Hermione đắp kín tấm thảm, mặt không biểu lộ liền phải xuất môn đi.

Sean thở dài, hắn không cần nghĩ cũng biết rõ Justin Finch muốn đi làm cái gì.

"Dumbledore hiệu trưởng sẽ không không biết rõ Hogwarts bên trong có cái gì, "

Sean nhẹ nhàng nói

"Hermione nói Tam Đầu Khuyển là đang tại bảo vệ một cái đồ vật, ta nghĩ đó chính là hiệu trưởng kế hoạch

Nếu như hiệu trưởng cho phép chuyện sự tình này phát sinh, như vậy thì mang ý nghĩa nó cũng không nguy hiểm, có nhớ không, Tam Đầu Khuyển kỳ thật căn bản không có công kích Hermione."

Justin Finch yên lặng tại nguyên chỗ đứng một một lát:

"Sean, ngươi luôn luôn tràn ngập trí tuệ.

Nhưng mẫu thân nói, nếu như đi làm một chút chuyện tất yếu sẽ bị xem là đồ ngốc

Vậy coi như ta là đồ ngốc đi!"

Hắn cuối cùng vẫn là đi ra ngoài

"Ta không biết rõ cái gì hiệu trưởng kế hoạch, ta chỉ biết rõ, Hermione kém chút chết tại cánh cửa kia sau. . .

Nếu như không có người vì nàng kháng nghị, vậy liền để nỗi thống khổ của nàng bị bạch bạch xem nhẹ sao?"

Xa xa thiểm điện chiếu sáng Sean bên mặt

Tốt a

Có cái Hufflepuff bằng hữu thật tốt.

Sean lại một lần nghĩ đến.

Hiệu trưởng sẽ không quá để ý Justin Finch kháng nghị, nhưng Hermione sẽ, đây chính là ý nghĩa.

Sean không cảm thấy kịch bản có thể bị thay đổi gì, đây hết thảy đều là tại Dumbledore hiệu trưởng trong lòng bàn tay ——

Chí ít bộ thứ nhất Harry Potter là như thế này.

Đây là một bộ thuần túy truyện cổ tích.

Không có gì đáng lo lắng

Sean nghĩ

So với chú ý những này, rõ ràng hắn thưởng học kim nguy cơ lớn hơn.

Tam Đầu Khuyển là cắn không chết người, ma pháp thạch là bị trộm không đi, Voldemort bản chất là tới làm kinh nghiệm bảo bảo.

Nhưng hắn thưởng học kim nếu là lấy không được, là thật có thể để cho hắn liền mua bút lông chim, hoặc là mua tài liệu giảng dạy tiền đều không có.

So với Voldemort bao lâu bị đánh chạy, Sean càng chú ý chính mình có thể hay không đi học.

"Flitwick giáo sư cơ hồ là chỉ rõ. . .

Floating Charm (Phiêu Phù Chú) ít nhất phải là quen tay cấp bậc, tốt nhất có thể tiếp xúc đến im ắng chú;

Còn có Triệu Lai Chú (Summoning Charm) cùng Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) cần học tập. . ."

Sean nhìn xem ngủ say Hermione, yên lặng lấy ra đèn ma pháp lồng.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất mục tiêu phi thường rõ ràng, lá gan độ thuần thục, đem ma chú học tập kéo đến cao tiêu chuẩn

Sau đó đi thỉnh giáo Flitwick giáo sư năm nhất phù thủy nhỏ sở học ma chú bên ngoài hắc ma pháp phòng ngự loại chú ngữ.

Tập hợp đủ cuối cùng một khối thưởng học kim mảnh vỡ

Hợp thành một phần 600 Galleon siêu cấp gói quà lớn..