Chương 54: Nước sạch như suối

Chương 54: Nước sạch như suối

Tam Đầu Khuyển sự kiện tựa như một cái nho nhỏ nhạc đệm, cũng không có tại Sean Hogwarts trong sinh hoạt nhấc lên quá lớn gợn sóng.

Ngược lại là Flitwick giáo sư bút ký cho Sean trợ giúp rất lớn, mặc dù bên trong trình bày nội dung y nguyên mơ hồ, nhưng trong mơ hồ cũng hầu như là cất giấu tri thức tung tích.

【  liên quan tới Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) thi pháp thủ thế, bình thường bị miêu tả vì một cái "Xéo xuống trên vòng tròn" .

Miranda Goshawk tại « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » trung tướng hắn nói là "Phun nước pho tượng dòng nước độ cong" hình tượng mà trực quan, ngược lại là thích hợp người mới học thành lập hình tượng.

Nhưng mà, tại nàng hậu kỳ chỗ lấy « chú ngữ chi thư » bên trong, cái này một miêu tả bị sửa đổi là "Tự nhiên dòng nước va chạm tảng đá sinh ra mỹ diệu đường cong" .

Tiếc nuối là, ta chưa từng nghe nói qua Sa Khắc nữ sĩ công khai nói rõ nàng sửa chữa cụ thể nguyên nhân.

Nhưng liền thực tế thi pháp hiệu quả mà nói, loại sau thủ thế xác thực mang đến càng trôi chảy ma lực hướng dẫn cùng càng ổn định hiệu quả —— điểm này tại ta dạy học trong thực tiễn đã nhiều lần đạt được nghiệm chứng.

Bởi vậy chúng ta có lẽ có thể phỏng đoán, cái này canh một đổi cũng không phải là tùy ý tiến hành, mà là căn cứ vào đối ma chú cấp độ càng sâu lý giải 】

"Ta nghĩ ta minh bạch —— "

Hogwarts thứ bảy quyện đãi khí tức cũng không tràn ngập đến căn này cú mèo bảo vệ phòng học

Sáng sớm, liền có thể nhìn thấy hai cái cái đầu nhỏ tụ cùng một chỗ, đối bày đầy mặt bàn thư tịch tiến vào xâm nhập nghiên cứu.

Tại thư tịch nơi hẻo lánh, ba chén mật ong trà chanh hơi nước từng tia từng sợi quấn quanh, mơ hồ hai tấm chăm chú khuôn mặt.

"Muốn thử một chút sao?"

Sean lâu dài mà nhìn chằm chằm vào kia đoạn miêu tả, đối bên cạnh phù thủy nữ nhỏ nói.

"Đương nhiên —— Agua—Men—Ti!"

Hermione tự tin huy động ma trượng, ma trượng nhọn vạch ra tự nhiên đường cong

Tia nước nhỏ từ Hermione ma trượng nhọn tuôn ra, cuối cùng "Ba" rơi đập tại mặt đất.

"Đến càng đắt đỏ hơn, càng thêm có sức sống. . . A, ta đến cùng đang nói cái gì. . ."

Hermione nghĩ trình bày cảm thụ của mình, lại phát hiện mình cùng trên sách đồng dạng mơ hồ không rõ

Thế là nàng phát ra một tiếng thở dài, chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Sean, trông cậy vào hắn có thể hiểu được.

"Càng lớn đường cong, càng nhanh chóng hơn huy động ma trượng, thật sao?"

Sean đầu tiên dùng Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) quét tới nước đọng, sau đó tinh tế miêu tả, để Hermione con mắt càng ngày càng sáng.

"Agua—Men—Ti!"

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) độ thuần thục +1 】

【  Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ): Chưa giải khóa (27/ 30) 】

【  Triệu Lai Chú (Summoning Charm): Chưa giải khóa (1/ 30) 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Cấp độ nhập môn (200/900) 】

Nửa ngày thời gian, Sean cũng đã đem Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) lá gan đến nhanh giải tỏa

Cái này không thể rời đi Hermione một chút trợ giúp, Granger tiểu thư xác thực tại ma chú trên có thiên phú

Không phải chỉ sợ cũng không có biện pháp ở phía sau đến trở thành Flitwick giáo sư tâm phúc.

Sean dùng Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) quét tới nước trên mặt đất nước đọng, thừa dịp vẫn chưa hoàn toàn mỏi mệt, lại gấp rút luyện tập mấy lần.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) độ thuần thục +3 】

【  Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) đã giải tỏa 】

Cũng không tính rất khó khăn.

Nhưng thể lực hao hết tư vị cũng không tốt thụ, Sean cảm giác chính mình liền ma trượng đều nâng không nổi tới.

Hắn cùng mỏi mệt Hermione liếc nhau, hai người trong mắt đều là học được mới ma chú hưng phấn.

"Còn có bay tới chú, Flitwick giáo sư bút ký nâng lên:

Phù thủy đang triệu hoán không biết vật phẩm lúc, không cần rõ ràng nào đó một vật phẩm danh tự, nhưng phải biết vật phẩm đấy một loại nào đó thuộc tính

Mặc dù không phải hoàn toàn không thể triệu hoán vật sống, nhưng là đại bộ phận vật sống không cách nào được triệu hoán, có thể được triệu hoán cũng không quá đáng giá triệu hoán. . ."

Hermione liên tiếp đọc lên rất nhiều quấn miệng lời nói, đổi lại những người khác, nhất định là không hiểu ra sao.

Nhưng cùng Hermione cùng một chỗ khêu đèn đêm đọc, một hơi xem hết nguyên một bản bút ký Sean thì hoàn toàn có thể hiểu được trong đó hàm nghĩa.

Hermione tại trải qua Tam Đầu Khuyển sự kiện về sau, trở nên đối với ma chú học tập càng thêm si mê

Có lẽ là ra ngoài một loại nào đó nguy cơ áp bách, nàng thường xuyên cùng Sean nghiên cứu thảo luận ma pháp.

Về phần Justin Finch, hắn cùng Harry ở giữa tựa hồ xảy ra chuyện gì, khi biết được là Hermione cưỡng ép muốn đi theo lúc, khí thế của hắn yếu đi rất nhiều.

Hermione hiện tại không trả lời Harry cùng Ron, nhưng Justin Finch đảo ngược mà thay đổi đối Harry đánh giá:

"Sean, ta nghĩ Harry cùng ta nhận biết bên trong khác biệt thật to lớn, làm ta cùng hắn trò chuyện lúc

Hắn thậm chí hướng ta biểu đạt chính mình đối với Hermione áy náy, biểu tình kia không làm được giả. . .

Chúng ta hàn huyên một một lát, không thể không nói, nếu như ta gặp phải giống vị kia Slytherin đồng dạng phiền phức

Ta cũng rất khó khống chế lại chính mình không đi trái với nội quy trường học."

Justin Finch hình như có cảm khái

"Nếu như nói chuyện sự tình này để cho ta minh bạch gì gì đó, đó chính là tại không biết toàn cảnh lúc, không muốn giúp cho bình phán ——

Mẫu thân nói thật đúng."

Sean chậm rãi gật đầu, ngược lại rời phòng học.

Hắn thực sự có chút hiếu kỳ Fletchley phu nhân, đối phương nhất định có thể toàn thân bốc lên ánh sáng.

Còn lại Justin Finch một người như kỳ tích mang cho Hermione một tờ giấy:

【 Sorry, Granger 】

Cái này tại Sean ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý.

Năm nhất thời kì, Harry liền cho thấy trưởng thành sớm cùng cứng cỏi.

Hắn thuở nhỏ tại Dursley nhà ức hiếp cùng coi nhẹ bên trong lớn lên, nhưng lại chưa trở nên vặn vẹo hoặc nhát gan

Ngược lại dựng dục ra một loại điệu thấp thiện lương cùng đối công chính mãnh liệt khát vọng.

Sean có lẽ là toàn bộ năm nhất phù thủy nhỏ bên trong hiểu rõ nhất phần này cảm thụ phù thủy

Dù sao bọn hắn đều là cô nhi.

Nếu như nói Sean tính cách màu lót là từ kiên định bản thân ý thức chống lên, mới không có đi hướng sai lầm

Như vậy Harry chính là thuần túy cứng cỏi.

Harry chưa từng sẽ là một cái xấu hài tử, cũng không phải hoàn toàn mãng phu

Nếu như không phải hình dung, Sean cho là hắn là lẽ ra nhận một chút thiên vị chiến tranh trẻ mồ côi.

Những cái kia trong nguyên tác rải rác mấy bút mang qua tuổi thơ, là đủ để kéo dài thật lâu âm u ẩm ướt.

Cho nên Sean sẽ không cho là Dumbledore hiệu trưởng đem Quirinus giáo sư triệu nhập Hogwarts, tại lầu bốn thiết kế các loại nguy hiểm cạm bẫy là một kiện hẳn là bị phàn nàn sự tình.

Nếu như Harry không thể trưởng thành, Dumbledore hiệu trưởng không thể nhờ vào đó thanh trừ song diện nhân

Như vậy ai tới đối phó Voldemort đâu?

Duy nhất phải chú ý chính là, nhất định phải cách Quirinus giáo sư càng xa càng tốt.

Sean nghĩ như vậy, thở phào một hơi

Ấm áp gió thổi lên sợi tóc của hắn, để hắn xanh biếc đôi mắt càng thêm sáng tỏ

Sau cơn mưa sơ tình trên đồng cỏ tràn ngập không mông hơi nước, một cỗ mát lạnh bùn đất khí tức đập vào mặt, mơ hồ còn có thể nghe đến nhìn trên đài tượng mộc chỗ ngồi bị sương đêm thẩm thấu sau tản ra nhàn nhạt mùi nấm mốc.

Sean ở chỗ này tìm tới ngay tại thu thập cái chổi Hooch phu nhân, hắn bước nhanh tới:

"Hooch phu nhân, ta có thể ở chỗ này luyện tập phi hành cái chổi sao? Sẽ không quá lâu."

Sean câu nệ phát ra hỏi thăm.

"A, ngươi cho rằng ta đang chờ đợi ai? Green tiên sinh, dùng cái thanh này cái chổi đi!"

Hooch phu nhân Ưng đồng dạng con mắt đảo qua Sean, hướng hắn ném đến một thanh coi như hoàn hảo quét ngang thất tinh

"Tạ ơn ngài."

Sean lợi rơi xuống đất cưỡi lên cái chổi, không biết có phải hay không tâm lý tác dụng, hắn rõ ràng cảm nhận được luyện tập ma chú sinh ra mỏi mệt tiêu tán một chút..