Chương 55: Quidditch mời

Chương 55: Quidditch mời

Cưỡi phi hành cái chổi xoay vài vòng về sau

Sean y nguyên câu nệ dừng ở Hooch phu nhân trước mặt:

"Hooch phu nhân, ta có thể thoáng bay cao một chút sao?"

"Đối với những cái kia nghịch ngợm gây sự phù thủy nhỏ, câu trả lời của ta là không được, nhưng. . ."

Hooch phu nhân tay vừa nhấc, một thanh đồng dạng cũ kỹ cái chổi bay đến nàng trong tay

"Đi thôi, ngươi còn đang chờ cái gì đây?"

Phong thanh lạnh thấu xương, Sean lơ lửng tại cách đất mười thước Anh không trung, có thể rõ ràng nhìn thấy sân bóng trên bãi cỏ mỗi một đạo bị Bludges đập ra vết lõm.

Golden Snitch bình thường ẩn hiện góc tây nam khán đài ngay tại phải phía trước, những cái kia mạ vàng lan can tại nắng sớm bên trong lóe ôn nhu quang trạch.

Phía dưới lướt qua một mảnh bị tỉ mỉ tu bổ qua bãi cỏ, còn có thể trông thấy mấy cái phù thủy nhỏ tại trên đồng cỏ thò đầu ra nhìn, đối cái này có Hooch phu nhân cùng đi phi hành phù thủy hét lên kinh ngạc.

Đạt được Hooch phu nhân đồng ý

Sean thuận theo lấy cái này đã lâu tự do kéo lên cao, cái chổi dưới khống chế của hắn có chút phát run, nhưng vẫn là phục tùng chỉ lệnh.

Khi hắn độ cao vượt qua năm mươi thước Anh lúc, toàn bộ Hogwarts hình dáng đột nhiên hiện ra ở trước mắt:

Tòa thành ngọn tháp đâm rách sương sớm, hắc hồ giống một mặt ám sắc tấm gương, xa xa rừng cấm thì là một mảnh hải dương màu xanh sẫm.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +50 】

. . .

【  một cái mới phi hành lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa 】

Hooch phu nhân không nhanh không chậm cùng sau lưng Sean, có lẽ là cáo biệt Quidditch đấu trường quá lâu, nàng đều quên những cái kia đỉnh tiêm tuyển thủ đáng sợ thiên phú.

Cho nên Sean đã phi hành rất cao nàng cũng không có để ý, chỉ là gặp săn tâm hỉ truyền thụ Sean rất nhiều thực dụng kỹ xảo.

Tại Hooch phu nhân chỉ đạo bên trong, Sean cảm giác được mệt mỏi của mình đã rút đi

Cái này khiến hắn ngóng nhìn phương xa xanh biếc đôi mắt càng thâm thúy hơn.

Ma lực tại phù thủy thể nội sinh ra, mà càng nhiều liên quan tới nó miêu tả thì trở nên nói không tỉ mỉ.

Duy nhất có thể để xác định chính là, nó tổng lượng, hoặc là ma lực trình độ sẽ theo phù thủy trưởng thành mà trưởng thành.

Như vậy mỏi mệt không chịu nổi, thi triển không ra ma pháp lúc, phù thủy ma lực thật là bị hao hết sao?

Nếu như điểm này chính xác

Như vậy cảm xúc, hoặc là tinh thần trình độ, lại là từ nơi nào khiêu động lên càng ma pháp cường đại đâu?

Tại xẹt qua bãi cỏ lúc, Sean có đáp án.

Chính như một người bình thường không cách nào điều động tự thân sở hữu cơ bắp lực lượng, phù thủy thể nội ma pháp cũng giống như thế.

Mà tên là phi hành huấn luyện, có thể để phù thủy thể nội không bị kích hoạt ma pháp chậm chạp thức tỉnh

Cái tốc độ này nhất định là chậm chạp, nhưng lại cực kì có ý nghĩa.

Đương nhiên, Sean cho rằng, thường ngày những cái kia ma chú luyện tập, Biến Hình Thuật luyện tập, thậm chí nấu chín ma dược đều tại làm tương đồng sự tình, chỉ là tiến triển nhanh chậm khác biệt.

Một cái bích địa hỏa diễm thiêu đốt nhiệt liệt gian phòng, một đôi không ngừng chấm bài tập tay đột nhiên dừng lại

Minerva McGonagall cảm nhận được một cỗ đánh tới gió nhẹ, nàng nâng lên nghiêm khắc đôi mắt, liếc mắt liền thấy được tại trôi chảy phi hành phù thủy nhỏ ——

Hắn trường bào bay phất phới, giống chim chóc đồng dạng tự do.

"Quidditch a. . ."

McGonagall giáo sư khóe miệng không tự giác giương lên, ngay tại nàng cúi đầu tiếp tục công việc thời điểm.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, vô ý thức đi tới trước cửa sổ, không thể tin lại liếc mắt nhìn ——

Đúng vậy, không sai, không chỉ có là năm nhất phù thủy nhỏ, vẫn là Green kia tiểu gia hỏa.

Nàng mang tới viên kia hạt giống, còn ốm đau bệnh tật hạt giống, làm sao lại bay trên trời? !

"Tạ ơn ngài, Hooch phu nhân."

Tứ chi triệt để tê dại Sean chậm rãi giáng lâm tại mặt đất, hắn giờ phút này đã là mồ hôi đầm đìa, bất quá y nguyên giữ một cái Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) thể lực

Để đem sạch sẽ sạch sẽ cái chổi giao cho lưu loát hạ xuống Hooch phu nhân.

"Có hứng thú tham gia Quidditch sao?"

Hooch phu nhân càng rót đầy hơn ý gật gật đầu, đầy đủ có kỷ luật, đầy đủ hiểu được khắc chế, đầy đủ có thiên phú —— rất ít xuất hiện dạng này có thiên phú hài tử.

Sean sững sờ, hắn đối với Quidditch ký ức còn dừng lại tại trong sách:

【  giới thứ nhất Quidditch World Cup từng tại 1473 năm cử hành

Lúc ấy ghi chép rất nhiều phạm quy hành vi —— tỷ như, đem truy cầu tay biến hình vì một con chồn hôi sọc, ý đồ dùng đại khảm đao đánh xuống thủ môn đầu;

Còn có từ Transylvania đội đội trưởng áo choàng phía dưới thả ra một trăm con Hấp Huyết Biên Bức 】

Sean yên lặng lắc đầu.

"Coi như ngươi sẽ trở thành một cái rất tuyệt tìm cầu tay?"

Hooch phu nhân có chút ngoài ý muốn.

【  tìm cầu tay cái này vị trí có tương đương mê người mị lực —— bởi vì bọn hắn từ trước là trên sân bóng ưu tú nhất bay tay

Bởi vậy, "Chaser" là Bruit Scrimgeour « The Beaters' Bible » bên trong đệ nhất pháp thì 】

Sean lắc đầu kịch liệt hơn.

Cái gì đáng sợ thánh kinh. . .

"Ta cho rằng ngươi rất có thể có thể gia nhập đội tuyển quốc gia, từng cái đội bóng đều có không tệ linh vật cùng. . ."

Hooch phu nhân im bặt mà dừng.

【  Banchory Bangers đội chộp tới một đầu Hebrides quần đảo Hắc Long làm bọn hắn đội bóng linh vật 】

Bởi vì Sean lúc này mau đưa đầu lắc thành cánh quạt.

Hắn cảm thấy cùng Hebrides quần đảo Hắc Long so ra, có lẽ chính mình càng giống linh vật.

Sean nghĩ

Liền để Hebrides quần đảo Hắc Long làm tìm cầu tay đi thôi.

Hắn nhanh chóng thoát đi Quidditch sân bóng

Nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi nghiệm chứng chính mình tại phù thủy ma pháp phương diện tài nghệ phỏng đoán.

Không có chú ý tới mặc màu xanh lá cây đậm trường bào cao gầy nữ phù thuỷ ánh mắt.

Phòng dạy học bên trong

Hermione cùng Justin Finch nhỏ giọng đang đàm luận cái gì.

Sự thật chứng minh, làm chủ đề liên lụy đến một cái tất cả mọi người cảm thấy hứng thú nhân vật lúc

Muốn kết thúc trận này nói chuyện liền thành khó khăn sự tình.

Sean chuyên chú luyện tập Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) hai cái chú ngữ ít nhất phải luyện tập đến nhập môn. . .

". . . Tám, chín. . . Nhiều một lần!"

Sean mang theo lấy hưng phấn tự nói, mặc dù không thể xác định loại này ma lực thức tỉnh có phải hay không vĩnh cửu, nhưng cũng tương đương có ý nghĩa

Sean chưa từng tại bất luận cái gì trong sách gặp qua những này miêu tả.

"Cũng có thể là là nhìn sách quá ít. . ."

Sean lại nghiêm cẩn nghĩ đến.

Lại lần nữa mở ra bảng:

【  Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ): Học đồ cấp (45/ 300) 】

Tiến độ đang thong thả mà kiên định tăng trưởng.

【  danh hiệu: Sơ cấp phi hành giả 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với phi hành cái chổi ma lực cảm giác, tăng lên trên diện rộng phi hành thiên phú 】

Tăng lên trên diện rộng phi hành thiên phú?

Sean tò mò nhìn xuống phía dưới:

【  phù thủy Sean, phi hành thiên phú: Kim 】

Không biến hóa a?

Khả năng cái này trên phạm vi lớn là căn cứ vào bình thường tiêu chuẩn đi.

Sean nghĩ

Hay là nói đến thăng lên, nhưng không có đột phá màu vàng kim truyền thuyết hạn chế?

Đang chờ đợi mỏi mệt rút đi thời điểm, Sean mở ra « Cao Cấp Ma Dược Chỉ Nam (Advanced Potion-Making) ».

Học tập phi hành là vì kém chút bò không đi lên Ravenclaw tháp lâu, học tập ma chú là vì tiếp xuống thưởng học kim

Mà học tập ma dược, thì là vì càng thêm lâu dài mục tiêu ——

Đó chính là kiếm Gold-Galleon.

Sung túc vật chất có thể vì Sean ma pháp học tập cung cấp càng nhiều ủng hộ.

Làm Hogwarts năm nhất tân sinh cùng cô nhi, Sean lựa chọn không nhiều

Đặc biệt khi nghe thấy Snape giáo sư vô tình hay cố ý lời nói, lại trải qua thời gian dài nghĩ sâu tính kỹ về sau, Sean minh xác mục tiêu..