Chương 56: Cùng một phần tri thức

Chương 56: Cùng một phần tri thức

Snape giáo sư cũng không luôn luôn rất để phù thủy nhỏ nhóm chán ghét, chí ít Sean sẽ kỳ vọng tại hầm ngầm nhìn thấy vị này Ma Dược khóa giáo sư.

Mặc dù hắn rất ưa thích trào phúng, nhưng dạy bảo tri thức cũng sẽ không biến mất.

Những kiến thức này đến từ một vị ma dược đại sư nhiều năm tích lũy, bọn chúng luôn luôn vừa đúng, để Sean được lợi rất nhiều.

Chạng vạng tối, Hogwarts hành lang đắm chìm trong một loại lười biếng mà ấm áp bầu không khí bên trong.

Ngã về tây mặt trời đem màu vàng kim quang mang xuyên thấu qua cao ngất hình vòm cửa sổ, tại băng lãnh đất đá trên bảng bỏ ra thật dài quầng sáng.

Xa xa rừng cấm biên giới bắt đầu mơ hồ, một tầng thật mỏng hoàng hôn đang từ trong rừng tràn ngập ra, chậm rãi nuốt hết từng cây từng cây cao ngất cây tùng ngọn cây.

Sean cõng màu đen bọc nhỏ, lướt qua đùa giỡn phù thủy nhỏ nhóm

Hắn trải qua lúc, mấy vị Hufflepuff nhấc đầu tiên nhìn, trong thời gian ngắn mà cũng không nói chuyện.

Một cái ký túc ở trường học cô nhi cũng sẽ không có quá nhiều kiếm tiền cơ hội.

Sean nghĩ tới kiếm tiền biện pháp đại khái là:

Viết giùm bài tập —— bất quá thu nhập thấp, còn có thể tồn tại đối thủ cạnh tranh.

Mua hộ —— đến nắm giữ một chút mật đạo, Sean còn hoài nghi Song Tử khả năng đã tiến vào vậy được rồi.

Hắn tương đối công nhận phương pháp chính là đi phòng ấm —— Sprout giáo sư rất tình nguyện cho phù thủy nhỏ nhóm một chút hạt giống, Sean có thể chính mình trồng, sau đó bán đi.

Kiếm Gold-Galleon là một kiện chuyện quan trọng, nhưng nếu là bởi vì kiếm tiền mà chiếm dụng đối ma pháp học tập thời gian

Sean sẽ cảm thấy được không bù mất.

Tựa như là History of Magic bút ký, Sean sẽ không bởi vì cần kiếm lấy Gold-Galleon liền vội vàng hoàn thiện nó

Ma pháp lịch sử bản thân tựu đầy đủ thú vị, nếu như không thể dùng lâu dài thời gian dựng dụng ra một bản thành ý chi tác, mà là hiệu quả và lợi ích làm ra thành phẩm

Cái này rất khó bị định nghĩa vì một kiện chuyện tốt.

Thế là, Snape giáo sư liền tới đến như thế kịp thời:

"Liền xem như một chút vụng về dược tề, cũng sẽ không thiếu thốn khát vọng đạt được phù thủy. . ."

Lần trước Snape giáo sư nói xong câu đó lúc, Sean đôi mắt lập tức sáng tỏ không ít, để một vị nào đó Ma Dược khóa giáo sư đột nhiên dừng một giây.

Cảnh vật chung quanh dần dần âm lãnh mà lờ mờ, Sean đẩy ra hầm cửa chính.

Không nhìn thấy một vị nào đó ma dược đại sư thân ảnh, cái này khiến hắn hơi có vẻ thất vọng.

Bất quá cũng không có ảnh hưởng hắn lợi rơi xuống đất lấy ra vật liệu, nhóm lửa nồi nấu quặng.

Snape giáo sư đề điểm cố nhiên có thể để cho hắn học tập tiến độ tăng gấp bội, nhưng không có kiên cố cơ sở cũng không cách nào khắc sâu lý giải nắm giữ.

Du dương trắng hơi lại lần nữa tại đất hầm từng tia từng sợi phiêu khởi, mười thế kỷ đến nay nơi này cảnh tượng tựa hồ chưa hề cải biến

Chỉ là nồi nấu quặng trước thân ảnh không ngừng luân chuyển, duy nhất tương đồng chính là chuyên chú đôi mắt.

Ân, hai cặp.

Hầm chỗ sâu, một loạt hình thù kỳ quái tiêu bản bên cạnh, hiển lộ ra một đôi âm trầm con mắt

Giờ phút này chính tấp nập địa, càng thời gian dài tại Sean nồi nấu quặng bên cạnh dừng lại, trầm mặc quan sát mỗi một cái trình tự.

Tiến bộ, cực lớn tiến bộ, bắt nguồn từ cơ hồ là vụng về, cố chấp cố gắng. . .

Ngay tại Sean sắp nấu chín con sên lúc, một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến:

"Chẳng lẽ ngươi trí lực thấp đến liền con sên đều không nhận ra sao? Ngay tại hàng thứ hai trên kệ bên trái —— "

Sean dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía kia cao cao giá đỡ, sau đó sử dụng Wingardium Leviosa xem chừng đón lấy lọ thủy tinh.

"Ngươi kia cằn cỗi nhãn quang cũng chỉ có thể thu tập được thấp kém vật liệu

Lần tiếp theo, lại để cho ta nhìn thấy ngươi dùng những cái kia thấp kém vật liệu đến khinh nhờn mỹ diệu ma dược. . .

Sean Green —— ngươi tốt nhất sớm liền cút cho ta ra hầm!"

Sean tự nhiên lướt qua Snape giáo sư châm chọc, hơi sững sờ ——

Đây là cái gì chuyện quỷ dị, Snape giáo sư thế mà nguyện ý để hắn sử dụng tài liệu của mình?

Tốt a

Sean nghĩ

Quả nhiên Hogwarts các giáo sư đều là ẩn tàng phú hào.

Làm Sean lại lần nữa đắm chìm trong ma dược nấu chín lúc, Snape giáo sư cũng hiếm thấy trầm mặc xuống.

Hắn sẽ không không nhớ rõ kia thủ pháp, mặc dù chỉ là đối với hắn vụng về bắt chước

Nhưng đây là chuyện chưa từng có, sẽ rất ít có phù thủy đầy đủ thông minh, đi ghi lại hắn lên lớp nấu chín ma dược mỗi một chi tiết nhỏ.

Không ngừng bắt chước, không ngừng sửa đổi, cái này cơ hồ là đi hướng thành công thông dụng con đường.

Trước mắt phù thủy cũng không phải là một cái Ma Dược thiên tài, nhưng lại được xưng tụng là một cái đồng dạng yêu quý ma dược học quái gở học sinh

Snape tùy ý quan sát qua hắn

Hắn tịnh không để ý nhân tế kết giao, chỉ để ý trước mắt nồi nấu quặng, loại này bộ dáng, rất khó không cho hắn nhìn thấy một chút đến từ nhện cửa ngõ nam hài cái bóng.

Lại liên tưởng đến những cái kia ngu xuẩn Gryffindor trên Ma Dược khóa chế tạo ngu xuẩn bạo phá

Nhất là Harry Potter, hắn vậy mà sẽ không sớm ngăn cản hắn những cái kia ngu xuẩn bằng hữu!

Rõ ràng chính là khiêu khích!

Thế là, Snape giáo sư thường xuyên bởi vì trào phúng cùng bất mãn mà nhíu chặt lông mày thoáng nhẹ nhàng.

Nồi nấu quặng ùng ục ục mà bốc lên bọt khí, đậm đặc chất lỏng dần dần biến thành màu xanh sẫm

Sean chuyên chú khống chế hỏa hầu, đến từ Libatius Borage đại sư nồi nấu quặng khống chế cơ hồ có thể để cho ma dược phẩm chất đạt được một cái nhảy vọt.

Nhưng cái này lại làm cho Snape giáo sư con ngươi co rụt lại:

"Ngươi từ nơi nào học được hỏa hầu khống chế —— ta cũng không nhớ kỹ ta như thế dạy qua!"

Sean trong lòng căng thẳng.

Hỏng bét

Chẳng lẽ Snape giáo sư cũng không tán thành Libatius Borage đại sư hỏa hầu khống chế lý niệm?

Sean nhớ kỹ trong nguyên tác Snape giáo sư tại sử dụng Borage đại sư sách lúc, từng trong sách làm qua đại lượng lời chú giải, lấy cải tiến trong sách ma dược phương pháp luyện chế.

"« cao cấp ma dược chế tác » giáo sư."

Sean thừa nhận nói.

A

Snape giáo sư cười lạnh một tiếng

"Một bước cuối cùng hỏa hầu thấp, trình tự ba quấy phương hướng phản, làm lại! Con mắt của ngươi là trang trí sao?"

Sean sững sờ, Snape giáo sư vậy mà cũng biết cái này ẩn tàng bộ phận?

Hắn không do dự, cấp tốc lật đổ làm lại.

Sau hai giờ.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn hoàn chỉnh nấu chín một nồi mụn ghẻ dược tề, độ thuần thục +10 】

"Tạ ơn ngài, giáo sư."

Đây là Sean nấu chín ra phần thứ hai quen tay cấp bậc mụn ghẻ dược tề, đã đạt đến mua bán tiêu chuẩn

Snape giáo sư lấy Hogwarts cố định ma dược thu về điều lệ danh nghĩa thu về hắn ma dược

Mặc dù Sean hoài nghi đây là hiện biên

Nhưng giáo sư trọn vẹn cho hắn ba Gold-Galleon khoản tiền lớn.

Thế là hắn không nói một lời đem Gold-Galleon xem chừng đặt ở trong bọc, yên lặng nghĩ đến ma dược thật sự là ma pháp giới bạo lợi ngành nghề.

Snape nhìn xem cẩn thận nghiêm túc phù thủy nhỏ, trên mặt viết đầy "A —— không có tiền đồ" .

Tại ma dược sau khi hoàn thành, hắn lại lần nữa xem kĩ lấy kia nồi miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn ma dược, khóe miệng kéo ra một cái băng lãnh độ cong.

Thanh âm của hắn như cùng ở tại trong hầm ngầm tiếng xột xoạt tiếng vang, khàn khàn mà tràn ngập ác ý:

"Xem ra cho dù là nhất cằn cỗi thổ nhưỡng, ngẫu nhiên cũng có thể chó ngáp phải ruồi gạt ra một điểm ra dáng đồ vật.

Có thể tiếp nhận thành phẩm, vẻn vẹn mang ý nghĩa ngươi miễn cưỡng vượt qua vô năng thâm uyên, mà không phải đạp vào ma dược điện đường.

Đừng dùng 'Ngạo mạn' đến tê liệt thần kinh của ngươi. Không sau đó hối hận, chính là duy nhất giải dược ——

Sean Green —— bình thường, là một loại lựa chọn, mà ở chỗ này, ta tuyệt không tiếp nhận lựa chọn bình thường người.".