Chương 57: Thịnh hành bút ký

Chương 57: Thịnh hành bút ký

"Ta minh bạch giáo sư, "

Sean đem nồi nấu quặng sạch sẽ đổi mới hoàn toàn, trước khi đi, hắn dừng một cái, xanh biếc đôi mắt bên trong tràn đầy chân thành:

"Tạ ơn ngài vật liệu cùng chỉ đạo."

Khi hắn ly khai hầm lúc, Snape giáo sư gương mặt tại ánh nến hạ sáng tối bất định.

Hắn sẽ không quên những cái kia thủ pháp, mặc dù không biết rõ đối phương từ nơi nào học được

Nhưng không thể nghi ngờ để hắn hồi tưởng lại những cái kia ít có tươi đẹp.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế thuần túy yêu quý ma dược học sinh

Hắn không quan tâm trào phúng, ân oán cá nhân, chỉ để ý ma dược bản thân.

Hắn đối ma dược học mang lúc ban đầu, thuần túy nhất yêu quý, thậm chí còn có hắn vô cùng quen thuộc thủ pháp ——

Kia là hắn đã từng cùng một người cùng nhau nghiên cứu, cùng nhau nghiên cứu thảo luận sự tình, là hắn ít có quang minh.

Chính là loại này chuyên chú cùng quen thuộc thủ pháp để nội tâm của hắn cảm thấy nhói nhói ——

Hắn chán ghét nhìn thấy chính mình cái bóng

Nhất là cái này cái bóng còn liên kết lấy hắn mất đi hết thảy.

Hắn ánh mắt ảm đạm

Là chua xót, phẫn nộ vẫn là kia một tia không cách nào đè nén thưởng thức?

Giờ phút này ngoài cửa sổ mưa to rả rích, trong mưa tràn ngập cảm xúc như gió đồng dạng lâu dài mãnh liệt.

Sean bưng lấy sách, bộ pháp nhẹ nhàng.

Xem nhẹ Snape giáo sư ác miệng, hắn có lẽ thật có thể được xưng hợp cách giáo sư.

Chí ít hắn đối với ma dược là thật yêu quý, cũng có cao siêu kỹ nghệ.

Mà Sean tại ma dược nghi thức trên mỏi mệt cũng nhanh biến mất, chậm nhất ngày mai, hắn liền có thể thử nhìn một chút cải tiến nghi thức đối phẩm chất bao nhiêu lớn tăng lên.

Điểm trọng yếu nhất là, Snape giáo sư tựa hồ cũng nhìn qua Borage đại sư bút ký

Nói không chừng có thể tại cải tiến nghi thức trên cho hắn chỉ đạo?

Nhưng Sean không biết đến là

Không chỉ Snape giáo sư một người nhìn qua phần này cải tiến. . .

Giờ phút này đã tới gần cấm đi lại ban đêm

Sean nghe thấy hai cái vui vẻ Gryffindor tại hừ nhẹ lấy « một nồi lửa nóng yêu »:

"A, đến quấy quấy ta cái này nồi nước

Nếu như ngươi làm được rất thỏa đáng, ta sẽ chịu ra lửa nóng yêu, làm bạn ngươi tối nay ấm áp. . ."

Kia là một bài từ Celestina Warbeck biểu diễn "Tước sĩ vị đặc biệt nồng" bài hát

Tại phù thủy giới rất là lưu hành.

"Ngươi thảm á!"

Sean lại nghe được thanh âm kỳ quái

Nguyên lai là có hai vị phù thủy nhỏ đang chơi Gobstones, đây chính là phù thủy nhỏ giải trí một trong.

Mà Gobstones trò chơi bên thua phải chịu đánh đổi thì là ——

Mấy từng cái tảng đá hướng một vị hoảng sợ phù thủy nhỏ trên mặt phun ra thối hoắc chất lỏng.

Ân, rất khó lý giải phát minh cái này trò chơi phù thủy linh cảm nơi phát ra.

Tại cú mèo lại lần nữa bay ra thời điểm

Một đôi sắc bén con mắt cơ hồ cùng một thời gian ở phía xa hiển hiện

Minerva McGonagall từ trước đến nay mặt nghiêm túc trên nổi lên phức tạp cảm xúc

Nhất là Sean mệt mỏi trải qua một đống, thừa dịp thứ bảy cuối cùng cơ hội chơi đùa phù thủy nhỏ thời điểm.

Nàng bây giờ mới biết rõ, tại nàng không thấy địa phương, loại này cố gắng đã kéo dài quá lâu.

Scotland cao điểm gió lạnh, lướt qua hắc hồ mặt nước, lại lần nữa đụng vào Hogwarts cổ lão tòa thành tường ngoài bên trên, hóa thành một loại thâm trầm mà kéo dài khẽ kêu.

Tại loại này oanh minh bên trong, Hogwarts tòa thành lại lần nữa thức tỉnh.

"Phù thủy nhỏ! Ghê tởm phù thủy nhỏ! Lại sớm trả lời!"

Cú mèo tiên sinh tại cãi nhau, Sean không bị ảnh hưởng tiến vào phòng học.

Trong ba người, Hermione hiếm thấy là tới chậm nhất.

Sean giấc ngủ tốt, Justin Finch ngủ ngon ngủ.

Hai người cơ hồ là sáu điểm khoảng chừng liền sẽ đến luyện tập thất, cái này khiến một vị nào đó phù thủy nữ nhỏ gọi thẳng không công bằng!

Nào có phù thủy nhỏ chỉ cần ngủ bảy giờ liền sức sống tràn đầy!

"Buổi sáng tốt lành, Sean, "

Justin Finch cầm một phần sữa bò cây dừa Pudding, chính đối nó thi triển một loại đặc biệt đồ ăn ma pháp

Sean trông thấy một bản mở ra, màu hồng nhạt trang bìa, trung ương là một cái gà tây sách để ở một bên.

Chính là « biến ra một bàn thịnh yến! »

Phù thủy trong phòng bếp thiết yếu thư tịch.

"Sean, xin nhờ hỗ trợ thử một cái cải tiến qua mới khẩu vị, "

Justin Finch đem sữa bò cây dừa Pudding đưa tới

Hắn cũng hết chỗ chê là, cải tiến trước đó, khó ăn phiên bản tại ngày hôm qua liền bị thèm ăn Hufflepuff nhóm bài trừ xong.

. . .

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) độ thuần thục +3 】

. . .

Sean thường ngày đem chính mình luyện tập đến liền ma trượng cũng nâng không nổi tới.

Tại đem Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) chi tiết ghi chép lại về sau

Sean yên lặng mở ra bảng:

【  Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ): Học đồ cấp (110/ 300) 】

【  Triệu Lai Chú (Summoning Charm): Chưa giải khóa (1/ 30) 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Cấp độ nhập môn (200/900) 】

Dựa theo tiến độ này, ngày mai liền có thể nhập môn, có thể nói là nhanh chóng.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến về Quidditch sân bóng thời điểm, Justin Finch đột nhiên tới gần:

"A, Sean, ngươi biết không, ta mẫu thân nói cho ta, ứng đối thế giới biện pháp không phải trường hợp cá biệt

Nhưng chỉ có sáng tạo vĩnh viễn không phai màu."

Hắn mang theo một loại hậu tri hậu giác giống như nói

"Ngươi chuẩn bị cùng ta cùng đi nghênh đón loại sửa đổi này sao?"

Sean còn không có kịp phản ứng, liền bị Justin Finch kéo đến một cái chật ních phù thủy nhỏ đình viện.

Rất khó tưởng tượng, một đám Hufflepuff, Ravenclaw, Gryffindor vậy mà có thể hoà thuận tụ tập cùng một chỗ

Bọn hắn lẫn nhau nhỏ giọng đàm luận cái gì, tại nhìn thấy Justin Finch đến sau loại này tiếng đàm luận thậm chí biến thành ầm ĩ.

"Sean, ta liền đoán được là ngươi!"

Michael lộ ra càng hưng phấn, hắn hất cằm lên, đối Seamus đám người nói

"Thành huệ, mười Nate."

"Tốt a tốt a. . ."

"Có chơi có chịu. . ."

Sean trông thấy Seamus, Ernie bọn người lẩm bẩm giao cho Michael Nate, hắn hướng phía Sean nháy nháy mắt, làm cái khẩu hình:

"Đợi lát nữa phân ngươi một nửa."

Sean đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra.

"History of Magic bút ký, có như vậy được hoan nghênh sao?"

Hắn nhỏ giọng hỏi thăm Justin Finch.

"A, ta thân yêu Sean, ngươi có phải hay không đối với nó có cái gì hiểu lầm, ngươi làm thế nhưng là toàn bộ ma pháp giới chưa hề có người làm qua sự tình

Kia là một mảnh chưa hề bị khai phát qua thị trường!"

Justin Finch màu xám nhạt đôi mắt hiếm thấy sắc bén một chút

"Làm năm thứ ba phù thủy đều tìm đến ta lúc, ta liền minh bạch, Sean, này lại là một cái to lớn cơ hội.

Ngẫm lại xem, đối mặt Binns giáo sư mập mờ, đại lượng bài tập, tự học khốn cảnh

Có ai sẽ không nguyện ý coi trọng một phần đơn giản rõ ràng bút ký đâu?

Ta thế nhưng là một phần đều không có đưa nó truyền ra ngoài, chỉ xem thử một chút liên quan tới lần trước bài tập, râu ria bộ phận."

Hắn đột nhiên tiến đến Sean bên tai:

"Làm mọi người đối mặt Binns giáo sư lại một lần hồ đồ tạo thành thật dài bài tập lúc, bọn hắn đều tìm đến ta, hi vọng ta cho ra kia một bộ phận bút ký. . .

Đồng thời, tự nguyện mua sắm."

. . .

History of Magic bút ký thịnh hành xác thực để Sean hơi kinh ngạc, cơ hồ mỗi một vị phù thủy nhỏ đều mua đi một phần

Mà Justin Finch xử lý thì để loại này kinh ngạc một mực kéo dài:

"Tựa như phim bộ, chúng ta mỗi lần chỉ bán một phần nhỏ, bởi vì History of Magic mênh mông, cái này một phần nhỏ cũng đầy đủ in ấn đầy nửa bản sách. . .

Hơn nữa còn có nhớ không? Ngươi History of Magic luận văn phương pháp, thanh danh của nó bị một vị gọi là Michael phù thủy truyền đi rất rộng

Chúng ta có rất nhiều thời gian đi khiến cái này thịnh hành, trọng yếu là duy trì chân chính, khoa học hạch tâm.

A, Sean, không nên quên, Hogwarts cũng không chỉ cái môn này ngành học cần tổng kết. . .

Ma pháp giới cũng không chỉ có Hogwarts. . ."

Justin Finch nâng lên những này lúc, con mắt lập loè tỏa sáng, Sean cũng liền theo hắn đi.

Chỉ là yên lặng đi tới Quidditch sân bóng

Hắn cảm thấy dựa theo trước mắt tiến bộ tốc độ, rất nhanh liền có thể bay quay về Ravenclaw tháp lâu

Dầu gì, một nửa cũng tốt..