Chương 58: Quang luân 1500

Chương 58: Quang luân 1500

Có thời điểm, Sean sẽ cảm thấy phù thủy tựa như hất lên trường bào Dã Man Nhân.

Dẫn phát cái này một cảm khái nguyên nhân đến từ treo ở dưới khán đài bộ kia vẽ ——

« "Bạo lực tay" Gant là bên thắng ».

Kia là cổ đại nước Đức hộ trụ hí kịch tình cảnh, cũng là một bộ rất trứ danh họa tác

Trên tấm hình là một đám phù thủy cầm vót nhọn cái chổi, bọn hắn vây quanh một cái bên hông buộc lấy một sợi dây thừng phù thủy, mà dây thừng sau là thật to, thổi phồng "Bàng quang" .

Tên này phù thủy muốn đem hết toàn lực dùng ma pháp khu trục những cái kia đến tập kích phù thủy, bảo hộ phía sau hắn "Bàng quang" không nhận phá hư

Nếu như vẻn vẹn điểm này không đủ để để Sean sinh ra ý nghĩ này

Nhưng làm cho người á khẩu không trả lời được chính là, cái này "Bàng quang" là Hỏa Long.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mỗi tiến hành một lần tranh tài, liền sẽ có một đầu Hỏa Long mất đi nó. . ."Bàng quang" .

Sean hoài nghi khả năng này hoàn toàn là các phù thủy lập hoang ngôn, mục đích là vì biểu hiện mình vũ lực, hướng thế giới ma pháp biểu hiện ra chính mình thống lĩnh địa vị.

Tựa như có chút thợ săn sẽ ở trong nhà treo lên động vật đầu lâu đồng dạng.

Nhưng các phù thủy đối với "Bàng quang" thiên vị lại hoàn toàn chính xác hết sức kỳ quái.

Phía bắc dưới khán đài

Treo Ai-len đã từng phồn vinh nhất thời cao Fire Bucket tranh tài vẽ

Kia là rất nhiều Ai-len phù thủy dân dao bên trong lặp đi lặp lại ngâm xướng chủ đề.

Trên tấm hình truyền kỳ phù thủy "Người không biết sợ" Fingal the Fearless tục truyền từng là cao Fire Bucket quán quân.

Phía trên người dự thi một cái tiếp một cái mang theo "Dom" hay là cầu, nhanh chóng xuyên qua liên tiếp lấy cà kheo bám lấy, cao treo cao trên không trung đốt lửa thùng gỗ.

Bằng nhanh nhất tốc độ thành công để Dom xuyên qua tất cả thùng gỗ tuyển thủ, đồng thời một đường trên thân không có lửa cháy, chính là người thắng.

Cầu chính là dê bàng quang.

Lại nói phương tây dưới khán đài ngược lại cưỡi cái chổi vẽ.

Vận động viên nhóm ngược lại cưỡi cái chổi, tại một vòng cây ly ở giữa dùng cái chổi có nhánh tuệ một mặt đến đánh trả đánh bàng quang, đánh trúng chính là đạt được.

Kia sử dụng chính là heo bàng quang.

Không hề nghi ngờ, những này bàng quang đều là tại sử dụng sau sẽ bị đâm bạo tạc.

Sean yên lặng là hiện tại người xem may mắn, nếu như cái này truyền thống bất hạnh bảo tồn lại, như vậy hiện tại Quidditch tranh tài có thể muốn càng thêm "Đặc sắc".

Dù sao tăng lên bạo tạc về sau người xem hỗ động khâu.

Khán đài chân dung từ từ đi xa, Sean cũng đi tới bày đầy cái chổi lều.

Nơi này tựa hồ bị làm một loại đặc biệt chú ngữ

Sean có thể nhìn thấy lều trên giọt mưa chậm chạp rơi xuống, nhưng thủy chung không cách nào nhỏ tung tóe đến lều bên trong đi.

"Hooch phu nhân."

Sean mang theo chờ mong đi tới tóc xám phu nhân trước mắt.

"Green tiên sinh, đúng giờ đích thật là cái thói quen tốt, "

Hooch phu nhân vung tay lên, một thanh cái chổi liền nhảy tới trên tay của nàng

"Hôm nay nhiệm vụ của chúng ta không ít, trông thấy những cái kia cao cao cột sao? Đó chính là chúng ta hôm nay huấn luyện trung tâm."

Sean đồng dạng đưa tay, cái chổi cũng lấy tương đồng phương thức nhảy đến trên tay của hắn, hắn cùng Hooch phu nhân cùng nhau hướng phía Quidditch cây gậy nhìn

Liên tục nhất trí động tác để hắn nhìn như cái tiểu hào Hooch phu nhân.

Rất nhanh, một lớn một nhỏ hai vị phù thủy bay tới gần Quidditch cây gậy.

"Đã ngươi đã có thể bình thường lơ lửng, phi hành, vậy tại sao không thử làm một chút nhanh chóng chuyển hướng đâu?"

Hooch phu nhân ngữ cho dù ở hô hô trong gió cũng vô cùng rõ ràng, tựa hồ là sử dụng một loại nào đó ma pháp.

Tại nàng dẫn đầu dưới, Sean vòng quanh cột đã làm nhiều lần cố gắng

Hooch phu nhân yêu cầu là:

"Tại nhanh chóng nhất phi hành tình huống dưới, quấn cột chuyển hướng phi hành cự ly cũng không thể vượt qua ba thước Anh, đồng thời làm được từng cái góc độ chuyển hướng."

Đây không thể nghi ngờ là một cái khó khăn mục tiêu.

Phải biết, cái này thế nhưng là Sean ngày thứ ba tiếp xúc phi hành cái chổi.

Bất quá ma pháp chưa từng giảng đạo lý.

Nó chỉ nói thiên phú.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +50 】

. . .

Sean nghe thấy bảng thanh âm nhắc nhở không ngừng vang lên, động tác của hắn tại một loại nào đó bản năng chỉ dẫn hạ càng ngày càng lưu loát

Hắn bắt đầu vô ý thức tìm kiếm có thể nhất hữu hiệu, nhất dùng ít sức tư thế.

Cùng lúc đó, hắn cùng cái chổi ở giữa cảm ứng cũng càng ngày càng mãnh liệt, hắn cơ hồ có thể phát giác được mỗi một dây lụa lấy tự thân ý chí ma lực tại cái chổi bên trong tác dụng.

Đó là chân chính có thể hoàn toàn nắm giữ phi hành cái chổi bí quyết.

Sean không khỏi nhớ tới Hooch phu nhân câu nói kia:

Chân chính hiểu được phi hành phù thủy là tại khống chế cái chổi.

Loại này khống chế, có lẽ cũng không chỉ là có thể tồn tại ở phi hành.

Có lẽ vẫn tồn tại tại ma dược. . .

Sean nhớ tới sử dụng cải tiến nghi thức lúc tại nồi nấu quặng bên trong cảm nhận được kỳ diệu ma lực

Tựa như khống chế cái chổi lúc, có lẽ ma dược nấu chín lúc cũng cần phù thủy hướng dẫn ma lực?

Ngay tại hắn nghĩ như vậy đồng thời, hắn phát hiện chính mình đối với chuyển hướng nắm giữ đến một cái bình cảnh

Nguyên nhân ở chỗ dưới thân cái chổi quá mức cũ kỹ, trong đó một chút ma chú vận hành, hoặc là một tổ hợp lại ma chú vận hành, đều xuất hiện không lớn không nhỏ vấn đề.

Lại thêm hắn bản thân mang theo đủ loại kiểu dáng tác dụng phức tạp ma chú tổ

Rất dễ dàng để cho người ta nhớ tới kiếp trước một ít lập trình viên sáng tạo ngọn núi nào đó dấu hiệu.

Cũng không biết rõ chuôi này cái chổi là thế nào còn tại vận hành. . .

Quả nhiên ma pháp vẫn là quá toàn diện.

"Làm cho người kinh ngạc tiến bộ!"

Hooch phu nhân tự nhiên tiếp nhận Sean cái chổi, đem lơ lửng nó dẫn hướng một cái đơn độc cất giữ địa phương

"Ngươi dự định bay trở về Ravenclaw tháp lâu đúng không?"

Sean kinh ngạc ngẩng đầu, sau đó lại hiểu được.

Loại suy nghĩ này phù thủy khẳng định không chỉ chính mình, mà lại Ravenclaw tháp lâu cũng là mọi người đều biết cao.

Ngay tiếp theo Ravenclaw nhóm tố chất đang bò lâu lúc đều sẽ hạ xuống không ít

Nếu như ngươi trùng hợp tại ban đêm Ravenclaw tháp xoay tròn thang lầu, ngươi sẽ nghe được không ít phù thủy nhỏ đối với tháp lâu thân thiết "Ân cần thăm hỏi" .

"Hàng năm đều có không ít Ravenclaw phù thủy nhỏ tại Quidditch sân bóng thêm luyện

Nhưng chỉ có cực ít phù thủy nhỏ có thể được đến phi hành cho phép. . ."

Hooch phu nhân nói như vậy, Sean cũng có một chút khẩn trương.

Đáng tiếc Hooch phu nhân chỉ là mơ hồ biểu lộ cái này cho phép thưa thớt —— cơ hồ là mấy năm mới có thể xuất hiện một lần

Nhưng liên quan tới làm sao lấy được nhưng không có chỉ rõ.

Ly khai sân bóng lúc, Hooch phu nhân ôm tay, đưa cho Sean một trương tấm da dê

Sean khi nhìn đến lần đầu tiên, liền yên lặng ghi xuống:

« liên quan tới Hogwarts năm nhất phù thủy phi hành cho phép »

—— chí ít nắm giữ mười loại thường dùng phi hành kỹ xảo;

—— lấy được Hogwarts phi hành khóa giáo sư cho phép;

—— thông qua phi hành khảo thí;

—— tại thông qua khảo thí về sau, chí ít có được một thanh quang luân 1500 lấy thượng phẩm chất cái chổi (năm 1990 đổi mới).

Sean đem tấm da dê bỏ vào trong túi xách của mình, cùng chỗ tốt nhất « cao cấp ma dược chế tác » dính vào cùng nhau.

Có phần tài liệu này về sau, mục tiêu càng thêm rõ ràng minh bạch, bất quá để Sean nội tâm có chút nặng nề chính là

Phi hành cho phép bên trong rõ ràng nâng lên cần một thanh quang luân 1500, đây không thể nghi ngờ là khó mà làm được sự tình..