Chương 59: Cú mèo thư tín

Chương 59: Cú mèo thư tín

Sean có thể hiểu được cái này một hạng sự tất yếu.

Phi hành cái chổi tại trên sàn thi đấu, cũng được xưng làm phù thủy chiến hữu.

Cũ kỹ lạc hậu cái chổi, đối với một cái vừa học được phi hành năm nhất tân thủ mà nói

Không thể nghi ngờ là cực kì cản trở, thậm chí sẽ tạo thành nguy hiểm.

Phi hành cái chổi nhân công chế tác liền quyết định nó mức độ cao~ thấp cực cao.

Đắt đỏ cái chổi, tỷ như Nimbus 2000, trong đó không chỉ có một bộ đặc biệt phanh lại trang bị

Còn thanh toán xong phanh lại chú đắt đỏ phí độc quyền dùng, có thể tiến hành nhanh chóng lên dừng

Bên trong phức tạp tinh xảo luyện kim công nghệ còn ủng hộ nó tiến hành 360 độ chuyển hướng.

Về phần Sean chỗ kỵ hành cái chổi, nếu là hắn dám cưỡng ép làm được điểm này

Cái chổi không thể nghi ngờ trên không trung liền sẽ giải thể, điểm này tại sao chổi mậu dịch công ty phát hành sách hướng dẫn bên trong liền có thể nhìn thấy.

【  như ngươi thấy, đây là một thanh dạy học sử dụng cái chổi, ba mươi Galleon giá cả, ngươi còn muốn để nó làm được cái gì đây? 】

Sean cho rằng công ty người chấp chưởng Randolph Keitch cùng Basil Horton nói đến không có đạo lý.

Có lẽ tại cái khác đại bộ phận phù thủy nhỏ trong mắt, cái này nói không nổi là vấn đề

Dù sao quang luân 1500 giá cả xưng không lên cao, Hẻm Xéo Quidditch tinh phẩm cửa hàng cũng ủng hộ hướng Hogwarts đưa hàng.

Chỉ cần một phong thư, đại bộ phận phù thủy nhỏ nhóm phụ mẫu đều rất tình nguyện làm chuyện này.

Nhưng Sean. . . Nếu có người có thể cho hắn gửi thư, cái kia có thể được xưng tụng gặp quỷ.

Cái này cũng mang ý nghĩa, tại có thể ly khai trường học trước đó, Sean bay vào Ravenclaw tháp kế hoạch muốn tạm thời gác lại.

Buổi trưa Quidditch sân bóng bị một loại gần như xa xỉ ánh nắng thẩm thấu, bầu trời là loại kia thanh tịnh, không có chút nào tạp chất lam, mấy sợi mây mỏng như bị tùy ý xóa mở màu trắng thuốc màu.

Sean trù trừ hỏi ra trước khi đi một vấn đề cuối cùng:

"Hooch phu nhân, nếu như không thể ly khai trường học, nên. . ."

"A, Green tiên sinh, ta nghĩ cái này đối ngươi tới nói không phải cái vấn đề, "

Hooch phu nhân đem một trương khăn mặt đưa cho Sean, vì hắn lau đi phòng lều đỉnh nhỏ xuống giọt nước

"Hảo hảo huấn luyện, Green tiên sinh, mà đây là nhất không cần lo lắng một điểm."

Nói xong, nàng cầm cái chổi nhanh chân lưu tinh ly khai.

Lưu lại hoang mang Sean đứng tại chỗ.

Hành lang.

Một cái trên bức họa kỵ sĩ chính tấn tấn tấn uống vào liệt tửu, to lớn tửu kình để hắn gương mặt đỏ bừng.

Hắn mang theo một thanh quá dài bảo kiếm, trên đầu gối rơi đều là cỏ dấu.

Tựa hồ là uống nhiều quá, hắn giờ phút này còn tại hô to:

"Hogwarts các đời hiệu trưởng. . . A, Violet, ngươi phải biết

Phineas Nigellus Black là cái tà ác ngu đần ngu xuẩn!

Armando Dippet là cái biết người không rõ tầm thường!

Dumbledore ngược lại phi thường không tệ, nhưng kỵ sĩ tín ngưỡng để cho ta nói không nên lời nói láo —— hắn là cái. . ."

Bất thình lình nguy hiểm lời nói để Sean thụ rung động lớn

Uống say Cadogan tước sĩ như thế dũng sao?

Không chỉ là hắn, các phù thủy tựa hồ cũng có một loại kỳ quái lỗ mãng khí chất.

"Tước sĩ, nếu như ngài nói xong, ta nghĩ ngày mai ngài cùng mặt trời, chỉ có thể xuất hiện một cái."

Hắn hảo ý nhắc nhở đến.

"A, Tiểu Green. . ."

Nghe thấy cái này nhắc nhở, Cadogan tước sĩ tựa hồ là tỉnh rượu, sắc mặt hắn vẫn như cũ đỏ bừng, bất quá thanh âm nhỏ rất nhiều

"Ta nói là, Dumbledore là cái cùng. . . Lúc để tất cả phù thủy hài lòng hiệu trưởng."

"Cadogan tước sĩ, thật là như vậy sao?"

Mặc một thân quần bó màu trắng váy Violet phu nhân nháy mắt, hiển nhiên không quá tin tưởng.

Lướt qua sảo sảo nháo nháo chân dung nhóm

Sean yên lặng đem hôm trước chính mình treo ở nơi này say rượu tăng lữ vẽ dịch chuyển khỏi.

Tước sĩ đang phi hành phương diện đưa cho chính mình không ít đề nghị, nếu là bởi vì chính mình cảm tạ để hắn dài đến mười cái thế kỷ sinh mệnh đi hướng kết thúc

Thoạt nhìn như là một ít cười lạnh kết thúc công việc.

. . .

Tòa thành một ngày so một ngày quen thuộc hơn, Sean thậm chí có thể nhắm mắt lại đều có thể đi vào lễ đường.

Dù sao còn không có tiến vào lễ đường, liền có thể trong hành lang nghe được tung bay một cỗ thơm ngọt mê người nướng bí đỏ mùi.

Hôm nay món chính là sườn lợn rán cùng Hungary quái thịt bò, trên cơ sở này nhiều rất nhiều khẩu vị Pudding, Sean không cần đoán liền biết là ai cải tiến phối phương.

Đúng lúc này, bưu kiện đến.

Gần trăm mười chỉ cú mèo đột nhiên bay vào lễ đường, đem một vài phù thủy nhỏ giật mình kêu lên.

Những này cú mèo vây quanh bàn ăn bay tới bay lui, thẳng đến tìm tới riêng phần mình chủ nhân, đem thư kiện hoặc bao khỏa ném tới bọn hắn trên đùi.

Mà những này thư tín, lại sẽ khiến phù thủy nhỏ nhóm một trận hiếu kì.

Mặc dù Sean cũng sẽ không thu được tin, nhưng hắn không ngại là mỏi mệt người mang tin tức cung cấp một chút đồ ăn ——

Vội vàng nhìn tin phù thủy nhỏ thường xuyên xem nhẹ bọn chúng.

Mấy cái cú mèo rơi vào Sean bên cạnh, Sean yên lặng cắt chém ra một ngụm nhỏ bánh mì nướng, lẳng lặng nhìn xem những này mang theo linh tính động vật ăn.

Qua một một lát, cái này mấy cái thuần màu trắng cú mèo liền sẽ bay quay về cú mèo phòng, cùng trong sân trường cái khác cú mèo ngủ chung đi.

Mà một màn này

Bị giáo sư trên ghế cao gầy nữ phù thuỷ thu hết vào mắt.

"Những động vật cuối cùng sẽ tìm tới những cái kia hài tử hiền lành, có thời điểm những động vật lại so với phù thủy càng thêm sẽ làm lựa chọn, không phải sao, Minerva?"

Chủ vị phù thủy tóc bạc cùng râu ria lại trắng vừa dài, nửa hình tròn kính mắt sau đôi mắt lộ ra thâm trầm thiện ý cùng hài hước.

Hắn giống như đang nói cú mèo, lại hình như không thôi.

Lớn tuổi Miêu nương trầm mặc không nói, nhìn xem phù thủy nhỏ nhóm thu được thư tín, kích động cùng các đồng bạn chia sẻ vui sướng ——

Cho dù là một hộp bánh kẹo, cũng sẽ lọt vào phù thủy nhỏ nhóm phong thưởng.

Cũng tỷ như Seamus.

Nếu không phải là hắn các bằng hữu chừa cho hắn mấy khỏa, hắn khả năng liền muốn khóc lên.

Mà bị cú mèo vây quanh phù thủy nhỏ chỉ là an tĩnh nhìn chăm chú lên những này tràng cảnh, chung quanh huyên náo luôn luôn không có quan hệ gì với hắn.

Từ lễ đường sau khi ra ngoài

Sean liền muốn đối mặt một cái mới ma chú —— Triệu Lai Chú (Summoning Charm) cũng gọi Phi Lai Chú (Summoning Charm).

Nó là phù thủy xã hội cổ lão nhất chú ngữ một trong, sớm tại mấy cái thế kỷ trước đó phù thủy ngay tại sử dụng cái này ma chú.

Bởi vậy, liên quan tới nó giải thích khó đọc mà phức tạp, tựa hồ là dung hợp một đống ma chú đại sư lý giải.

Những này lý giải cũng không có khiến cho nó càng thêm tinh chuẩn, ngược lại vừa dài lại phức tạp, khiến người ta cảm thấy muốn mê thất tại những này trong giới thiệu.

Tựa như là Hermione ở phòng học nói ra kia một đoạn quay tới quay lui đồng dạng.

Mà Sean thì là am hiểu tại những này trong miêu tả thí nghiệm ra chính xác bộ phận, chí ít đối với hắn mà nói, sẽ làm ít công to.

Phòng dạy học bên trong, Sean cố ý từ trong bọc xuất ra một chi bút lông chim đối nó tiến hành luyện tập

Bất quá. . . Hắn tựa hồ không thấy rõ ràng. . .

"Tập trung tinh lực, nhớ kỹ vật phẩm thuộc tính. . .

Accio ----Quill! ( bút lông chim bay tới! ) "

Bút lông chim run nhè nhẹ một cái, nhưng không có càng nhiều phản ứng.

"Cái kia kéo động tác, sử dụng lúc phù thủy trong lòng bàn tay hẳn là hướng lên. . ."

Một thanh âm phá vỡ Sean suy tư.

Hermione đẩy cửa ra đi đến, nàng trong tay ôm một lớn đống sách

"Accio ----Quill! ( bút lông chim bay tới! ) "

Nàng vung lên ma trượng, bút lông chim lại vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Thế là suy tư người biến thành hai cái.

Bọn hắn lật nhìn xem khác biệt thư tịch, thẳng đến Justin Finch đẩy cửa vào:

"A, Sean, Hermione. . . Các ngươi là tại đối bút lông chim bổng đường luyện tập sao?".