Chương 60: Triệu Lai Chú (Summoning Charm)

Chương 60: Triệu Lai Chú (Summoning Charm)

Ma pháp luôn luôn không quay về không có thiên phú phù thủy mở ra

Nhưng là có chút thiên phú các phù thủy cũng không luôn luôn thông minh.

Sean yên lặng đem bút lông chim bổng đường thu lại, Hermione thì là trầm mặc đến có chút không biết làm sao.

Làm Sean đem chân chính bút lông chim để lên lúc, quay đầu liền thấy Hermione tại trừng mắt nén cười Justin Finch

Thật giống như chỉ cần hắn bật cười liền phải đem hắn biến thành chồn hôi sọc đồng dạng.

"Muốn cười thì cứ việc cười đi."

Sean thở dài.

"Ha ha ha —— Sean, Hermione, ta nói, các ngươi sẽ không đem nó xem như chân chính bút lông chim đi?

Đây là hôm nay ta nghe được thứ hai buồn cười chê cười. . ."

Justin Finch cười đến gập cả người.

"Justin— Finch— Finch!"

Hermione sưng mặt lên.

Nghe nói câu nói này Justin Finch trong nháy mắt thu hồi ý cười:

"A, Hermione, dạy một chút ta, ta gần nhất cũng tại học tập Phi Lai Chú (Summoning Charm) nhưng thủy chung không cách nào thành công, ngươi cho rằng sẽ là thủ thế vấn đề sao?"

". . . Ngươi vung trượng quá chần chờ."

Hermione lắng lại không biết từ đâu mà đến nổi giận, ngược lại nghiêm túc chỉ điểm Justin Finch.

Sean thì là đem ánh mắt chuyển dời đến bút lông chim bên trên

Hắn từ trong bọc một lần nữa xuất ra một chi hư mất bút lông chim, bút lông chim đặc tính một trong chính là kéo dài dùng bền

Nhưng ở Sean nơi này lại cũng không như thế.

Mặc dù hắn lợi dụng đao nhỏ xảo diệu gọt cắt lông vũ cứng rắn quản, từ đó không ngừng kéo dài bút lông chim sử dụng tuổi thọ.

Nhưng sẽ hư mất đồ vật cuối cùng sẽ hư mất, bút lông chim mài mòn mất đi kia một bộ phận vĩnh viễn cũng không cách nào lại trở về.

"Accio ----Quill! ( bút lông chim bay tới! ) "

Hắn chuẩn xác đọc lên chú ngữ, bút lông chim phát ra kịch liệt run rẩy, nhẹ nhàng bay đến trên tay của hắn.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Triệu Lai Chú (Summoning Charm) độ thuần thục +1 】

Đúng lúc này, Sean sững sờ.

Triệu Lai Chú (Summoning Charm)?

Bảng sử dụng chính là cái danh xưng này

Nó vì cái gì không phải Phi Lai Chú (Summoning Charm) đâu?

Ma pháp thế giới bên trong rất khó có trùng hợp

Sean chăm chú suy tư.

"Bởi vì quyết định ma chú bản thân cường độ, là phù thủy, phù thủy triệu hoán ý chí tác dụng tại tác phẩm phía trên, sinh ra Triệu Lai Chú (Summoning Charm).

Accio ----Quill! ( bút lông chim bay tới! ) "

Sean vừa mới mở miệng, phòng dạy học bên trong bút lông chim toàn bộ phát ra rung động, lập tức bay đến Sean trước mặt.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Triệu Lai Chú (Summoning Charm) độ thuần thục +3 】

Mà rơi xuống Sean trước mặt còn không chỉ là bút lông chim

Nắm lấy bút lông chim Justin Finch một cái lảo đảo, cuối cùng té ngã tại Sean trước mặt trên bàn gỗ.

Ngay tại Sean bình tĩnh nhìn xem Justin Finch lúc, cân nhắc muốn hay không dìu hắn một thanh lúc

Chỉ nghe thấy Hermione "Phốc XÌ..." Cười một tiếng, sau đó nín cười phát ra nghi vấn:

"Nhìn còn không tệ, đây là ngươi mới học vũ đạo?"

Rất nhanh Sean đã nhìn thấy Justin Finch đỏ mặt.

. . .

Sean đại khái giải Triệu Lai Chú (Summoning Charm) đặc tính

Chính như Hermione lời nói: Phù thủy đang triệu hoán không biết vật phẩm lúc, không cần rõ ràng nào đó một vật phẩm danh tự, nhưng phải biết vật phẩm đấy một loại nào đó thuộc tính.

Tỉ như Hermione có lẽ không biết rõ một quyển sách tên sách, nhưng nàng biết rõ nên sách là giới thiệu Triệu Lai Chú (Summoning Charm).

Làm Hermione bởi vì đối với cái này sách giải rất ít mà không thể hô lên cuốn sách này danh tự lúc, chỉ cần trong đầu xác định vật phẩm đấy thuộc tính ( giới thiệu Triệu Lai Chú (Summoning Charm) sách) khóa chặt một cái phạm vi ( trường học)

Sau đó nên trong phạm vi phù hợp nàng ý nguyện vật phẩm liền sẽ hướng nàng bay tới.

Nhưng là đồng thời, hao tổn tinh lực cũng sẽ cực kịch tăng lên.

Nếu như có thể gọi đến vật sống, cái này ma chú cường độ liền mười phần kinh khủng

Nhưng hiển nhiên không thể.

Harry liền đã từng thử triệu hoán qua Hagrid, về sau đương nhiên là thất bại.

Sean cho rằng, thất bại có lẽ mới là một chuyện tốt, không phải Hagrid bay tới. . .

Đương nhiên, Sean đồng dạng cho rằng mặc kệ Harry mặc niệm cái gì Ginny đều không biết bay tới.

Làm Sean đối Triệu Lai Chú (Summoning Charm) nhận biết rõ ràng hơn về sau, hắn tiến độ cũng đã nhận được tăng lên:

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Triệu Lai Chú (Summoning Charm) độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Triệu Lai Chú (Summoning Charm) độ thuần thục +10 】

【  Triệu Lai Chú (Summoning Charm) đã giải tỏa 】

Mỏi mệt không chịu nổi Sean cất kỹ hắn ma trượng

Quay đầu, liền nhìn thấy đồng dạng mỏi mệt không chịu nổi Hermione cùng Justin Finch.

Bất quá Justin Finch khôi phục được rất nhanh, lần nữa từ Sean tầm mắt điểm mù bên trong lấy ra ba chén nóng hôi hổi mật ong hoa nhài trà.

Cho đến ngày nay, Sean như cũ không biết rõ Justin Finch từ nơi nào xuất ra đồ ăn.

Chỉ biết rõ mật ong hoa nhài trà uống rất ngon.

. . .

Hoàng hôn bao phủ cả tòa tòa thành thời điểm, Sean cũng xuất phát đi đến hầm.

Hành lang bị trời chiều cắt chém thành sáng tối giao thoa mảnh vỡ, những cái kia treo trên tường chân dung nhóm bắt đầu một ngày bên trong bận rộn nhất cũng nhất hài lòng thời khắc.

Béo phu nhân xuất hiện tại tốt khuê mật Violet phu nhân bên cạnh, nàng hiển nhiên đã hơi say rượu, ưu nhã tựa tại khung ảnh lồng kính một bên, hừ phát tẩu điều tiểu khúc:

"Nhìn a, là Sean · Green, Cadogan tước sĩ, ngươi 'Gây sự vương bài' ."

Nàng mang theo một loại nào đó trêu chọc nói nói.

Hogwarts chân dung chưa từng vẻn vẹn là hội họa tác phẩm —— bọn hắn ưa thích tìm cho mình việc vui.

Những này chân dung bên trong nhân vật có thể chạy đến cái khác chân dung bên trong, biên soạn khẩu lệnh, cung cấp nhân sinh đề nghị, hoặc khiêu khích học sinh đến một trận quyết đấu. . .

Trong âm thầm bọn hắn sẽ còn đánh cái khác sự tình các loại mưu ma chước quỷ.

Mà những này chủ ý bên trong, trọng yếu nhất chính là được xưng là "Gây sự vương bài" phù thủy nhỏ

Nghe không phải cái hảo thơ, lại đích đích xác xác biểu đạt một cái chân dung đối với một vị phù thủy nhỏ yêu thích.

"Lấy kỵ sĩ danh nghĩa, béo phu nhân, mười cái thế kỷ kinh nghiệm cũng không dễ dàng phạm sai lầm

Tiểu Green a, hắn sẽ ở ma pháp giới xông ra đại danh âm thanh, ta cam đoan."

Cadogan tước sĩ lời nói trêu đến béo phu nhân liên tiếp chú mục, dù sao kỵ sĩ chưa từng nói dối.

Trong hầm ngầm không có thời gian

Severus · Snape đã không biết ở chỗ này chờ đợi bao lâu

Thẳng đến mưa to ngừng.

Hầm vẫn như cũ là kia âm lãnh, ngăn cách địa phương.

Ma dược khí tức vẫn như cũ chiếm cứ không tiêu tan, tấm da dê vẫn như cũ xếp như núi.

Severus · Snape đứng ở nơi đó, giống một tôn dung nhập hầm bản thân bóng ma pho tượng, hồi lâu không động.

Một trương lời ghi chép tại hắn trong tay triển khai, nếu như Sean ở chỗ này, hắn liền có thể biết rõ đây là Libatius · Borage đại sư trong sách ẩn tàng tri thức.

Bất quá cùng Sean tấm kia khác biệt chính là, trương này lời ghi chép có một cái nhàn nhạt "Một" chữ.

"Cùm cụp —— "

Sean đẩy cửa ra, phá vỡ yên lặng.

Hắn nhìn thấy Snape giáo sư lúc, xanh biếc đôi mắt bên trong rõ ràng hiện lên mừng rỡ.

Thế là hắn bước nhanh đi đến chính mình nồi nấu quặng bên cạnh, cất kỹ bút ký, cũng đi vào tiêu bản tủ trước xuất ra vật liệu.

Sean thoáng có chút kích động, dù sao hôm nay hắn mang theo hai cái khiến phù thủy hưng phấn nhiệm vụ

Một là nghiệm chứng Libatius · Borage đại sư cải tiến nghi thức đối ma dược phẩm chất có bao nhiêu tăng lên.

Phải biết ma dược phẩm chất mỗi tăng lên một cái đẳng cấp, hiệu quả cũng sẽ cấp tốc tăng trưởng, đương nhiên, cũng sẽ bán được quý hơn.

Mà cái thứ hai nhiệm vụ

Chính là nghiệm chứng chính mình đang phi hành trên lớp, liên quan tới phù thủy ý chí có thể hay không tinh tế điều tiết khống chế ma dược phản ứng phỏng đoán.

Bất quá, hắn rất hiển nhiên không có chú ý tới Snape giáo sư càng thêm phức tạp ánh mắt..