Chương 61: Mất đi người

Chương 61: Mất đi người

Pho tượng cuối cùng sẽ bị đánh phá, tựa như Hogwarts nịnh hót Gregory pho tượng.

Bởi vì kia đằng sau cất giấu đầu mật đạo, bởi vậy qua loa phù thủy nhỏ nhóm đối rơi xuống nó thi triển không ít Reparo.

Cũng giống là hiện tại Snape giáo sư, hắn từ một loại lâu dài đình trệ bên trong thoát ly, ngược lại nhìn chăm chú lên đánh vỡ mảnh này đình trệ phù thủy nhỏ.

Nhưng có thời điểm trầm mặc là tương đối.

Snape giáo sư âm trầm đôi mắt bên trong tràn ngập hàn ý, Sean lại là không có chút nào phát hiện mang theo một chút hưng phấn.

Hắn thuần thục nhóm lửa nồi nấu quặng, sau đó cẩn thận nghiêm túc từ có các loại hình thù kỳ quái tiêu bản quầy thủy tinh bên trong lấy ra vật liệu.

Một trương màu trắng tờ giấy tại « cao cấp ma dược chế tác » bên trong kẹp giấu, sau đó bị mờ mịt hơi nước bao phủ.

"Vật liệu xử lý, hỏa hầu, quấy, nghi thức. . ."

Sean nhớ lại trong sổ mỗi một cái chú giải

Bên trong trình tự cùng chi tiết đều là hắn tổng kết lại cải tiến nhiều lần thành quả.

Chính là dạng này khoa học, có thể định lượng tìm tòi nghiên cứu, mới có thể để cho hắn ổn định sản xuất ra 【  quen tay 】 cấp bậc ma dược

Hôm nay, mụn ghẻ dược tề phẩm chất rất có thể lại lần nữa tăng lên.

Điều này cũng làm cho Sean động lực tràn đầy.

"Nếu như ngươi còn có chút trí thông minh, Sean · Green —— ngươi liền sẽ xem chừng sử dụng những cái kia cây gai khô, đang giận ngâm vừa mới toát ra thời điểm để vào nó. . ."

Snape giáo sư đột nhiên lên tiếng.

Hắn lời còn chưa nói hết, Sean ngay tại ùng ục ục nổi lên nồi nấu quặng bên trong để vào cây gai khô

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn tốc kí bút lông chim cũng đem điểm này ghi chép lại.

Nhìn không chút nào thụ mỉa mai ảnh hưởng.

Snape âm trầm ánh mắt có chút đình trệ, nhưng rất nhanh, thanh âm của hắn liền nương theo lấy nổi lên lôi minh xuất hiện lần nữa:

"Ngu muội —— ngươi chẳng lẽ không biết rõ nghịch kim đồng hồ quấy vượt qua hai vòng nửa, cái này nồi dược tề chất lượng đem so với bất quá nồi nấu quặng bên trong dơ bẩn sao? !"

Sean quả quyết kết thúc quấy, ngược lại đếm lấy giây, tại nồi nấu quặng bên trong để vào con sên.

Sự thật chứng minh, làm trào phúng không chiếm được đáp lại về sau

Trong hầm ngầm liền chỉ còn lại bị loại bỏ rơi tiếng mưa rơi cùng Sean quấy tiếng leng keng.

Snape giáo sư mỉa mai dần dần lắng lại, chỉ là ngẫu nhiên toát ra vài câu mang theo hàn ý "Chỉ đạo" .

Thẳng đến ——

"Là thời điểm —— "

Sean trong mắt lóe ánh sáng, Libatius · Borage đại sư cải tiến nghi thức là một cái hoàn chỉnh quá trình

Nó tại ma dược nấu chín toàn bộ quá trình đều có chỗ làm nền, nhưng chỉ có tại cuối cùng, nó mới có thể đem trước mịt mờ hết thảy xâu chuỗi.

Nồi nấu quặng bên trong dược tề cũng đến trọng yếu nhất thời khắc, lúc này phù thủy đối với nghi thức mỗi một cái nhỏ bé động tác, đều sẽ dẫn đến ma dược phẩm chất kịch liệt ba động.

Làm Sean đọc lên chú ngữ, làm xuất thủ thế một khắc này

Snape con ngươi co rụt lại, hắn nhanh chân lưu tinh, áo bào đen như là mây đen phun trào, cơ hồ là trong nháy mắt vọt tới nồi nấu quặng trước đó.

Rộng lượng trong tay hai tấm tờ giấy bị một mực nắm chặt, cũng không có để tờ giấy sinh ra bất luận cái gì hình dạng trên biến hóa ——

Nó bị thi triển nhiều cái bảo hộ chú ngữ.

Sean không có chút nào phát hiện đắm chìm trong ma dược bên trong

Hắn giống như lại biến thành cái kia đau khổ nấu chín mụn ghẻ dược tề phù thủy.

Một cỗ mạnh hữu lực cảm xúc lôi cuốn lấy hắn, cũng dẫn theo hắn thấy rõ kia nhỏ bé lưu động ma lực.

Quả nhiên ——

Hắn cảm nhận được nồi nấu quặng bên trong ma lực biến hóa, cũng ẩn ẩn phát giác được nên như thế nào hướng dẫn, mới có thể khiến hắn dung hợp đến càng thêm triệt để, từ đó sản xuất ra một nồi hợp cách ma dược.

Nhưng trong hầm ngầm phong bạo lại cơ hồ cùng hầm bên ngoài đồng dạng mãnh liệt.

Snape nhìn chăm chú lên cặp kia xanh biếc đôi mắt, nhìn chăm chú lên kia rất tinh tường thủ pháp:

"Ngươi từ nơi nào học được? !"

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn hoàn chỉnh nấu chín một nồi mụn ghẻ dược tề, độ thuần thục +50 】

Bảng nhắc nhở cùng Snape giáo sư kiềm chế đến cực hạn gầm nhẹ cùng nhau vang lên

Nó là như thế mãnh liệt, lấy về phần Sean một cái giật mình.

"« Have Yourself a Fiesta in a Bottle!! » giáo sư."

Sean cũng không thể lý giải cỗ này phẫn nộ.

"Cho ta, tờ giấy."

Snape giáo sư thanh âm giống như là từ trong cổ họng gạt ra.

Sean yên lặng từ « cao cấp ma dược chế tác » bên trong lấy ra bằng phẳng tờ giấy, kia phía trên ghi lại hỏa hầu tri thức.

Tại tờ giấy tít ngoài rìa, cơ hồ nhìn không thấy địa phương

Viết một cái nhàn nhạt "ba" .

Làm Sean nhạy cảm chú ý tới điểm này thời điểm, hắn cực kì nhanh chóng nhìn lướt qua từ « Have Yourself a Fiesta in a Bottle!! » lấy ra tờ giấy.

Trên đó viết một cái nhàn nhạt "Hai" .

Snape giáo sư biểu lộ tại dưới ánh đèn lờ mờ khó mà phân rõ

Chỉ có mưa to cọ rửa hầm, để Sean cơ hồ nghe không rõ giáo sư nhỏ bé nói nhỏ —— nếu như hắn mở miệng là nói nói.

"Sean · Green, lăn ra đất của ta hầm —— hiện tại! Lập tức!"

Phẫn nộ của hắn giống như là trầm tích mấy chục năm.

Sean đã phát giác được bầu không khí đáng sợ, chính chuẩn bị ly khai

Nhưng một tờ giấy vậy mà từ « cao cấp ma dược chế tác » bên trong bay ra.

Sean cầm tờ giấy sững sờ tại nguyên chỗ

Cứng đờ cùng Snape giáo sư giết người đồng dạng ánh mắt đối mặt.

"Ngu xuẩn! Cút cho ta! ! !"

Sean nắm chặt tờ giấy liền chạy, bất quá đang đóng hầm cửa chính thời điểm, động tác của hắn vẫn là nhẹ không ít.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mấy cái chữ kia đại biểu cái gì?

Biết được phần này tri thức nhân số sao?

Nếu như Snape giáo sư biết rõ hỏa hầu tri thức, như vậy cái thứ hai biết rõ hỏa hầu tri thức người là ai?

Nhưng hắn hoặc là nàng, vì cái gì không có biết được liên quan tới nghi thức tri thức?

Sean nghi hoặc tựa như giọt mưa tại Gothic màu trên cửa tụ tập, cuối cùng hóa thành không cách nào giải đáp bí ẩn hướng chảy lòng đất.

Trong hầm ngầm.

Âm lãnh tường đá thấm lấy Vĩnh Hằng khí ẩm, hỗn tạp năm xưa Ma dược tài liệu kia đắng chát mà bén nhọn mùi, ngưng kết thành một loại đặc hữu, thuộc về Severus · Snape không khí.

Hắn co quắp tại to lớn màu đen tượng mộc bàn đọc sách về sau, giống một cái ẩn núp tại khe đá chỗ sâu con dơi, nhìn chăm chú lên những cái kia tờ giấy, là hắn duy nhất có thể làm sự tình.

« cao cấp ma dược chế tác » bên trong, hai tấm tờ giấy chồng chất lên nhau, trên đó viết "Một" cùng "ba"

Thiếu thốn tấm kia gánh chịu lấy hắn đã từng duy nhất có thể nhìn thấy tươi đẹp ánh nắng thời gian, là hắn từng cùng một người. . . Cộng đồng bảo vệ bí mật. . .

« Have Yourself a Fiesta in a Bottle!! » bên trong, lại tán lạc "Một" cùng "Hai" .

Số người này biến mất vẻn vẹn chỉ nguồn gốc từ với hắn sai lầm. . .

Hắn ngón tay có chút buông ra, tờ giấy không có biến hình, có thể di động làm lại chậm chạp đến gần như mỏi mệt.

Hắn ánh mắt nhìn về phía kia một trương mất đi tờ giấy, phảng phất có thể xuyên thấu vách tường, nhìn thấy trước đây thật lâu đêm mưa cùng quyết liệt.

Hận ý cùng một loại không cách nào nói nói, như tê liệt phẫn nộ ở trong ngực hắn điên cuồng đụng nhau.

Hắn phảng phất lại nghe thấy cái từ kia, cái kia hắn cả đời đều không cách nào chuộc về tội.

Thế là đi qua giống U Linh đồng dạng bóp chặt cổ họng của hắn.

Hắn cho là mình sẽ vĩnh viễn cầm tờ giấy này, thẳng đến tên ngu xuẩn kia xâm nhập hầm.

Ánh mắt của hắn phức tạp

Hắn biết rõ, bút ký kiểu gì cũng sẽ bị người kế tiếp phát hiện. . .

Chân lý vĩnh viễn không đoạn tuyệt

Tựa như là yêu cùng hận.

. . .

Hành lang bên trên

Bó đuốc chiếu rọi trên khôi giáp, phản lấy ánh sáng.

Một cái dáng vóc buồn bã kỵ sĩ tại khác biệt họa tác bên trong không ngừng xuyên toa, ngẫu nhiên đổ nhào một vị nào đó nữ phù thuỷ chén rượu

Bị đối phương cầm bó hoa hung hăng chào hỏi một cái.

Cadogan tước sĩ chẳng hề để ý, nhỏ giọng lẩm bẩm:

"A ha —— ta còn tưởng rằng cái kia bạn cũ sự tình sẽ không cải biến, hắn trông coi những cái kia hận, đã quên hắn từng đối ma dược yêu

Mà bây giờ, một cái mới, yếu ớt cố sự tựa hồ tại xuất hiện, ân, là hi vọng? Bọn chúng đều nói như vậy. . ."

Ngay tại Sean lướt qua nơi này thời điểm

Một cái bao phủ tại mây đen phía dưới bóng người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sean có chút khẩn trương nhìn xem đột nhiên xuất hiện Snape giáo sư

Hắn ám trầm tròng mắt màu đen bên trong phản chiếu ra màu xanh lá:

"Mỗi tuần bốn về sau ba ngày, ta muốn tại hầm ngầm nhìn thấy ngươi, đừng để ta hối hận làm ra quyết định này. . .".