Chương 62: Nguyên bộ nghi thức

Chương 62: Nguyên bộ nghi thức

Snape giáo sư rời đi cùng xuất hiện đồng dạng nhanh

Lưu lại tỉnh tỉnh mê mê Sean, bưng lấy ròng rã mười cái Gold-Galleon, tại một đám xem náo nhiệt chân dung nhìn chăm chú tự lẩm bẩm:

"Snape giáo sư đây là. . ."

"Ha ha ha —— Tiểu Green, ngươi sẽ không cảm thấy kia âm u, a, lại dũng cảm gia hỏa điên rồi đi —— ha ha ha. . ."

Cadogan tước sĩ hoàn toàn như trước đây gan lớn.

Sau đó náo nhiệt liền dời đi.

Sean yên lặng đi ra một trăm mét  liên đới lấy chung quanh chân dung nhóm đều thối lui hai cái khung ảnh lồng kính cự ly.

Bởi vì trở về Snape giáo sư sắc mặt so ngoài cửa sổ mây đen còn đen hơn.

"Violet phu nhân, tước sĩ sẽ không có chuyện gì, đúng không?"

Sean nhỏ giọng hỏi đến mặc quần bó màu trắng váy hiền lành phu nhân.

"Ngươi cho rằng cái gì là không có việc gì đâu? Bị hỏa thiêu? Bị chuyển dời đến một đống cự quái vẽ bên trong? Vẫn là. . ."

Violet phu nhân cười híp mắt nói, mảy may không có cảm thấy mình nói lời khủng bố đến mức nào

"Hắn a, cũng vẫn có thể còn sống, về phần cái khác càng nhiều yêu cầu liền. . ."

Sean là Cadogan tước sĩ mặc niệm ba giây, liền ly khai hành lang.

Mà thẳng đến đêm dài, trong hành lang đều đang vang lên Cadogan tước sĩ rú thảm.

Trở lại phòng nghỉ trên đường, Sean lấy ra tờ giấy kia, lấy phân tâm đến đối kháng dài đến không có cuối thang lầu:

【  chính như ta trước đó lời nói —— chân lý vĩnh viễn không thỏa hiệp, có thể tìm kiếm được nó phù thủy cuối cùng sẽ tìm tới nó.

Làm cải tiến nghi thức để phù thủy càng thêm nhạy cảm thời điểm, có thiên phú phù thủy liền sẽ phát giác được những cái kia mỹ diệu biến hóa.

Ngu muội vô tri ngu xuẩn vĩnh viễn chỉ có thể đắm chìm trong nát đến cực hạn truyền thống bên trong, mà chân chính ma dược đại sư đem vĩnh viễn không đình chỉ tìm kiếm.

Có lẽ ngươi sẽ nghi hoặc, vì cái gì cải tiến nghi thức là như thế thưa thớt —— 】

Sean mang theo hiếu kì lật giấy  liên đới lấy leo thang lầu đều không có khó chịu như vậy.

【  ngươi hẳn là nhớ kỹ —— ma chú cùng ma dược chính là bị một đầu bản nguyên chi tuyến chỗ liền

Làm ngươi sử dụng ý chí hướng dẫn lúc liền nên phát giác được điểm này.

Như ngươi suy nghĩ, ta hoàn thành cần thiết công việc

Mỗi một phần ma dược cải tiến nghi thức, đều bị ghi chép đặc biệt ý chí hướng dẫn phương pháp.

Kẻ đến sau hẳn là minh bạch, đây mới là Borage bản thân tại ma dược cái này một thần bí ảo diệu lĩnh vực làm ra nhất vĩ đại khai thác!

Sau đó, ta đem biểu hiện ra ma dược sở dĩ tràn ngập ma lực huyền bí —— 】

Sean lập tức nín thở

Nghi thức cùng ý chí điều khiển, lại là nguyên bộ?

Ao thưởng còn tại tích lũy. . . Nhất vĩ đại khai thác hàm kim lượng còn tại không ngừng lên cao. . .

Sean không khỏi cảm khái ——

Ma pháp mênh mông ngay tại ở, làm một vị mang ước mơ phù thủy khai quật ra một đầu đạo lộ thời điểm

Hắn lật ra trang sách, vậy mà đã có phù thủy đem nó trần thuật.

Sean cấp tốc đem phương pháp phía trên ghi xuống, mỗi chữ mỗi câu.

Hắn tại đối mặt một tòa bảo khố

Một tòa từ một vị bị rộng khắp cho rằng là nhất vĩ đại dược tề sư một trong phù thủy, dùng một đời tìm kiếm tích lũy trí tuệ bảo khố.

Làm Sean xem bảng, mới phát hiện ma dược đã tiến triển rất nhiều:

【  danh hiệu: Ma Dược Tiểu Bạch 】

【  mụn ghẻ dược tề: Học đồ cấp (210/ 300) 】

【  tiến giai: Ba cái cấp độ nhập môn ma dược, có thể giải tỏa ma dược lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

Mụn ghẻ dược tề sắp nhập môn, chính mình cũng hẳn là tìm kiếm cái khác ma dược đến nấu chín, can kinh nghiệm giải tỏa danh hiệu.

« Magical Drafts and Potions » môi giới thiệu một số chủng ma thuốc phương pháp luyện chế, bao quát: Phổ thông giải dược, trị liệu mụn ghẻ dược thủy, lãng quên dược thủy, trừ thảo dược tề, yên giấc tề, sưng dược thủy, thanh tỉnh tề. . .

Bọn chúng độ khó tương tự, phương diện giá tiền cũng nhiều tại mấy cái Gold-Galleon phạm vi.

Bất quá đây đều là phổ thông phẩm chất, cũng chính là đại khái 【  quen tay 】 giá cả

Cao hơn phẩm chất ma dược, giá cả thậm chí sẽ gấp bội tăng lên.

Phẩm chất đạt tới một cái độ cao, cơ hồ là giá trên trời.

Sean nghĩ

Có lẽ là ma dược đại sư sẽ không đi nấu chín cấp thấp ma dược, mà cấp thấp dược tề sư lại không cách nào nấu chín ra phẩm chất cao ma dược nguyên nhân?

Tựa như là chính mình 【  chuyên gia 】 cấp bậc mụn ghẻ dược tề, vậy mà giá trị ròng rã mười Gold-Galleon

Để Sean túi tiền đột nhiên liền trống rất nhiều.

Đêm dài thời điểm

Màu tím pha tạp bìa sách « cao cấp dược tề chế tác » bị gió thổi mở

Một tờ giấy giống như là vũ đạo đồng dạng rơi vào màu xanh da trời màn che bên cạnh:

【  không sai, đường đi vẫn còn tiếp tục

Chúng ta vẫn không tìm được cái kia chung cuộc tính

Liên quan tới ma dược bản chất đáp án.

Nhưng mà, một lần tình cờ

Chúng ta phát hiện một chút dị dạng

Này lại là ma dược khởi đầu mới sao?

Borage

. . .

Thứ hai, Ravenclaw phù thủy nhỏ nhóm đều trầm mặc không nói

Bởi vì bọn hắn mới vừa buổi sáng liền muốn đối mặt liên tiếp hai đường Ma Dược khóa.

Tại một vị nào đó ma dược đại sư uy hiếp dưới, cái này tự nhiên trở thành phù thủy nhỏ nhóm sợ hãi nhất một tiết khóa.

"A, Sean, ngươi chậm một chút, chậm một chút."

Justin Finch luống cuống tay chân tại Sean dẫn đầu hạ nấu chín, hắn luôn cảm giác Sean mỗi một lần nấu chín đều sẽ sinh ra mới tiến bộ

Để hắn dù cho nhìn xem Sean bút ký có khi cũng nhìn không minh bạch.

"Ừm, Terri, ý của ngươi là, chúng ta còn tại xử lý vật liệu, sát vách liền đã ma dược ra nồi thật sao?"

Michael một bên nấu chín lấy con sên, một bên lấy một bộ "Ngươi không làm ta là đồ ngốc" biểu lộ nhìn xem Terri.

Đúng

Terri ánh mắt rơi vào tiếp dược thủy Justin Finch trên thân, xác nhận một lần.

"Ta rất khó tin tưởng. . . Ta tin, Terri."

Michael thuận Terri ánh mắt nhìn đi qua, lại cấp tốc nghiêng đầu sang chỗ khác chân thành đến một câu xin lỗi

"Terri, ta vi hoài nghi ngươi cùng Sean cảm thấy thật sâu áy náy, ngươi nói chúng ta sau khi tan học có thể hay không đến hỏi Sean muốn một chút quyết khiếu?"

Ngay tại tiết thứ nhất Ma Dược khóa sắp kết thúc khe hở

Snape giáo sư nhanh chân hướng về sau sắp xếp đi tới, dọa đến tiểu Ưng cùng nhỏ chồn nhóm đều rụt đầu.

"Miễn cưỡng hợp cách —— "

Thanh âm của hắn vẫn như cũ âm lãnh

"Thêm một phần —— mỗi người."

Sean nhìn chăm chú lên 【  nhập môn 】 độ thuần thục dược tề, hắn kỳ thật không chút hỗ trợ ——

Cái này cũng mang ý nghĩa Justin Finch Ma Dược thiên phú tựa hồ rất không tệ.

Làm lớp thứ hai lúc bắt đầu

Snape giáo sư đột nhiên tuyên bố cái này tiết khóa muốn học tập một loại mới ma dược —— Sưng Dược Tề (Swelling Solution).

Cái này khiến một chút vừa mới học được mụn ghẻ dược tề phù thủy nhỏ kêu thảm một mảnh

Sau đó tại Snape giáo sư một ánh mắt hạ tướng nửa đoạn sau rú thảm thu hồi đi.

Chỉ có Sean đôi mắt càng phát ra sáng tỏ.

"Sưng Dược Tề (Swelling Solution) một loại nhìn như đơn giản, lại cực kỳ khảo nghiệm. . . Chính xác tính cùng đầu não dược tề."

Snape giáo sư thanh âm vang lên, trầm thấp, trơn nhẵn, trong nháy mắt bóp chết trong hầm ngầm một điểm cuối cùng xì xào bàn tán

Hắn có chút dừng lại, nhếch miệng lên một tia trào phúng đường cong

"Đương nhiên, đối với các ngươi bên trong đại đa số người mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái quá cao yêu cầu.

Cho nên, nếu như các ngươi dám can đảm có một tia hoảng hốt. . ."

Phù thủy nhỏ nhóm một cái giật mình, lập tức nhấc lên tinh thần.

Sưng Dược Tề (Swelling Solution) ba loại vật liệu: Biên Bức lá lách, cây gai khô, cá nóc con mắt.

Trong đó hai loại Sean cũng không xử lý qua, thế là tại Snape giáo sư xử lý vật liệu lúc, hắn mắt cũng không chớp..