Chương 63: Sưng Dược Tề (Swelling Solution)

Chương 63: Sưng Dược Tề (Swelling Solution)

Sưng Dược Tề (Swelling Solution) tên như ý nghĩa, nó có thể để vật thể một bộ phận sưng lên.

Liên quan tới nó bị sử dụng tại cái gì địa phương Sean cũng không biết được, chỉ biết rõ nó cùng đại bộ phận ma dược đồng dạng ——

Nếu là sai lầm nấu chín, hoặc là sai lầm sử dụng, đều sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

Tỉ như năm thứ hai học sinh tại chế tác sưng dược thủy lúc, Harry hướng Goyle nồi nấu quặng bên trong ném đi một cái khói lửa, dời đi sự chú ý của mọi người.

Nhưng dược thủy vẩy ra chỗ, mọi người cánh tay, cái mũi, con mắt các loại đều do dị địa sưng to lên.

Thế là Sean cẩn thận quan sát đến Snape giáo sư mỗi một cái động tác, tốc kí bút lông chim cũng ở một bên "Sàn sạt" ghi chép.

Mài hai muôi cây gai khô, mài ba con cá nóc con mắt, đem hai phần mài tốt chất hỗn hợp để vào nồi nấu quặng, làm nóng hai mươi giây, huy động ma trượng. . .

Snape giáo sư giảng giải thường thường không theo như sách viết tiến hành, tại một chút bộ phận thậm chí làm ra đại lượng sửa chữa ——

Nếu có phù thủy nhỏ dám có chút ngây người không nghe rõ  dựa theo trên sách tiến hành, rất dễ dàng liền sẽ phát sinh sự cố.

Khả năng đây cũng là Snape giáo sư nghiêm túc như thế, thậm chí là đe dọa phù thủy nhỏ nhóm nguyên nhân một trong.

"Nếu như các ngươi trống rỗng đại não cuối cùng tắc hạ một chút tri thức, "

Snape giáo sư huy động ma trượng, nấu chín tốt dược tề liền bị chứa vào bình thủy tinh

Hắn quét mắt một vòng, phù thủy nhỏ nhóm câm như ve mùa đông

"Vậy liền hai người một tổ, mở cho ta bắt đầu!"

Thế là phòng dạy học bên trong truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm, phù thủy nhỏ nhóm há miệng run rẩy bắt đầu nấu chín.

Qua một một lát, nấu chín cũng tiến hành đến giai đoạn sau cùng.

". . . Xử lý một phần tài liệu cuối cùng, nấu chín đến dược tề mặt ngoài hiển hiện một tầng bọt màu trắng. . ."

Justin Finch đối chiếu bút ký, biểu hiện được so ngay tại quấy Sean còn muốn khẩn trương.

Giờ phút này Snape giáo sư còn đang tiến hành toàn trường tuần sát, để tránh lại lần nữa xuất hiện sự cố

Mà khi hắn đi đến Sean cùng Justin Finch bên cạnh, hắn bước chân dừng lại.

Tùy ý nhìn thoáng qua trưng bày bút ký.

A —— coi như cẩn thận, miễn cưỡng xem như mò tới đạt tiêu chuẩn ngưỡng cửa. . .

"A, thế nhưng là Sean, chúng ta bọt biển như thế nào là màu lam?"

Đúng lúc này, Justin Finch phát ra nghi vấn.

Bên cạnh hắn, chính bao phủ một đoàn mây đen, để hắn vốn là căng cứng thân thể run nhè nhẹ.

Sean sắc mặt có chút tái nhợt, hắn quay đầu, bình tĩnh nói ra để Justin Finch hai mắt tối sầm trả lời:

"Thất bại."

Justin Finch không dám ngẩng đầu, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

"Làm lại! Hai thằng ngu!"

Snape giáo sư gào thét đúng hạn vang lên.

Có nghe thấy không bị trừ điểm, Justin Finch nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhẹ giọng nói ra:

"Ngươi nhìn sắc mặt không tốt lắm, muốn nghỉ ngơi một một lát sao? Ta sẽ làm định."

Tại Snape giáo sư sau khi đi, Justin Finch gánh chịu tất cả ma dược nấu chín nhiệm vụ, hắn phá lệ nghiêm túc xử lý vật liệu.

Mà Sean thì là có chút lớn thở, hắn đánh giá thấp lần trước ma dược nấu chín nghi thức cùng ý chí hướng dẫn thể lực hao tổn.

Borage đại sư nghi thức tựa như là đối với phù thủy ma pháp năng lực tiêu hao

Cố nhiên có thể đổi lấy thời gian ngắn đối với một lần ma dược nấu chín cao trình độ phát huy, nhưng cũng sẽ lâm vào nhất định suy yếu kỳ.

Tựa như hiện tại, hắn rõ ràng cảm giác được cuối cùng khâu vấn đề, nằm ở chỗ tự thân ma lực chuyển vận không đủ bên trong.

Hắn thở phì phò, sau đó nhìn thấy trên mặt bàn được trưng bày một chút quả mọng đường.

"Nghỉ một lát a? Ăn chút đồ vật, mới khẩu vị, là đến từ Scotland cao điểm quả mọng."

Justin Finch một bên khống chế ùng ục ục nổi lên nồi nấu quặng, một bên dành thời gian nói.

Sean nhẹ gật đầu, hắn yên lặng tính toán trạng thái của mình, tựa hồ còn có thể phóng thích một chút ma chú

Nhưng đối với ma dược mà nói, liền hữu tâm vô lực.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ma dược nấu chín đối với phù thủy ma lực trình độ yêu cầu, cùng tinh thần ý chí trình độ yêu cầu sẽ cao hơn.

Khó trách ma dược đại sư ít như vậy.

Đồng thời, Sean cũng ý thức được một điểm, đó chính là ma trượng cùng ma chú đối với phù thủy tăng thêm tựa hồ có chút kinh khủng.

Sean hiện tại ít nhất có thể phóng thích ba, bốn cái Floating Charm (Phiêu Phù Chú) bọn hắn tạo thành hiệu quả không thể so với có thể để cho người ta trôi nổi ma dược hiệu quả chênh lệch.

Nhưng muốn để hắn hiện tại nấu chín ra dạng này một nồi ma dược, hắn khả năng tại chỗ liền muốn hôn mê.

Ngay tại Sean yên lặng suy tư, tiện thể lấy dựa theo bút ký nhắc nhở Justin nấu chín chi tiết thời điểm

Snape giáo sư cầm một bản danh sách, như là phong bạo đồng dạng vọt tới.

"Susan Bones, Lisa Turpin

A —— cự quái vật liệu xử lý —— ta đoán các ngươi căn bản không có đem cá nóc con mắt xử lý đến tiêu chuẩn, "

Hắn đầu tiên là đối nấu chín ra một nồi sền sệt ma dược hai vị phù thủy nữ nhỏ lạnh lùng chế giễu hai câu

"Chụp một phần —— mỗi người, còn có, các ngươi đang chờ cái gì? ! Chờ đợi ma dược chính mình nấu chín được không? !"

Sau đó tại Susan rụt lại đầu sắp khóc lên thời điểm, hắn quét đi.

"Ernie · Mcmillan —— nếu như lại hướng phải quấy, liền cút ra ngoài cho ta! Như thế chí ít cái này nồi dược thủy không chính sẽ phát sinh bạo tạc! Chụp hai điểm!"

Ernie tranh thủ thời gian dừng lại, xuất ra sách, run rẩy cơ hồ đem con mắt dán tại trong sách vở.

"Miễn cưỡng hợp cách —— Michael · Corner, ngươi đang chờ đợi cái gì? Chờ đợi ma dược biến chất sao? !"

Hắn hóa thành một cái vô tình trừ điểm máy móc, trên đầu giống như đang liều lĩnh vô số cái "Giảm một" "Giảm hai" "Giảm một" . . .

Sean cùng Justin Finch cứ như vậy nhìn xem Snape giáo sư đến bên cạnh bọn họ.

Ngay tại hai người chờ đợi mưa to gió lớn thời điểm, Snape giáo sư lại là dừng một cái, không để ý đến nơi này.

Hô

Justin Finch nới lỏng một hơi

Mà Sean lại là yên lặng nhìn xem trong tay đột nhiên xuất hiện bình thủy tinh.

Bên trong chứa trong suốt chất lỏng, phê bình chú giải chỉ có: Uống.

. . .

Ly khai hầm về sau, Sean như cũ có chút ngây người, kia bình đến từ Snape giáo sư ma dược chỉ có một cái tác dụng —— chính là tăng cường sức sống.

Nhìn cùng tăng cường tề không sai biệt lắm, nhưng nó đối với ma lực trình độ khôi phục lại hiệu quả nổi bật.

Vừa uống xong Sean ma lực liền khôi phục không ít  liên đới lấy leo lầu lúc thể lực cũng tựa hồ tốt rất nhiều.

Trong hầm ngầm

Severus · Snape lâu dài nhìn chăm chú lên kia nồi bởi vì ma lực trình độ không đủ mà chế biến thất bại ma dược

Trong tay danh sách trên lờ mờ lộ ra một hàng chữ:

"Sean Green, người giám hộ: Không."

. . .

Lễ đường.

Nơi này vẫn như cũ tràn đầy ồn ào náo động cùng sức sống.

Bốn tờ học viện trưởng trên bàn bày đầy cơm trưa bàn ăn, màu vàng kim đĩa cùng ly đế cao tại trăm ngàn rễ ngọn nến chiếu rọi xuống lập loè sáng lên.

Các học sinh líu ríu trò chuyện với nhau, hưởng dụng yến cháo lúa mì, thịt muối cùng bí đỏ nước.

"Sean, ta mẫu thân thường nói, mặt trời mọc là miễn phí, mặt trời lặn cũng là —— "

Justin Finch đâm lên một khối Pudding, đột nhiên nhỏ giọng nói

"Cho nên nếu như ngươi mệt mỏi, liền nghỉ ngơi một chút."

Hắn màu xám nhạt đôi mắt lộ ra chân thành

Sean yên lặng nhẹ gật đầu.

Thẳng đến ——

"Thỏ con mắt, thụ cầm du dương giai điệu, đem những này nước sạch biến thành rượu ngon!"

Sean có chút mộng, hắn nhìn lại, bên cạnh đang ngồi lấy Seamus..