Chương 64: Thần bí ma dược

Chương 64: Thần bí ma dược

"A, ngươi còn tốt chứ? Sean."

Justin Finch thanh âm vang lên

Mà trên thực tế Sean cũng không quá tốt, hắn giống như đã thấy đợi lát nữa chuyện sắp xảy ra.

Hắn yên lặng đổi một cái vị trí, sau đó chỉ nghe thấy một trận xì xào bàn tán:

"Seamus muốn làm gì? Ron?"

"Hắn muốn đem chén rượu bên trong biến ra rượu đến, trước hai ngày ngược lại là biến ra nhạt trà tới, thế nhưng là về sau. . ."

"Về sau?"

Đột ngột, một cỗ to lớn, nóng hổi khói đen trong nháy mắt dâng lên, đem Seamus cả người bao phủ trong đó.

Vỡ vụn ly pha lê mảnh vỡ cùng giọt nước tứ tán vẩy ra, chung quanh phù thủy nhỏ nhao nhao sợ hãi kêu lấy tránh né.

Hermione càng là dọa đến liên tiếp lui về phía sau, mở to hai mắt nhìn.

Sương mù chậm rãi tán đi, lộ ra Seamus dáng vẻ.

Hắn mặt mũi tràn đầy đen như mực, giống như là mới từ ống khói bên trong leo ra, nguyên bản tóc bị tạc đến từng chiếc đứng thẳng, còn tại bốc lên từng sợi khói xanh.

Hắn bị sặc đến liên tục ho khan, ánh mắt ngốc trệ, hiển nhiên bị bất thình lình thất bại nổ mộng.

Toàn bộ bàn dài xuất hiện một nháy mắt yên tĩnh, lập tức bộc phát ra cười vang.

Ron cười đến đập một cái cái bàn, bí đỏ nước đều đổ ra;

Harry cũng buồn cười, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống che giấu ý cười.

Chỉ có Justin Finch cấp tốc đi đến tiến đến, đưa lên một cái khăn tay:

"Ngươi còn tốt chứ? Seamus?"

Đúng lúc này, cú mèo nhóm giống thường ngày đồng dạng phô thiên cái địa tràn vào lễ đường đưa tin, kịp thời dời đi sự chú ý của mọi người.

Chỉ có Hermione một mặt nghi ngờ nhìn xem kịp thời chuyển di Sean:

"Ngươi cảm nhận được kia cỗ ma lực rồi?"

. . .

Từ khi Snape truyền thụ cho Sean kia bình thần kỳ ma dược về sau

Sean từ hầm sau khi ra ngoài, trên thân cũng hầu như là sẽ đổi mới một bình, hoặc là hai bình ma dược

Phía trên phê bình chú giải ngẫu nhiên là: Uống;

Ngẫu nhiên cái gì cũng không có.

Bất quá nếu là Sean mang theo đổ đầy ma dược bình thủy tinh đi vào hầm, Snape giáo sư trào phúng đem có thể so với súng máy bắn phá đồng dạng dày đặc.

Sưng Dược Tề (Swelling Solution) tiến triển rất nhanh, không tới hai ngày liền giải tỏa

Cùng lúc đó, Snape giáo sư cũng cùng nhau giáo sư Sean liên quan tới tiêu sưng dược tề phối trí

Nguyên nhân là:

"Lấy ngươi kia cự quái đồng dạng thủ pháp, ngươi sẽ dùng đến nó."

Bất kể như thế nào, Sean chung quy là vừa học tập một loại ma dược.

Bảng cũng thay đổi thành:

【  danh hiệu: Ma Dược Tiểu Bạch 】

【  mụn ghẻ dược tề: Học đồ cấp (220/ 300) 】

【  Sưng Dược Tề (Swelling Solution): Học đồ cấp (1/ 300) 】

【  tiêu sưng dược tề: Chưa giải khóa (1/ 30) 】

【  tiến giai: Ba cái cấp độ nhập môn ma dược, có thể giải tỏa ma dược lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

So với ma dược chậm chạp mà kiên định tiến triển, hắc ma pháp phòng ngự khóa cùng ma chú tiến độ cũng nhanh không ít.

Thứ ba.

Hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng học.

"Hiện, hiện tại, ai nhưng, nhưng, có thể nói cho ta ba loại cự, cự quái loại hình?"

Quirinus giáo sư lắp bắp hỏi, sợ hãi ánh mắt đảo qua một đám Slytherin cùng Ravenclaw

Thẳng đến Anthony đứng lên:

"Sơn Tê cự quái, Hà Tê cự quái cùng Hải Tê cự quái."

Hắn hồi đáp

"Sơn Tê cự quái hình thể lớn nhất, thân thể màu xám nhạt, đầu trọc, làn da so tê ngưu còn lớn hơn cẩu thả, thể trạng so mười cái nam nhân còn cường tráng hơn.

Nhưng mà, đầu óc của bọn hắn chỉ có Oản Đậu lớn nhỏ, cho nên bọn hắn rất dễ dàng mê hoặc."

"Rất, rất tốt, cám ơn ngươi."

Quirinus giáo sư tượng trưng rút người trả lời vấn đề thời điểm

Michael ngay tại một bên lật nhìn xem Sean hắc ma pháp phòng ngự khóa bút ký.

"Hắc ma pháp sinh vật phân loại —— địa khu hướng dẫn tra cứu, thủ chữ cái hướng dẫn tra cứu. . . Đối ứng hắc ma pháp phòng ngự chú, cùng phản chú hệ liệt. . ."

Hắn giống như bưng lấy một bản bí tịch

"Sean, ngươi là thế nào nghĩ ra được? !"

Hắn một bên so sánh « The Dark Forces: A Guide to Self-Protection (Hắc Ám Lực Lượng: Tự Vệ Chỉ Nam ) » một bên lật ra Sean màu lam nhạt vở

Phát giác trong đó ma chú bộ phận thậm chí so trên sách còn muốn kỹ càng

"Ta đoán ngươi không chỉ tham khảo hắc ma pháp phòng ngự khóa tài liệu giảng dạy. . . Trời ạ! Cái này cùng kia bản ma pháp sử đồng dạng làm cho người sợ hãi thán phục!"

Sean không để ý đến, trên bàn của hắn tán lạc « hắc ma pháp phòng ngự thuật cơ sở » « hắc ma pháp phòng ngự: Kiến thức căn bản nhập môn » các loại thư tịch.

Bởi vì Quirinus giáo sư thực sự không có gì dạy học năng lực, Sean cũng chỉ có thể chính mình suy nghĩ, nhưng rất nhanh, hắn làm rõ hắc ma pháp dàn khung.

Trên thực tế, hắn kiếp trước liền có một vấn đề

Hắc ma pháp, ma chú, bọn hắn bản thân đều là sử dụng chú ngữ, huy động ma trượng

Như vậy bọn chúng vì cái gì phân chia đến rõ ràng như thế đâu?

Về sau, hắn tổng kết nhiều quyển sách, mới đến đáp án.

Ma chú cùng hắc ma pháp là hoàn toàn khác biệt, hắc ma pháp lại bị chia ba loại, tức:

Ác chú (Jinx) độc chú (Hex) nguyền rủa (Curse).

Ác chú: Mặt trái trình độ nhỏ nhất, phiền lòng nhưng thú vị. Như Kích Thối Chú, Vạn Đạn Tề Phát chú cùng rút ra chú;

Độc chú: Mặt trái trình độ trung đẳng, tạo thành trình độ nhất định thống khổ hoặc tổn thương. Như Biên Bức tinh chú, đầu gối đảo ngược chú cùng móng chân sinh trưởng chú;

Nguyền rủa: Mặt trái trình độ lớn nhất, tạo thành mãnh liệt thậm chí không thể nghịch chuyển thống khổ hoặc tổn thương. Như kim cương tâm chú, đoạt hồn chú cùng giết chóc chú.

Mà Flitwick giáo sư dạy bảo chú ngữ thì là một cái khác loại: Ma chú (Charm).

Hết thảy liền nói qua được, cái này cũng mang ý nghĩa, hắc ma pháp thiên phú cùng ma chú thiên phú, là không thông dụng.

Hắc ma pháp phòng ngự khóa sau khi tan học

Michael cầm Sean hắc ma pháp phòng ngự khóa bút ký, mà Terri bọn người thì là trông mong nhìn xem hắn.

"Khụ khụ —— muốn nhìn có thể —— "

Michael nói xong, cho dù là Anthony cũng chọn lấy hạ lông mày

"Cái đầu!"

Nói xong Michael liền chạy, lưu lại phẫn nộ, truy đuổi hắn phù thủy nhỏ nhóm.

Hắn thì là tự lẩm bẩm:

"A, những này thế nhưng là Sean kim tệ, chính hắn không quá quan tâm, nhưng ta cũng không thể phá hủy

Ta phải giúp hắn truyền bá truyền bá, hắc hắc, nhìn hiệu quả rất tốt. . ."

Sau đó, hắn quay đầu vỗ Terri đầu

"Terri, ta thật sự là phục ngươi, ta không phải đã nói Sean đồng ý ta và ngươi, Anthony chia sẻ sao?

Ngươi quay đầu liền quên rồi? !"

. . .

Giữa trưa

Quidditch sân bóng.

Luyện tập xong ma chú Sean thuần thục cưỡi lên cái chổi.

Thoát ly mặt đất, hắn liền không còn là cái kia chạy nhảy cũng thành vấn đề phù thủy nhỏ.

Cũ kỹ sao chổi 260 tựa như Ngân Ngư nhảy vào không trung, hắn mặt tái nhợt gò má bởi vì gió mà nổi lên màu máu, thân thể kề sát cái chổi, giống một gốc tìm tới leo lên dây leo.

Lao xuống, chuyển hướng, nâng lên. . .

Hắn nghiêm ngặt hoàn thành lấy Hooch phu nhân chỉ lệnh.

Độ thuần thục cũng đang không ngừng gia tăng:

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +50 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +50 】

. . .

Ốm yếu thân thể vẽ ra trên không trung từng đạo tinh chuẩn mà ưu nhã đường vòng cung, để bên sân Hooch phu nhân giơ lên khóe miệng.

Nàng đối một bên vừa mới xuất hiện cao gầy nữ phù thuỷ nói ra:

"Green tiên sinh đích thật là trời sinh Quidditch minh tinh, điểm này ai cũng có thể nhìn thấy.

Những cái kia cái chổi, những cái kia tụt hậu, đào thải cái chổi, cho những cái kia luống cuống tay chân gia hỏa luyện tập phi hành dư xài

Cứ việc cái này tiểu gia hỏa rất thỏa mãn, nhưng ngài có thể trông thấy, những này không xứng với hắn."

Cao gầy nữ phù thuỷ nhìn chăm chú lên kia đã lâu tự do phù thủy nhỏ, đáy mắt càng nhiều một chút nhu hòa..