Chương 65: Phi hành khảo thí

Chương 65: Phi hành khảo thí

"Green tiên sinh, hoàn thành đến phi thường tốt!"

Hooch phu nhân dáng người mạnh mẽ hướng phía Sean phương hướng đi tới, nàng chống nạnh, dù cho cười lên cũng là mang theo lăng lệ độ cong

"Ngươi đã nắm giữ rất nhiều phi hành kỹ xảo, nhưng như là lơ lửng, chuyển hướng, vờn quanh đều là cơ sở động tác, hôm nay, chúng ta đến luyện tập một chút không đồng dạng —— "

Một trận gió nhẹ lướt qua, Quidditch sân bóng cỏ xanh cũng bị quét đến đảo hướng một mặt

Sean có chút lảo đảo từ cái chổi bên trên xuống tới, bị Hooch phu nhân tay vững vàng nâng:

"Không tệ, nghỉ ngơi một một lát, tiếp lấy ngươi đến đối mặt 'Nó' ."

Hooch phu nhân ma trượng vung lên, cái chổi trong rạp liền toát ra một cái khung gỗ, bên trong chứa đầy quả bóng gôn.

Sean nhìn xem Hooch phu nhân hướng lên ném đi, cầu liền giống bị thi triển một loại nào đó ma pháp, bị ném đến lại nhanh lại cao, còn tại không trung trôi lơ lửng một một lát.

Mà vừa mới còn tại Hooch phu nhân bên cạnh cao gầy nữ phù thuỷ sớm đã không thấy tăm hơi, còn lại Sean yên lặng từ trong bọc xuất ra một bình ma dược "Cô cô cô" uống hết —— hắn cái gì cũng không thấy được.

Bình bị Sean đặt ở trong bọc, Snape giáo sư ma dược uống vào giống một loại nào đó nước trái cây, cùng trên sách tăng cường tề kia sền sệt, đắng chát hương vị chênh lệch rất xa.

Sean không có chút nào dám vi phạm phối phương, tại Snape giáo sư trong tay tựa như là nhằm vào Sean boggart

Sean sẽ nhìn thấy đáng sợ ma dược bạo tạc

Mà Snape giáo sư thì là cười lạnh một tiếng: "Riddikulus. ( buồn cười)."

Hooch phu nhân tự nhiên chú ý tới một màn này, nàng nhíu mày, giống phát hiện cái gì khó lường đồ vật đồng dạng chăm chú nhìn thêm phù thủy nhỏ.

Lúc này Sean phi hành độ thuần thục đã đi tới:

【  phi hành kỹ xảo: Cấp độ nhập môn (190/ 270) 】

【  tiến giai: Quen tay cấp phi hành kỹ xảo, có thể giải khóa phi hành lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu 】

Sean nghĩ

Xem ra mới danh hiệu giải tỏa ngay tại gần mấy ngày.

Không trung.

Quả bóng gôn đặc tính giống như là Quaffle yếu hóa bản.

Phù thủy đối với nó thi lên một loại ma chú, nếu như không có bị tiếp được, nó liền sẽ chậm rãi hướng về mặt đất, thật giống như trong nước chìm xuống

Mà Sean lúc này liền muốn đuổi tại giữa không trung bắt lấy nó.

Đây không thể nghi ngờ là khó khăn

Nhưng cũng không có nhiều khó khăn.

Gió đang Sean bên tai hô hô thổi mạnh, thân ảnh của hắn như là chim ưng vạch phá trời xanh

Lúc này tốc độ đã vô hạn tới gần cái chổi cực hạn, cái chổi rất nhiều lần đều giống như muốn sụp đổ mất, mà Sean lại là không chút nào bối rối

Bởi vì đạt tới cực hạn cũng không chỉ là cũ kỹ cái chổi.

"Làm cho người kinh ngạc thiên phú!"

Hooch phu nhân nhìn xem một phát bắt được quả bóng gôn phù thủy nhỏ, hắn chính ôm ấp lấy Bạch Vân từ xanh thẳm chân trời trượt xuống.

Vẻn vẹn ba lần, hắn liền từ có chút không biết làm sao biến thành vững vàng tiếp được.

"Green tiên sinh, ngươi chú định sẽ trở thành tìm cầu tay minh tinh."

Hooch phu nhân lâu dài nhìn chăm chú Sean, ánh mắt có chút phức tạp.

Tốt như vậy tiểu gia hỏa, làm sao lại không ưa thích Quidditch đâu?

【  lúc đầu cơ hồ bảy mươi phần trăm phạm quy đều xuất hiện đang tìm cầu trên tay, các loại ti tiện thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Tỷ như: "Hỏa thiêu đối thủ cái chổi đuôi" "Bổng kích đối thủ cái chổi" "Búa công đối thủ" cũng chỉ là món ăn khai vị 】

« thần kỳ Quidditch cầu » trên nội dung tại Sean trong đầu hiển hiện, nếu như nơi này có trống lúc lắc, đó nhất định là Sean cái đầu nhỏ.

"Cuối tuần, để cho ta đến đối ngươi tiến hành phi hành khảo thí, "

Trước khi đi, Hooch phu nhân chỉ biết chống nạnh nói

"Năm nhất phù thủy nhỏ có thể xin khảo thí cơ hội chỉ có một lần, cho nên, nhớ kỹ mang lên mới cái chổi.

Về phần sao chổi 160. . . Nó hẳn là tại cái chổi trong rạp."

Nói xong, Hooch phu nhân liền ly khai, lưu lại có chút hoang mang cùng ưu sầu Sean.

Hắn đi đâu đi tìm một thanh quang luân 1500 đâu?

Buổi chiều phòng dạy học bên trong không có một vị Ravenclaw có can đảm nói chuyện

Bởi vì cái này một tiết khóa là Biến Hình khóa.

Minerva McGonagall giáo sư lần thứ ba không tự chủ được đem ánh mắt rơi trên người Sean

Hắn chính không chút nào phân tâm, huy động ma trượng, con chuột một một lát biến thành lọ thuốc hít, một một lát lại bị trở lại như cũ.

Thẳng đến Sean sắc mặt tái nhợt, bắt đầu lật xem « trung cấp Biến Hình Thuật ».

Từ Hogwarts trong tiệm sách mượn đến quyển sách này giá bán hai Gold-Galleon, nó cùng « Sơ Học Biến Hình Chỉ Nam » khác nhau chính là —— kim văn trung ương viên châu theo màu đỏ biến thành màu xanh lá.

Trong đó kỹ càng giới thiệu rất nhiều Biến Hình Thuật: Tỉ như như thế nào đem ấm trà biến thành Ô Quy.

Cái này biến hình trọng điểm ở chỗ, nhìn Ô Quy cái đuôi sẽ hay không phun ra hơi nước, hoặc là biến ra Ô Quy y nguyên có cành liễu đồ án tạo thành xác.

Hoặc là đem dép lê biến hình thành thỏ trắng, trọng điểm ở chỗ thỏ trắng lỗ tai phải chăng hoàn chỉnh.

Những này biến hình giống như đều tại cường điệu tại đem một cái "Tử vật" biến thành "Vật sống" .

Mà khóa sau McGonagall giáo sư trả lời thì là nghiệm chứng Sean ý nghĩ.

"Sơ cấp Biến Hình Thuật, có thể đem cũng không thể tự chủ hoạt động đồ vật lẫn nhau chuyển biến;

Mà trung cấp Biến Hình Thuật, thì là đem có thể hoạt động vật phẩm cùng không thể sống động vật phẩm chuyển đổi;

Về phần cao cấp Biến Hình Thuật, kia là hai cái có thể hoạt động vật phẩm ở giữa lẫn nhau chuyển biến, tỉ như đem Ô Quy biến thành con thỏ. . ."

McGonagall giáo sư đối với Sean đặt câu hỏi tựa hồ rất hài lòng, đối với ma pháp bản chất tìm tòi nghiên cứu hứng thú luôn luôn có thể trợ giúp phù thủy đi được càng xa

"Green tiên sinh, nhớ kỹ —— càng là tiến giai biến hình, hắn cần thiết lực lượng càng cường đại, bởi vậy, không muốn tùy ý nếm thử."

Nàng nhìn về phía Sean, cũng đưa cho hắn một phần bút ký.

Sean tại cẩn thận đọc qua về sau, tự nhiên lấy ra ma trượng bắt đầu luyện tập.

Hắn ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào ấm trà, căn cứ giáo sư bút ký chỉ dẫn bắt đầu tưởng tượng một cái Ô Quy hẳn là có được thuộc tính.

Biến Hình Thuật là nguy hiểm ma pháp chi nhánh, tại giáo sư trước mặt thi triển hiển nhiên mới càng thêm an toàn.

Dạng này dù cho Sean đem chính mình biến thành một cái chồn, giáo sư cũng có thể rất nhanh trợ giúp cho hắn.

Trên thực tế, nguyên tác bên trong liền từng có qua phù thủy nhỏ ngoài ý muốn đem chính mình bằng hữu biến thành một cái chồn.

Căn cứ McGonagall giáo sư nói, nếu là không có thể cấp tốc sử dụng trở lại như cũ chú, rất có thể vị này phù thủy nhỏ liền muốn cả một đời trở thành chồn.

Phòng làm việc bên trong lò sưởi trong tường lốp bốp thiêu đốt lên, ngoài phòng Quidditch sân bóng truyền đến huyên náo thanh âm, liền liền hành lang trên cũng có phù thủy nhỏ đang chơi phù thủy bài, thỉnh thoảng có thể nghe được quân cờ "A ha" "Cút đi" gọi.

Mà trong văn phòng Sean đã đem chính mình luyện đến kiệt lực, hắn trong tay, một cái màu xanh sẫm rùa đen nhỏ ngay tại bò, sẽ còn từ cái đuôi rễ phun ra hơi nước.

Bảng thanh âm cũng nhiều lần vang lên:

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +50 】

Sean nghĩ

Xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật, hẳn là chỉ chính là đem "Tử vật" biến thành "Vật sống" .

Cái này vừa chờ cấp Biến Hình Thuật, vẻn vẹn học đồ tiêu chuẩn liền thêm 50 độ thuần thục. . .

Ân, rất không tệ.

Ô Quy trở lại như cũ về sau, Sean mang theo chờ mong nhìn về phía McGonagall giáo sư, không quan tâm mặt mình đã không có chút huyết sắc nào.

"Rất tốt, Green tiên sinh, tiến bộ rất lớn."

McGonagall giáo sư thanh âm mang theo vui mừng, nhưng mặt mày lại nhỏ bé không thể nhận ra có một chút buông xuống.

Sean không có chú ý tới, hắn chỉ là yên lặng đem trong văn phòng đồ vật thu thập chỉnh tề, sau đó nhẹ nhàng khép cửa lại, đi ra phòng làm việc.

Bảng đã có biến hóa:

【  Biến Hình Thuật: Cấp độ nhập môn (800/900) 】

Hắn nghĩ ngợi Biến Hình Thuật tri thức, chung quanh phù thủy nhỏ nhóm huyên náo luôn luôn không có quan hệ gì với hắn.

McGonagall giáo sư đứng tại cạnh cửa, lâu dài nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, thật giống như vô số lần tại đêm khuya đưa mắt nhìn hắn ly khai.

"Minerva, ngươi rất xem trọng đứa bé kia?"

Lúc này, một người trầm ổn thanh âm vang lên, râu ria lại Bạch lại lớn lên lão phù thủy chẳng biết lúc nào xuất hiện tại McGonagall giáo sư bên cạnh.

"Trên thế giới này không có cái gì ngẫu nhiên, Albus, "

McGonagall giáo sư đáy mắt hoàn toàn nhu hòa, nhưng lại nhỏ bé không thể nhận ra mang theo một chút kiêu ngạo cùng đau lòng

"Nếu đứa bé kia nhất định phải tìm tới thứ gì, hắn liền nhất định có thể tìm tới.".