Chương 66: Đến chỗ của ta

Chương 66: Đến chỗ của ta

Hành lang bên trên.

Sean tò mò chăm chú nhìn thêm Cadogan tước sĩ, tước sĩ đưa lưng về phía hắn, như cũ tại nếm thử bò lên trên kia thớt thấp ngựa.

Nhìn tựa hồ cũng không có xảy ra vấn đề gì.

"Tiểu Green, ngươi luôn luôn nhìn khí sắc không tốt lắm."

Violet phu nhân nháy mắt, mang theo hiếu kì hỏi

"Hôm nay là ma chú, ma dược, vẫn là Biến Hình Thuật?"

"Biến Hình Thuật."

Sean thành thật trả lời.

Sau đó lại nhìn Cadogan tước sĩ một chút.

Tước sĩ giống như cũng không có chuyện gì, xem ra Snape giáo sư tựa hồ đối với chân dung tương đối. . . Tha thứ?

Ngay tại Sean yên tâm ly khai về sau, một đạo nín cười giọng nữ vang lên:

"Tốt, ta thân yêu tước sĩ, Tiểu Green đi."

Lúc này chân dung bên trong tước sĩ mới chậm rãi xoay người lại —— hắn chính diện cùng phía sau hoàn toàn khác biệt.

Sáng loáng bản giáp lúc trước ngực đến bụng khải hoàn toàn lõm được không tự nhiên đường cong, hộ mũi bị đánh đến nghiêng về bên trái

Mũ sắt đỉnh cây kia bình thường oai phong lẫm liệt màu đỏ đà điểu lông vũ bây giờ chỉ còn lại một nửa, dặt dẹo chảy xuống nước bùn.

Mặt của hắn quả thực là một bức tai nạn tranh cảnh:

Mắt trái sưng chỉ còn một đường nhỏ, mắt phải lại trừng tròn xoe, râu ria bị một loại nào đó dịch nhờn kết thành cứng rắn mấy túm, còn mang theo vài miếng khả nghi cây nấm mảnh vụn.

"Nhìn cái gì vậy!"

Thanh âm hắn khàn giọng lại y nguyên to, kia con mắt trừng mắt khung ảnh lồng kính bên ngoài phù thủy nhỏ nhóm

"Chưa thấy qua thắng lợi huân chương sao? !"

Nhưng khi mấy cái kia phù thủy nhỏ vây quanh khung ảnh lồng kính khía cạnh lúc, cũng nhịn không được phốc phốc cười ra tiếng.

Chỉ gặp Cadogan tước sĩ bóng lưng hoàn toàn một phen khác quang cảnh —— ngân mũ che màu xanh lam liền một cái bùn điểm đều không có dính vào, nhung tơ sợi tổng hợp bóng loáng như mới;

Phía sau bản giáp sáng loáng đến có thể soi sáng ra Hermione · Granger vội vàng đi qua lúc nhăn lại lông mày;

Thậm chí hắn vác tại sau lưng thanh trường kiếm kia kiếm tuệ đều tỉ mỉ bện qua, theo động tác của hắn ưu nhã lắc lư.

"Ha ha ha —— tước sĩ, thật sự là khó khăn cho ngươi —— "

Violet phu nhân cười đến không ngậm miệng được.

"Hèn hạ cự quái! Lấy nhiều đánh ít!"

Cadogan tước sĩ ảo não gầm nhẹ, dọa đến một cái năm nhất tân sinh ngã ngồi trên mặt đất

"Còn có hèn hạ. . ."

Tước sĩ khoảng chừng nhìn lại, tại cái gì cũng không nhìn thấy sau nhỏ giọng lầm bầm vài câu.

. . .

Tại Snape giáo sư ma dược trợ giúp dưới, Sean ma chú tiến triển có thể nói là nhanh chóng

Trước kia muốn nghỉ ngơi rất lâu mới có thể một lần nữa luyện tập ma chú, hiện tại nửa giờ liền có thể khôi phục một nửa.

"Agua—Men—Ti!"

Theo Sean ma trượng vạch ra dòng nước độ cong, một cỗ nước sạch cũng đi theo hắn ma trượng nhọn lưu động

Mặc dù cũng không có kiên trì bao lâu, nhưng có thể hướng dẫn dòng nước, ý vị này độ thuần thục lại tăng lên.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) độ thuần thục +10 】

Sean yên lặng xem xét bảng:

【  Triệu Lai Chú (Summoning Charm): Học đồ cấp (3/ 300) 】

【  Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ): Cấp độ nhập môn (2/900) 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Cấp độ nhập môn (200/900) 】

Có hi vọng tại trước ngày mai, đem Triệu Lai Chú (Summoning Charm) cũng lá gan đến nhập môn

Nghĩ tới chỗ này, Sean giơ lên khóe miệng.

"Agua—Men—Ti!"

Một đạo trung khí mười phần giọng nữ vang lên, Hermione ma trượng nhọn đồng dạng xuất hiện dòng nước

"Xem ra đường cong lại lớn một chút hiệu quả hoàn toàn chính xác sẽ rất tốt. . ."

Nàng một so một đem đường cong đường cong vẽ ở sổ ghi chép bên trên, một cái khác bút lông chim run run, là Sean bổ sung phát âm chi tiết.

Sau đó, Hermione cái mũi giương đến rất cao, nhìn về phía còn tại luyện tập Justin Finch.

"Ta mẫu thân nói, mỗi đầu dòng suối nhỏ đều có chính mình hướng chảy, "

Justin Finch cười ôn hòa nói, không hề để tâm chính mình tiến triển chậm chạp

"Nhưng ngươi đoán kết quả là cái gì? Bọn chúng đều sẽ quy về biển lớn."

Hắn để Hermione có chút đỏ mặt, phù thủy nữ nhỏ nghiêng đầu đi:

"Tốt a, xem ra chính ngươi cũng được."

"Không, mẫu thân ý là, toàn thế giới dòng sông đều sẽ trùng phùng, Hermione, ngươi nguyện ý trợ giúp một đầu ngưng lại dòng suối nhỏ sao?"

Justin Finch giơ ma trượng, một bộ "Ta rất cần trợ giúp" dáng vẻ.

Hermione sưng mặt lên, nhưng vẫn là tới gần:

"Hừ —— ngươi trọng âm tất cả đều là sai lầm!"

. . .

Thứ tư.

Hogwarts lễ đường mái vòm còn chiếu đến tím nhạt sắc trời.

Thành ngàn chi ngọn nến treo giữa không trung, tản mát ra ấm áp vầng sáng.

Bốn tờ bàn dài bên cạnh sớm đã huyên náo.

Mặc đồ ngủ năm nhất sinh xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, kém chút đem bí đỏ nước rót vào phiến mạch cháo;

Hufflepuff hai nữ hài đầu gặp mặt nghiên cứu Biến Hình Thuật bút ký, lọn tóc đều dính lấy mứt hoa quả;

Ravenclaw bàn dài đột nhiên bộc phát ra tiếng cười, có người để « History of Magic » sách giáo khoa nhảy lên điệu nhảy clacket.

Cú mèo nhóm đang từ không trung đáp xuống, giống một trận lông vũ tạo thành mưa, mang đến rất nhiều bao khỏa cùng tỷ như « tiên tri nhật báo » dạng này báo chí.

Hôm nay người mang tin tức nhiều một cách đặc biệt.

Ngay tiếp theo Sean trên mặt bàn cú mèo nhóm đều vượt qua mười cái

Sean phỏng đoán

Có lẽ cú mèo nhóm cũng sẽ giao lưu bí mật, bằng không thì cũng sẽ không mỗi lần tới đòi đồ ăn cú mèo cũng sẽ tăng thêm.

Thế là hắn một bên chiến đấu, một bên huy động ma trượng, trên mặt bàn bánh mì nướng bị xé rách ra, quả hạch cùng một chút thịt hạt cũng bay đến mỏi mệt người mang tin tức nhóm lông vũ bên cạnh.

Hermione hôm nay nhận được nhiều một cách đặc biệt thư tín

Nàng tại mở ra thư tín trong thời gian lộ ra đại lượng sách vở, tinh xảo bút lông chim, hoặc là một chút bánh kẹo.

Ngay tiếp theo nàng hôm nay giọng nói chuyện đều hòa hoãn quá nhiều, làm nhiều nhất sự tình là nghiêm túc viết thư.

Lễ đường trên chưa từng xuất hiện Justin Finch

Bởi vì hắn cái này hai ngày đều tại trong phòng bếp bận rộn.

Trên thực tế, hắn tại lần trước Hermione nhu cầu cấp bách viết thư lúc, liền để chính mình cú mèo đi trợ giúp Hermione đưa tin, cũng liền ngẫu nhiên biết được một tin tức ——

Ngày mai, chính là phù thủy nữ nhỏ sinh nhật.

Thế là đang lặng lẽ nghe ngóng một chút tin tức về sau, hắn cơ hồ là tại trong phòng bếp phấn chiến.

Nhân tiện, hắn tựa như lơ đãng hỏi một câu:

"Sean, a, ý của ta là, ngươi đây?"

Sean trầm mặc một một lát, lắc đầu.

Hắn không biết rõ.

Đối với một cái từ nhỏ tại cô nhi viện trưởng lớn cô nhi tới nói, bị nhặt được ngày đó chính là sinh nhật của bọn hắn

Nhưng rất đáng tiếc, nhặt được Sean hộ công đã chịu không được ít ỏi tiền lương rời đi.

Tăng thêm cô nhi viện đã thật lâu không cho các cô nhi sinh nhật

Biết được chính mình ngày sinh liền biến thành một kiện xa xỉ sự tình.

Bất quá Sean không có chú ý chính là, khi hắn lắc đầu lúc

Justin Finch đã hoàn toàn giật mình ngay tại chỗ.

Trong lễ đường.

Mỗi một cái bàn dài đều có cú mèo vào xem.

Hermione hủy đi thư tín, tại xuất ra một cái lông nhung con rối sau trên mặt xuất hiện giận dữ

Lại tựa như không thể thế nhưng, lại cẩn thận nghiêm túc đem con rối đặt ở trong bọc.

Mà thư tín tại Sean nơi này lại xuất hiện hiếm thấy vắng vẻ.

Sean không thèm để ý chút nào, hắn một bên cùng dê con sắp xếp chiến đấu, một bên suy nghĩ để Song Tử đi "Mạo hiểm" con trai cái chổi trở về khả năng

Cái này mấy ngày cố gắng nấu chín ma dược, vẫn là có khả năng góp đủ một trăm Gold-Galleon đi mua một thanh quang luân 1500.

Không trải qua cân nhắc thuê Song Tử phí tổn. . .

Ngay tại Sean suy nghĩ tung bay lúc.

Một cái nhìn liền thần sắc bay lên cú mèo nắm lấy một phong thư, rơi vào Sean trước người.

Sean nhẹ nhàng đưa ra một khối nhỏ dê con sắp xếp lúc, nó lại đem tin thả trong tay Sean.

Sean trầm mặc một một lát

Hắn nhớ kỹ, chính mình là cô nhi tới a? Đây là. . . Gặp quỷ?

Cũng may tại Hogwarts gặp "Quỷ" giống như cũng đã đủ nhiều.

Thế là hắn mở ra phong thư:

【  cái này đích xác là thư của ngươi, cho nên, đến chỗ của ta, hài tử.

—— Minerva McGonagall 】.