Chương 67: Ta đã chờ đợi quá lâu

Chương 67: Ta đã chờ đợi quá lâu

Lễ đường, giáo sư trên ghế.

Dumbledore ngân tu tại dưới ánh nến lấp lóe, làm cú mèo vứt xuống một bao bánh kẹo đập trúng cái nào đó Gryffindor đầu lúc, hắn hình bán nguyệt thấu kính sau con mắt vui sướng chớp chớp.

Ngay tại hắn vui vẻ nháy mắt thời điểm, bên cạnh mình vị kia Biến Hình Thuật ưu dị học sinh đã biến mất không thấy

Thế là, nụ cười của hắn sâu hơn.

Vị này thế kỷ này nhất vĩ đại Bạch Vu sư hai tay mười ngón giao nhau, bên trong miệng nỉ non:

"A, rất tốt, không phải sao?

Mọi người cuối cùng rồi sẽ phát hiện, tại Hogwarts, những cái kia cần đạt được trợ giúp người luôn luôn có thể được đến trợ giúp. . ."

Lễ đường huyên náo giờ phút này không có quan hệ gì với Sean

Hắn cầm lá thư này, đi tại trống rỗng hành lang bên trên

Hắn trông thấy khôi giáp tại vọt lấy ánh sáng, cái kia thần thái bay lên cú mèo liền dừng lại tại bờ vai của hắn, "Ục ục" kêu chỉ hướng một đầu hắn trải qua rất nhiều lần đường.

Hắn không có chú ý tới, sau lưng ruộng lúa mạch nữ sĩ bức tranh bên trong đã đầy ắp người.

Màu vàng kim óng ánh ruộng lúa mạch tại dưới ánh mặt trời lăn lộn, giống một mảnh bị mặt trời hôn qua hải dương

Sóng lúa bên trong mơ hồ có thể thấy được cầm vài cọng màu lam hoa xa cúc người, bọn hắn châu đầu ghé tai, tiếng xột xoạt thì thầm:

"Tước sĩ, ta quá kích động, đứa bé kia hôm nay sầu đến độ mau đưa sắc bén lông mày vặn thành trứng vịt."

Violet phu nhân nắm vuốt váy một góc, nhìn xem phù thủy nhỏ mang theo cú mèo đi qua, có một nháy mắt, nàng thậm chí cảm thấy được bản thân không thể hít thở.

"Violet phu nhân, a, mau tới giúp ta một chút đi, ta thụ thương tay thực sự đủ không đến con mắt."

Cadogan tước sĩ buông xuống chính mình thấp ngựa, trong mắt sáng lóng lánh.

"Các ngươi đều nhìn thấy lá thư này rồi? ! Ta đơn giản nghĩ không ra. . . Các ngươi biết không? Ta thế nhưng là nhìn lúa mì cách năm mươi năm!"

Béo phu nhân tay vỗ vỗ bộ ngực, bị Cadogan tước sĩ thấp giọng đánh gãy:

"Tốt a tốt a, ta thân yêu phu nhân, ngươi nhìn cái kia mèo to đi thôi, kỵ sĩ nhất hẳn là chú mục sẽ chỉ là Tiểu Green."

. . .

"Giáo sư?"

Sean gõ cửa gỗ.

Hắn có chút khẩn trương.

Hắn cũng không sợ hãi Snape giáo sư, cũng sẽ không đối Quirinus giáo sư ôm lấy thành kiến —— mặc dù song đầu người quả thật có chút cách cách nguyên thượng phổ.

Nhưng chỉ có McGonagall giáo sư

Hắn sẽ không quên cái kia đánh vỡ cửa sổ cú mèo —— không sai, chính là trên bờ vai cái này

Cũng sẽ không quên McGonagall giáo sư trợ giúp.

Cô nhi viện giường bệnh luôn luôn tản ra mùi nấm mốc, lúc nào cũng có thể cảm giác tử vong cũng không tốt đẹp gì

Cũng nhất là để Sean có thể nhớ kỹ giáo sư đem hắn mang ra thời gian.

Đẩy cửa ra.

Biến Hình Thuật phòng làm việc luôn luôn tràn ngập nhàn nhạt đàn mộc hương cùng tấm da dê khí tức

Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm lung tung thiêu đốt, lò sưởi trong tường bên cạnh, một cái dài mảnh trạng vật phẩm bị một mực bao vây lấy.

McGonagall giáo sư trường bào màu xanh sẫm tô triển, mấy sợi tơ bạc tại ánh lửa hạ có chút ố vàng, mặt mày của nàng hiếm thấy không có nghiêm khắc, thanh âm ôn hòa trầm ổn:

"Green tiên sinh, tới đây."

Sean đàng hoàng chạy chậm đi qua, không có chú ý tới McGonagall giáo sư mặt mày bên trong càng sâu ưu sầu.

Nàng ma trượng nhẹ nhàng run run, dài mảnh trạng vật phẩm bay đến Sean trước mặt trên mặt bàn:

"Mở ra nhìn xem, Green tiên sinh."

Sean nín thở, đầu của hắn một nháy mắt có chút choáng váng.

Trên bàn gỗ, hắn xem chừng mở ra trong bao là một thanh cực kỳ tốt cái chổi:

Đường cong ưu mỹ, giàu có quang trạch, đem là gỗ lim, thật dài cái đuôi dùng chỉnh tề, thẳng tắp cành đâm thành

"Nimbus 2000" —— mấy chữ này ánh vàng rực rỡ khắc ở cái chổi đem đỉnh tuyến.

"Ta khả năng không quá minh bạch, giáo sư."

Đối mặt với hấp dẫn cực lớn, Sean không có kích động hoặc là mừng rỡ, hắn chỉ là rất xem chừng địa, dùng yếu ớt ngữ điệu phát ra nghi vấn.

Ngẫm lại xem, hắn không phải Gryffindor, cũng không phải khâm định chúa cứu thế

Thậm chí tại ba tháng trước, hắn còn chỉ là một cái ở cô nhi viện bên trong cẩu thả cầu sống, chỉ chờ lấy thân thể chuyển tốt một chút, thoát đi Holise cô nhi.

Hắn biết rõ McGonagall giáo sư mặt lạnh thiện tâm, nhưng hắn có đáng giá hay không phần này mãnh liệt thiện ý đâu?

Nimbus 2000 cũng không phải những cái kia rách rưới cái chổi, nó tại Hẻm Xéo giá bán chí ít vượt qua 600 Gold-Galleon.

"Vua Arthur ở trên a!"

Biến Hình Thuật phòng học chân dung khung bên trong, Cadogan tước sĩ cơ hồ phải nhẫn không ở gõ một cái Sean đầu.

Sau đó bị béo phu nhân kéo lại:

"Tước sĩ, ta thân yêu tước sĩ a, ngươi làm sao nhịn tâm phá hư một màn này —— "

Lò sưởi trong tường trong ngọn lửa, Minerva McGonagall đem cái chổi chậm rãi dời, trong mắt ôn nhu xóa đi Sean hoang mang.

"Đến chỗ của ta, hài tử."

Sean đột nhiên cảm giác mình bị ôm lấy.

Hắn nghe được một cỗ làm người an tâm mùi thơm ngát, cùng lúc đó không biết làm sao cùng không hiểu ấm áp cùng nhau bao khỏa hắn.

Hắn trông thấy McGonagall giáo sư màu xanh biếc mang ngôi sao trâm ngực lóe ánh sáng, nghe thấy giáo sư êm ái nói:

"Green tiên sinh, hôm nay không có ma pháp học tập, cùng ta nói một chút ngươi tại Hogwarts thời gian được không?"

. . .

Trong hành lang, một vị kỵ sĩ nhanh chân lưu tinh mang theo hai vị nữ sĩ đi qua màu vàng kim ruộng lúa mạch

Ba tấm gương mặt đều tràn đầy tiếu dung.

"Những cái kia nghiêm khắc khuôn mặt, ngẫu nhiên cũng sẽ bộc phát ra khiến người kinh dị ấm áp thanh âm —— thật sự là chuyến đi này không tệ —— "

Béo phu nhân sờ lên khóe mắt.

Hừ

Cadogan tước sĩ râu ria vểnh lên lên, hắn lẩm bẩm

"Đồ hèn nhát, đồ hèn nhát, liền hạnh phúc đều sẽ cảm thấy không biết làm sao."

Nói nói, thanh âm của hắn cũng càng ngày càng thấp.

Sean ôm cái chổi, một đường đi đến Quidditch sân bóng, cái chổi trên bị thi triển ma chú, ôm không chút nào phí sức.

"Nhanh lên tới, Green tiên sinh, "

Hooch phu nhân ngay tại chỉnh lý cái chổi, nàng liếc mắt liền thấy cái kia thanh sáng bóng mới cái chổi, lập tức thỏa mãn nhẹ gật đầu

"Mới cái chổi không tệ, thích ứng một cái, hôm nay chúng ta muốn mô phỏng một cái khảo nghiệm khâu."

Sean nhẹ gật đầu, cưỡi trên cái chổi

Hắn lúc này mới dư vị đến Hooch phu nhân những cái kia "Chỉ rõ" .

Cùng lúc đó, hắn thậm chí không có cùng Hooch phu nhân cẩn thận xin một tiếng, liền tự mình bay lên, những cái kia quen có xem chừng, tựa hồ cũng có một chút tiêu tán.

Hooch phu nhân Ưng đồng dạng ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn

Trong mắt lộ ra một chút vui mừng.

Khảo nghiệm nội dung không ít: Tại mấy cái vòng tròn bên trong xuyên toa, lách qua cột, tránh né thi triển ma pháp quả bóng gôn —— đây đều là Sean muốn tại trong vòng nửa canh giờ hoàn thành.

Hooch phu nhân cơ hồ là dựa theo nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn tiến hành:

"Green tiên sinh, chuyển biến! Kéo lên! Bảo trì chuyên chú, điều chỉnh tư thái, chỉ có đầy đủ thuần thục, mới có thể để cho ngươi phòng ngừa Hogwarts thường xuyên phát sinh phi hành nguy hiểm!"

. . .

Lò sưởi trong tường thiêu đốt mãnh liệt gian phòng

Cao gầy nữ phù thuỷ cứ như vậy nhìn chăm chú lên sân bóng, bên cạnh truyền đến thanh âm già nua.

"Minerva, ngươi thật giống như thật lâu không có để ý như vậy một đứa con."

Râu ria lại trắng lại lớn lên hiền lành phù thủy nhìn chăm chú lên bên trong căn phòng kia một bức họa, màu xanh thẳm con mắt mang theo giảo hoạt, lại ngược lại mang theo một loại nào đó trêu chọc ý vị nói.

Minerva McGonagall trường bào trên còn có nếp uốn vết tích, thanh âm của nàng nghiêm khắc bên trong lại dẫn ôn hòa.

Hai cái này ngoài ý muốn hòa hợp đan vào với nhau.

Nàng nhìn xem hắn, giống như đang nhìn một viên hạt giống, lại hình như đang nhìn một gốc rốt cục phá đất mà lên chồi non.

"Ngươi không minh bạch, Albus, hắn khẽ mỉm cười nói với ta rất nói nhiều

Mà ta cảm thấy, vì cái này, ta đã chờ đợi rất lâu.".