Chương 68: Neville Longbottom

Chương 68: Neville Longbottom

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần phi hành, độ thuần thục +50 】

【  một cái mới phi hành lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa 】

Ly khai Quidditch sân bóng lúc, phi hành kỹ xảo cũng đột phá 【  nhập môn 】 biến thành 【  quen tay 】

Sean tự nhiên mở ra bảng:

【  danh hiệu: Trung cấp phi hành giả 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với phi hành cái chổi ma lực cảm giác, tăng lên trên diện rộng phi hành thiên phú, biên độ nhỏ tăng lên đối với phi hành ngắn ngủi lực bộc phát 】

Sean cầm trong tay Nimbus 2000, y nguyên có một chút cảm giác không chân thật.

Làm chính mình phát sầu lâu như vậy đồ vật, vậy mà lấy loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức đi vào chính mình trong tay.

McGonagall giáo sư ấm áp giống cái kia thường đến cô nhi viện lão thái thái, khi đó nàng kiểu gì cũng sẽ cho trên giường bệnh Sean mang một chút Pudding tới.

Sean kính nể nàng tựa như kính nể giáo sư đồng dạng.

Có một nháy mắt, hắn thật coi Hogwarts là xong rồi. . . Nhà.

Trong hành lang

Sean đột nhiên nghe được thanh âm kỳ quái, giống như là một cái tiểu nam hài nức nở thanh âm.

Cuối hành lang trong bóng tối, Neville Longbottom đem chính mình co lại thành một đoàn, tựa ở băng lãnh trên tường đá.

Tảng đá thô ráp cảm nhận xuyên thấu qua áo choàng cấn lấy bờ vai của hắn, nhưng hắn cơ hồ cảm giác không thấy, bởi vì một loại khác nhọn hơn đau đớn đang từ đáy lòng của hắn lan tràn ra, giữ lại cổ họng của hắn.

Nước mắt không bị khống chế lăn xuống, bỏng đến dọa người.

Hắn dùng sức cắn môi dưới, ý đồ ngăn cản kia mất mặt tiếng nghẹn ngào, lại chỉ nếm đến mặn chát chát nước mắt cùng một loại càng sâu nặng hơn xấu hổ.

Ngày hôm qua Ma Chú khóa trên hình tượng một lần lại một lần ở trong đầu hắn tái diễn —— hắn khẩn trương huy động ma trượng, đọc lên cái kia Floating Charm (Phiêu Phù Chú) chú ngữ, kết quả lại là một đạo mất khống chế tia sáng chói mắt bỗng nhiên bắn ra, tinh chuẩn đánh trúng vào không có chút nào phòng bị Flitwick giáo sư.

Hắn trơ mắt nhìn xem giáo sư thân thể nho nhỏ bị quăng lên, giống một mảnh như lông vũ đâm vào phía sau trên giá sách, bút lông chim cùng tấm da dê rầm rầm rơi xuống một chỗ.

Một khắc này, toàn bộ thế giới đều dừng lại.

Nhưng mà, Flitwick giáo sư bò dậy về sau, chỉ là vỗ vỗ áo choàng trên tro bụi, thậm chí không có một câu trách cứ.

Thế nhưng là, phần này tha thứ cùng kiên nhẫn giống một khối trầm trọng nhất tảng đá đặt ở Neville trong lòng.

Hắn không xứng với phần hảo ý này.

Hắn là cái đồ đần, một cái liền đơn giản nhất chú ngữ đều nắm giữ không tốt, thậm chí sẽ thương tổn đến giáo sư đồ đần.

Tựa như những cái kia Slytherin nói như vậy. . .

Hắn đem mặt chôn thật sâu tiến đầu gối bên trong, bả vai run rẩy kịch liệt.

Đúng lúc này, một trận do dự tiếng bước chân tại trống trải hành lang bên trong nhẹ nhàng vang lên, đứng tại cách đó không xa.

Neville dọa đến nín thở, chính hi vọng hoàn toàn ẩn hình.

Người tới tựa hồ là quan sát hắn mấy giây, sau đó, tiếng bước chân vang lên lần nữa, càng nhẹ, càng chậm, cẩn thận nghiêm túc tới gần.

Cuối cùng, người kia tại bên cạnh hắn cách một nhỏ đoạn cự ly địa phương ngừng lại, chậm rãi ngồi xổm người xuống.

Longbottom

Michael cầm một quyển sách, trên thực tế, hắn hôm nay có chuyện trọng yếu phải làm, nhưng nhìn thấy cái này gia hỏa thút thít, hắn liền không cách nào làm được làm như không thấy

"Ma chú sai lầm là chuyện rất bình thường, Flitwick giáo sư không phải cũng không nói gì sao?"

Neville kém chút vừa khóc lên tiếng đến

Michael một cái liền luống cuống, hắn thốt ra:

"Không phải liền là học tập ma chú sao! Tốt a, ta đến nói cho ngươi một cái bí mật ——

Từ đầu này hành lang đi qua, đi một cái lầu hai hướng lầu ba xoay tròn thang lầu, tại cái thứ nhất cuối hành lang chờ lấy, ngươi liền sẽ phát hiện Fletchley tiên sinh tiến bộ nhanh như vậy quyết khiếu."

Nói xong, hắn ảo não vỗ đầu một cái.

Đáng chết, cái này rõ ràng là hắn quan sát thật lâu mới phát hiện bí mật, hắn lúc đầu dự định chính mình đi, dù sao hắn một mực kỳ vọng lấy có thể dọa Sean kêu to một tiếng.

"Cái gì?"

Neville đầu một cái chuyển không đến.

"Đi là được!"

Michael đem một tờ giấy nhét vào Neville trong tay

"Đừng nhìn tờ giấy."

Hắn dặn dò một câu, liền lưu lại Neville một mình một người kinh ngạc nhìn lưu tại tại chỗ.

Trên tờ giấy nội dung chỉ có:

【  Sean, xin nhờ xin nhờ, dạy một chút hắn đi, ngươi ma chú trình độ tối cao.

Ta quan sát qua, Longbottom tiên sinh chỉ là không đủ tự tin

Có ngươi cái này trước mắt thành tích tốt nhất phù thủy nhỏ tại, ta cam đoan hắn ba mươi phút liền có thể học được Floating Charm (Phiêu Phù Chú) ——

Ta nguyện ý vì thế dâng lên ta tất cả Pudding.

—— ngươi trung thành: Michael 】

Sean đứng tại hai đầu hành lang chỗ giao giới

Đem trận này đối thoại nghe được nhất thanh nhị sở.

Hắn yên lặng điều chỉnh đi phòng học lộ tuyến, dù sao Michael cái này gia hỏa tại sau cùng địa phương sai lầm đường.

. . .

Sean thường thường có thể nghe được Slytherin nhóm đối với Neville chế giễu, dù cho trong Gryffindor, hắn cũng hầu như là không được hoan nghênh.

Nhưng hắn ma pháp thiên phú tựa hồ cũng không yếu.

"Cảm giác, cảm tạ ngươi, Green tiên sinh, tạ ơn, tạ ơn, còn có Michael. . ."

Neville có chút hai mắt đẫm lệ, giống như Sean làm không phải đại sự gì tình đồng dạng.

Kỳ thật Sean chỉ là đem chính mình bút ký giao cho hắn, cũng nhấn mạnh một chút trọng điểm, hắn liền tự nhiên mà nhưng thi triển ra Floating Charm (Phiêu Phù Chú)

Bọn hắn thậm chí cũng không kịp đi đến đầu thứ hai cuối hành lang.

Bất quá Sean không có chú ý tới chính là, làm Longbottom tiên sinh mang theo cảm kích lúc rời đi, màu xanh da trời khe hở cửa đằng sau mọc ra hai cặp con mắt.

Mà Sean thì là mở ra cửa phòng học.

Chỉ là liếc một chút, hắn trong mắt liền mang theo nghi hoặc:

"Đổi vị trí cũng có thể. . ."

Hắn để cuống quít tọa hạ Justin Finch cùng Hermione "Đằng" đứng dậy, đỏ mặt đi hướng thuộc về mình chỗ ngồi.

Đáng chết, vừa mới quá hoảng loạn rồi. . .

Sean như có điều suy nghĩ, sau đó như thường lệ luyện tập ma chú:

"Accio ----Quill! ( bút lông chim bay tới! ) "

Hắn chuẩn xác đọc lên chú ngữ, bút lông chim ứng thanh mà lên, nhẹ nhàng bay đến trên tay của hắn.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Triệu Lai Chú (Summoning Charm) độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Triệu Lai Chú (Summoning Charm) độ thuần thục +10 】

. . .

Sean tê liệt ngã xuống trên ghế, "Ùng ục ục" uống vào ma dược.

Lập tức mở ra bảng:

【  Triệu Lai Chú (Summoning Charm): Cấp độ nhập môn (3/900) 】

【  Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ): Cấp độ nhập môn (2/900) 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Cấp độ nhập môn (200/900) 】

Sau đó, chỉ cần lá gan Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục, liền có thể đạt tới Flitwick giáo sư yêu cầu.

Sean nhìn xem mộc vảy rõ ràng ghế, suy nghĩ chính mình có thể để cho nó trôi nổi lên khả năng.

Nhưng không có chờ đến hắn thể lực hoàn toàn khôi phục, buổi chiều tiết khóa thứ nhất liền muốn bắt đầu.

Thứ tư

Ravenclaw buổi chiều lớp đầu tiên là Thảo Dược khóa.

Lúc này phòng ấm bên trong đã không có huyên náo thanh âm

Trong ngày thường vây tại một chỗ phù thủy nhỏ nhóm biến mất không thấy.

Cho dù là Hufflepuff, cũng rất ít có người có thể một mực kiên trì trong phòng ấm hoàn thành tái diễn công việc.

Thần kỳ các thực vật trưởng thành cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, làm mới mẻ cảm giác rút đi, còn lại yêu quý rất ít có thể chống đỡ bọn hắn một đường đi tới.

Bởi vì một ít "Công kích giáo sư" sự cố, liền liền một mực đợi tại phòng ấm Neville đều biến mất không thấy.

Sprout giáo sư nhìn xem trống rỗng số một phòng ấm, luôn luôn ôn hòa cười khuôn mặt cũng không khỏi nhiều chút thất lạc..