Chương 69: Lưu lại

Chương 69: Lưu lại

Phòng ấm bên ngoài hành lang.

Thân mang lễ phục dạ hội nữ sĩ ngoẹo đầu, tò mò đánh giá đi ngang qua ba vị Hufflepuff.

"Ăn chút bánh có vị gừng sao?"

Pistor đột nhiên từ trong bọc lấy ra mấy phần bị giấy bạc bao khỏa đường bánh

Bruce cấp tốc cách xa hắn mười mét:

"Có thời điểm ta sẽ cảm thấy ngươi không có vị giác, Pistor, chúng ta xử lý ba ngày Galangal bột phấn, kia tán phát mùi đều có chút để cho ta có chút buồn nôn, ngươi lại còn ăn được bánh có vị gừng?"

"Vẫn được."

Léon sắc mặt như thường ăn một khối

"Còn có, kia là khứu giác. . . Đồ đần."

Bruce đột nhiên một bộ hoảng hốt thần sắc, sau đó đây lẩm bẩm nói:

"Cho nên, ta bồi tiếp hai cái không có khứu giác gia hỏa xử lý ba ngày gay mũi Galangal bột phấn, chỉ có một mình ta tại chịu khổ? !"

Hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, thần tình kích động, ngữ tốc nhanh chóng:

"Cái gì ma chú?"

"Trong suốt ngâm đầu chú."

Léon sắc mặt như thường.

"Ta nói các ngươi cái này mấy ngày nhìn xem đầu có chút lớn, Merlin a, hai ngươi vậy mà không nói cho ta, liền nhìn ta chịu khổ!"

Bruce trong nháy mắt giơ chân.

Lại chỉ gặp Léon cùng Pistor sắc mặt như thường nhìn xem hắn:

"Nếu như ngươi đầu tuần không đem phấn ngứa đặt ở chúng ta mũ cùng bên trong. . ."

"Hắc hắc, đừng nói nữa, ta sai rồi."

. . .

"Lại là mỗi năm một lần quy luật, không tới cái thứ tư tuần lễ, phòng ấm lại không thấy người."

Bruce tựa như lơ đãng nói đến

"Nhưng ta làm sao luôn cảm thấy, có người muốn trở về đây?"

Hắn tiến đến bưng lấy sách Léon cùng bưng lấy bồn hoa Pistor trước mặt:

"Muốn đánh cược sao?"

"Không cá cược."

Léon liếc mắt nhìn hắn.

"Ngươi sợ?"

Bruce đem cái mũi giương đến rất cao.

Biết rõ nếu như không đáp ứng liền bị nhắc tới một ngày Léon thở dài:

"Đánh cược gì?"

"Ta cược hôm nay về sau phòng ấm bên trong muốn bao nhiêu một vị Ravenclaw nhỏ trợ thủ."

"Tiền đặt cược?"

"Hogsmeade Village giúp ta làm một chuyện!"

"Thành giao."

Nhìn xem Bruce "A ha" một tiếng mặt mày hớn hở ly khai, Léon đối Pistor lại thở dài.

"Xem ra chúng ta Hogsmeade Village nhiều hơn một cái sự tình. . ."

Pistor bưng lấy bồn hoa gật gật đầu, chỉ là nụ cười thật thà trầm hơn.

. . .

Phòng ấm trong không khí lâu dài tràn ngập ướt át bùn đất cùng thực vật chất lỏng tươi mát khí tức.

Ánh nắng xuyên thấu qua thủy tinh pha lê mái vòm, hình thành một mảnh sáng tỏ nhu hòa vầng sáng, cũng đều đều vẩy vào mỗi một phiến trên phiến lá.

Mập mạp Sprout giáo sư ngay tại giảng bài:

"Gừng là một loại mang theo kích thích tính mùi thơm thực vật rễ cây, nó đồng dạng là dùng cho chế tạo ma pháp dược tề vật liệu

Không chỉ có thể dùng để chế tiêu sưng tề, còn thường thường bị dùng cho chế tác tăng trí tề, mỹ dung dược tề các loại .

Cách dùng khác bên trong, gừng có thể dùng đến chế tác gừng sống cá cóc bánh bích quy cùng bánh có vị gừng các loại đồ ăn."

Phù thủy nhỏ nhóm chăm chú nhìn Sprout giáo sư, nàng lúc này chính đem tất cả trồng trên kệ gừng rễ biểu hiện ra cho các học sinh nhìn.

"Gừng cá cóc bánh bích quy đến từ kỳ quái như thế đồ vật?"

Sean nghe thấy một vị Slytherin nói như thế.

Phù thủy nhỏ nhóm cứ như vậy đi theo Sprout giáo sư chỉ dẫn xử lý gừng rễ, sau đó, giáo sư lại ngựa không dừng vó dẫn mọi người quen biết một cái khác thực vật ——

Một loại khô quắt, trân châu màu trắng hạt đậu, vẻ ngoài rất giống phóng đại bản sồi ký sinh quả mọng.

"Tốt a, có ai có thể nói cho ta nó là cái gì không?"

Sprout giáo sư cười ôn hòa, Slytherin cùng Ravenclaw nhóm cùng nhau lật lên sách giáo khoa.

Ferri đạt · tư Pol chỗ lấy « One Thousand Magical Herbs and Fungi » là chủ yếu bị đọc qua sách giáo khoa.

Mặc dù vị này nữ phù thuỷ tạ thế tại năm 1408, nhưng nàng chỗ lấy « One Thousand Magical Herbs and Fungi » lúc đến năm 1997, vẫn là Hogwarts trường học ma pháp sách giáo khoa một trong.

Sean nhớ không lầm, hiệu trưởng văn phòng bên trong còn có nàng chân dung.

"Như vậy. . ."

Nhìn xem mấy vị Ravenclaw nhìn về phía một cái địa phương, Sprout giáo sư cũng tìm được trong đám người Sean.

"Ngủ gật đậu. Nó có rất nhiều ma pháp đặc tính, đồng dạng là chế tác ma pháp dược tề vật liệu.

Cần thiết phải chú ý chính là, trực tiếp phục dụng ngủ gật đậu bên trong gạt ra màu bạc chất lỏng sẽ đem người ký ức gỡ ra."

Sean luôn cảm giác tràng cảnh này đặc biệt quen thuộc.

Thảo Dược khóa tại một mảnh ầm ĩ bên trong kết thúc, phòng ấm bên trong lại lần nữa trở nên rối bời.

Một chút bùn đất bị lật vẩy trong đường nhỏ, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy sâu cạn không đồng nhất dấu chân.

Sprout giáo sư trông thấy phù thủy nhỏ nhóm nối đuôi nhau mà ra, ngày xưa cái này thời điểm kiểu gì cũng sẽ tràn vào mấy cái Hufflepuff

Nhưng bây giờ lại là trống rỗng.

Ngay tại cú mèo ục ục bay qua phòng ấm phía trên thời điểm, một cái phù thủy nhỏ chẳng biết lúc nào đã chạy tới giáo sư rộng lượng váy trước.

"Giáo sư, ta còn có thể lưu lại hỗ trợ sao?"

Sean dẫn theo một bộ bao tay, xanh biếc đôi mắt lập loè sáng lên.

"Đương nhiên, ta thân yêu Green tiên sinh, có nhớ không? Phòng ấm hoan nghênh mỗi một cái yêu quý tự nhiên hài tử."

Sprout giáo sư tiếu dung so dĩ vãng sâu hơn.

Có chút hài tử là đưa không đi, bọn hắn trời sinh là thuộc về tự nhiên.

"Tới đi, hài tử, chúng ta cùng một chỗ chỉnh lý phòng ấm, về sau, ngươi phải học tập Galangal xử lý."

Sprout giáo sư y nguyên nhiệt tình tràn đầy.

Sạch sẽ phòng ấm có thể gia tăng Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) độ thuần thục, xử lý Galangal có thể gia tăng thảo dược nhận biết độ thuần thục.

Thế là Sean nhiệt tình tràn đầy, còn có một cái nguyên nhân là:

Galangal bột phấn là chế tác tiêu sưng dược tề nguyên liệu một trong, buổi tối hôm nay, Sean liền định nấu chín cái này nồi dược tề.

. . .

Hogwarts các giáo sư giàu có trình độ không cần nhiều lời, mà nếu là bình chọn có tiền nhất giáo sư, Snape giáo sư nhất định có rất mạnh sức cạnh tranh.

Từ những cái kia trân quý Ma dược tài liệu —— tỉ như Phi Châu cây da rắn, Tai Nang Thảo —— liền có thể thấy đốm.

Đây cũng là Sean trừ ra đối ma pháp tri thức khát vọng bên ngoài, cố gắng học tập ma dược bộ phận nguyên nhân, dù sao đây là hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến, ích lợi tối cao, thấy hiệu quả nhanh nhất con đường.

Có khi hắn sẽ hoài nghi Snape giáo sư áo bào bên trong có phải hay không có Vô Ngân kéo dài tới chú, không phải làm sao Gold-Galleon lấy không hết đâu?

Tốt đẹp vật chất có thể bảo chứng Sean ma pháp học tập càng thêm ổn định, Sean lại luôn là không ổn định

Tựa như hắn gần nhất thiếu thốn sổ ghi chép đồng dạng.

Phổ thông phù thủy nhỏ có thể sử dụng một học kỳ sổ ghi chép, tại hắn nơi này sống không qua ba cái tuần.

Mà học tập thảo dược xử lý, chính là sản xuất ra tốt hơn ma dược, tích lũy tài phú trước đưa trình tự.

Ngẫm lại xem, ma dược cùng thảo dược chủng loại có nhiều như vậy, bọn chúng bên trong cấp cao nhất một loại —— tỉ như phúc linh tề, trọn vẹn có thể bán được mấy trăm Gold-Galleon, còn có tiền mà không mua được.

Thế là bảng không ngừng đổi mới:

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Galangal, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh xử lý một gốc Galangal, độ thuần thục +1 】

. . .

Trời chiều ngã về tây, ly khai phòng ấm lúc, bảng lại nghênh đón đổi mới:

【  thảo dược nhận biết: Học đồ cấp (59/900) 】

【  tiến giai: Cấp độ nhập môn thảo dược nhận biết, có thể giải tỏa thảo dược lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

Thông qua xử lý Galangal các loại thực vật, Sean thu hoạch ròng rã 33 độ thuần thục.

Mà phòng ấm bên ngoài Sean phải đi ngang qua hành lang, có ba đạo bóng người chậm rãi hiển hiện..