Chương 70: Tin

Chương 70: Tin

Sean chính yên lặng hồi tưởng đến trong sổ nội dung

Sprout giáo sư không chỉ có dạy bảo hắn Galangal xử lý, còn dạy đạo hắn liên quan tới cây me đất, bụi cây hao, lô hội nước xử lý.

Đây đều là tiêu sưng dược tề phải dùng đến thảo dược vật liệu, bởi vì điểm này, Sean đối với đêm nay ma dược nấu chín mười phần có lòng tin.

Tăng thêm cải tiến nghi thức cùng ý chí hướng dẫn, hắn chí ít có thể nấu chín ra 【  quen tay 】 cấp bậc tiêu sưng dược tề.

Không sai, vừa học được chính là quen tay.

Cái này khiến bước tiến của hắn càng thêm nhẹ nhàng.

Thẳng đến ——

"Hogsmeade Village còn một tháng nữa. . . A, kỳ thật lần thứ hai đi Hogsmeade thôn, ta mới biết rõ, nơi này là Anh Quốc duy nhất một chỗ không có Muggle địa phương —— "

Một cái thanh âm quen thuộc nói.

"Ừm hừ."

Sean trông thấy kia là Léon học trưởng đang trả lời.

"Lần này chuẩn bị đi mật ong Công Tước mua thứ gì?"

Léon học trưởng nhướng mày

"Nếu là ngươi còn dám đi bên trong mua cái chổi thuốc tẩy rửa, ngươi liền tự mình đi vào đi."

"Hắc hắc —— "

Sean đại khái đoán được đây là ai.

"Rõ ràng nơi đó cái gì cũng có. . . Hồ tiêu tiểu ngoan đồng —— ăn nó đi bên trong miệng liền bốc khói —— còn có xảo khắc lực cầu, bên trong tất cả đều là ô mai bơ đông lạnh cùng đồng dạng bơ đông lạnh

Còn có đường làm thành bút lông chim, tựa như ngươi tại trên lớp học thừa dịp McGonagall giáo sư không chú ý liền mút vào, cuối cùng bị ném ra phòng học lúc đồng dạng. . ."

Léon học trưởng nhìn xuống Bruce học trưởng nói

"Nhưng là ngươi đi vào liền hỏi người muốn cái chổi thuốc tẩy rửa, không cho liền trộm vẩy người khác phấn ngứa. . ."

Nghe đến đó Sean đã có chút mở to hai mắt.

"Tốt a tốt a, nhưng ta cũng không phải không cho giải dược, cũng không phải không có chịu cái chổi đánh —— ân —— nay mỗi ngày khí thật tốt. . . A, Sean!"

Bruce học trưởng giống phía sau mọc mắt, quay người đối Sean vẫy vẫy tay.

Léon thì là yên lặng đem câu kia "Vậy ta cùng Pistor hai cái chịu đánh đây" thu về.

Sean lễ phép cùng ba vị học trưởng chào hỏi.

Lúc này, tiếng chuông vang lên, Sean chính chuẩn bị đi lễ đường đi ăn cơm, chỉ nghe thấy Bruce học trưởng mang theo ý cười thanh âm:

"A, ngươi không có ở đây cái này mấy ngày, xử lý những phù thủy nhỏ kia tạo thành tai nạn liền hao phí chúng ta đại lượng thời gian

Ta thường xuyên hoài nghi bọn hắn cũng là đùa ác hạt giống tốt, không phải làm sao lại so ta lúc ấy còn có thể làm ầm ĩ đâu?"

Bruce học trưởng nháy mắt

Sau lưng Léon cùng Pistor rất tán thành gật gật đầu, cũng không biết rõ tại đồng ý điểm nào nhất.

"Điều này cũng làm cho ta ý thức được một sự kiện —— ngươi trở về đến chính là thời điểm."

Bruce học trưởng không biết từ nơi nào lấy ra ba phần xảo khắc lực thêm che cái chậu cùng nát quả nhân kem ly

Nhét vào Sean trên tay, sau đó nhỏ giọng nói:

"Ngươi nhất định nghĩ không ra, ta ở trên thân thể ngươi cược thắng một thanh.

Hufflepuff sổ tay, chia sẻ vui sướng, chính là chia sẻ bên trong trọng yếu một vòng —— "

Thế là cảm giác có chút không hiểu Sean liền mang theo ba phần xảo khắc lực thêm che cái chậu cùng nát quả nhân kem ly tiến vào lễ đường.

Hắn luôn cảm giác Bruce học trưởng tựa hồ đang gạt hắn cái gì, nhưng lấy Bruce học trưởng tại mật ong Công Tước cửa hàng mua cái chổi thuốc tẩy rửa, không cho liền vẩy người khác phấn ngứa não mạch kín

Sean rất khó đoán được hắn muốn làm cái gì.

Có lẽ chính như Léon học trưởng từng có cảm khái đồng dạng:

"Gặp nguy hiểm lúc, ngươi có thể hoàn toàn tín nhiệm Bruce, nhưng nếu là không có nguy hiểm, ngươi tốt nhất cách hắn xa một chút."

Trong lễ đường.

Hermione như cũ tại nghiêm túc viết tin, trên mặt của nàng một một lát hiện ra ưu sầu, một một lát hiện ra vui sướng.

Bên cạnh của nàng lại nhiều một chút bánh kẹo cùng sổ ghi chép, xem bộ dáng là người mang tin tức mới gửi tới.

"Sean, ân, ta nói là."

Nàng đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, trong tay liền bị lấp một phần xảo khắc lực thêm che cái chậu cùng nát quả nhân kem ly.

"Ăn ngon."

Sean nói, lại cho bên cạnh tại phòng bếp đợi cho có chút tinh thần hoảng hốt Justin Finch lấp một phần.

Hermione nhìn xem trên mặt bàn ngon miệng kem ly sững sờ, lập tức giống như là nới lỏng một hơi đồng dạng:

"Lần trước, ta phát hiện ngươi không có máy vi tính xách tay. . ."

Hermione nói một hơi, sau đó Sean trước mặt gà nướng liền bị xếp thành núi nhỏ sổ ghi chép chặn.

Lễ đường lò sưởi trong tường luôn luôn thiêu đốt lên ấm áp ánh lửa, Sean nghe thấy Hermione đứt quãng nói:

"Ngươi mang quá ít, ta vừa vặn có bao nhiêu. . ."

Sau đó liền đem chính mình chôn ở trong thư không nhìn Sean.

Sean sửng sốt mấy giây, hắn trông thấy sổ ghi chép bên trong những cái kia viết có "Tặng Hermione · Granger tiểu thư" trống không trang đều bị xé đi.

Thoạt nhìn là đã chuẩn bị thật lâu.

Thế là làm Justin Finch tại phòng dạy học bên trong vụng trộm hỏi hắn Hermione sẽ còn thích gì thời điểm, hắn đồng dạng suy tư hồi lâu.

"Hogwarts bảy môn môn chính thành thục bút ký."

Sean nói đến.

"Mai, Merlin a —— "

Justin Finch một bộ "Ta liền biết rõ" dáng vẻ, che cái trán.

Lập tức, hắn hậu tri hậu giác:

"Tốt a, ta thật không dám tin tưởng ta lập tức sẽ nói lời —— ngươi là đúng, Sean."

Thế là Sean ở phòng học chờ đợi một một lát, chủ yếu là cùng Justin Finch cùng một chỗ bố trí một chút đồ vật, cũng đem bút ký chỉnh lý gói hàng tốt.

Justin Finch bảo đảm đi bảo đảm lại Hermione hôm nay sẽ không tiến nhập giáo thất, Sean cũng không biết rõ hắn làm cái gì.

Cùng lúc đó, trong hành lang.

Harry chính lặng lẽ để Hedwig đem một phong giảng thuật "Cổ linh các trộm cướp sự kiện" tin xen lẫn trong những cái kia người mang tin tức bên trong, đưa cho Hermione.

. . .

Hầm

Sean giấu trong lòng nhiệt tình, cõng bút ký tràn đầy bao quẹo vào chỗ rẽ.

Tựa như hắn không nghĩ tới phi hành cái chổi sẽ đến từ McGonagall giáo sư, hắn cũng không nghĩ tới thiếu sổ ghi chép sẽ đến từ Hermione.

Nói đến tin, hắn từ trong bọc chỗ tốt nhất địa phương lấy ra một tờ ố vàng giấy.

Đây là vị kia thường đến cô nhi viện lão thái thái lặng lẽ mang hộ cho hắn, thu được phong thư này thứ hai tuần, hắn biết được vị này hiền lành lão giả qua đời tin tức.

Trong tay giấy viết thư rất dày, giống như là dùng một loại nào đó cực cứng cỏi vật liệu làm thành.

【  thân yêu Sean:

Nhân sinh kiểu gì cũng sẽ tại cái nào đó trong nháy mắt đột nhiên biến tốt, đây là ta bí mật nhỏ.

Mời tiếp tục làm chút gì đi, cho dù là cực kỳ nhỏ sự tình, bánh răng vận mệnh tự sẽ chậm rãi chuyển động.

Ta thân yêu hài tử, ngươi muốn tin tưởng điểm ấy.

Vĩnh viễn yêu ngươi —— Milan 】

( giấy viết thư một góc đè ép một đóa ép làm tử la lan)

Hắn đem tin cẩn thận cất kỹ, liền tiến vào hầm.

Hầm âm lãnh mà u ám, ngọn nến ở trong phòng bỏ ra chập chờn bất định quang ảnh.

Góc tường chất đống lấy các thức lọ thủy tinh, bên trong nổi lơ lửng kỳ quái sinh vật khí quan, tại đặc dính trong chất lỏng chậm rãi chuyển động.

Snape giáo sư áo bào đen đảo qua tích lấy tro bụi phiến đá mặt đất, như là Biên Bức triển khai cánh.

Khi hắn lại lần nữa nhìn thấy kia quen thuộc thủ pháp lúc, hắn ánh mắt cũng theo đó trở nên phức tạp.

Sổ ghi chép bị Sean để ở một bên, tại mỗi một cái nấu chín khoảng cách, hắn đều sẽ dành thời gian viết chính trên đối với ma dược trình tự ghi chép.

Hắn đã thành thói quen không ngừng sửa đổi cải tiến.

Thẳng đến gió đem sổ ghi chép lật đến tràn ngập chữ viết một tờ.

Snape giáo sư nhìn như không chút nào quan tâm Sean nấu chín, thực tế Thượng Âm lạnh ánh mắt đã trong nháy mắt quét tới:

Hắn chỉ thấy mấy chữ, đó chính là —— Nimbus 2000 sử dụng..