Chương 71: Bút ký

Chương 71: Bút ký

Nồi nấu quặng ấm áp che lấp không được Snape băng lãnh lửa giận

Nimbus 2000.

Cái từ này giống một cái chìa khóa, trong nháy mắt mở ra tràn ngập nhục nhã, ghen tỵ và cảm giác bất lực ký ức hộp.

Làm cặp mắt kia lại lần nữa cùng kia ngu xuẩn hoạt động tương liên, một loại bị phản bội, bị lường gạt bén nhọn lửa giận trong nháy mắt dâng lên.

Hắn cơ hồ muốn thốt ra ác độc nhất châm chọc, đem cái thanh này cái chổi tính cả nó đại biểu hết thảy dơ bẩn ký ức đều đạp nát.

Sean chăm chú xử lý vật liệu, không có chút nào chú ý tới Snape giáo sư ăn người ánh mắt.

Sprout giáo sư vừa mới dạy bảo hắn liên quan tới Galangal bột phấn, cây me đất, bụi cây hao, lô hội nước xử lý kỹ xảo.

Nếu là không chuyên chú dựa theo bút ký xử lý, hắn khó tránh khỏi sẽ coi nhẹ rơi một chút chi tiết nhỏ.

Thế là hắn cầm qua bút ký, mượn ma pháp ngọn nến ánh sáng cẩn thận xem xét.

Tựa hồ cảm nhận được một chút dị dạng, hắn quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Snape giáo sư âm lãnh đến cực điểm ánh mắt

Ở vào trạng thái chuyên chú hạ hắn cũng không hề để ý, yên lặng lại quay đầu lại xử lý cây me đất.

Hắn lẳng lặng xem lấy chính mình xử lý, phỏng đoán có thể là cái nào khâu lại xuất hiện vấn đề.

Snape giáo sư không thể nghi ngờ là cay nghiệt, dù sao hắn muốn dạy bảo chỉ có thiên tài mà không phải người bình thường.

Hắn giáo dục, tựa như là cầm đối tiến sĩ sinh yêu cầu đi yêu cầu một chút vừa mới tốt nghiệp tiểu học bọn nhỏ

Mà hắn thấy một chút chuyện đương nhiên đối với một chút bọn trẻ tới nói như là thiên thư.

Đối với tuyệt đại bộ phận phù thủy nhỏ tới nói, hắn cay nghiệt đến nhấc lên đều để phù thủy sợ hãi.

Nhưng đối với Sean tới nói. . .

Hắn được xưng tụng là một vị tốt giáo sư.

Sean cẩn thận đem cây me đất cắt nát, cái này chủng thảo là màu hồng nhạt, có cùng dấm tương tự nhàn nhạt mùi, bởi vì cùng cây Tầm Bóp chi chua tương không sai biệt lắm, cũng liền gọi là cây me đất.

Tại phù thủy giới, nó có thể dùng tại mấy loại ma dược bên trong.

Mà khi bút ký bị lấy đi, nhìn trước mắt phù thủy nhỏ lại trở lại trước đây cái kia phụ tá bận bịu chân loạn nấu chín dược tề dáng vẻ

Snape phẫn nộ tại hắn chuyên chú tròng mắt màu xanh lục bên trong cũng lắng lại không ít.

Hắn lạnh lùng thâm thúy đôi mắt bên trong cũng lóe ra phức tạp cảm xúc.

Chỉ là nhìn chăm chú lên phù thủy nhỏ bận rộn nửa ngày, cuối cùng xử lý ra một chút trình độ thấp vật liệu ra, hắn vẫn là nhịn không được:

"Ngu xuẩn! Nếu như ngươi tái sử dụng những cái kia mài không được đầy đủ, chất lỏng thưa thớt vật liệu, liền cút cho ta ra hầm!"

Sean yên lặng đem chuẩn bị để vào nồi nấu quặng vật liệu thu hồi, ngược lại dựa theo Snape giáo sư dạy bảo một lần nữa xử lý.

Giờ phút này Snape ánh mắt đã gần như xem kỹ, hắn tuyệt không thể dễ dàng tha thứ cao quý ma dược cùng kia bẩn thỉu vận động sinh ra mảy may liên hệ.

Nimbus 2000, nấu chín ma dược, kiếm tiền. . .

Hắn trong nháy mắt cho ra một cái tự nhiên kết luận:

Một đứa cô nhi, không có nguồn kinh tế, lại nghiên cứu sang quý nhất cái chổi, muốn thông qua nấu chín ma dược đi bán lấy tiền, tới mua cái thanh này cái chổi.

Cỡ nào dung tục! Thật đáng buồn!

Thật đáng buồn đến hắn nhịn không được cười lạnh thành tiếng tới.

"Ha ha —— vô cùng thật đáng buồn cô —— "

Hắn lời nói chưa rơi, Sean cũng đã đem bút ký buông xuống, hắn đầu nhập vật liệu khiến cho nồi nấu quặng cấp tốc sôi trào

Mãnh liệt ánh lửa bóp méo không khí chung quanh cùng Snape cái bóng.

Một nháy mắt sinh ra sóng nhiệt đồng thời để bút ký chậm chạp lật giấy, một hàng chữ cũng xuất hiện tại Snape trước mắt.

【  Nimbus 2000 ở trên buổi trưa phi hành khảo thí lúc cho thấy trác tuyệt khẩn cấp chuyển hướng năng lực

Loại này chưởng khống quyết khiếu cũng không phải là dựa vào eo, mà là ý niệm hướng dẫn sau sườn trái tổ thứ hai ma chú tổ.

Cùng ma dược một bước cuối cùng hướng dẫn cơ hồ như đúc, quả nhiên ma pháp là từ một đầu bản nguyên chi tuyến tương liên 】

Sean luống cuống tay chân bên trong cấp tốc quay đầu, Snape giáo sư trong nháy mắt kẹt tại trong cổ họng.

"Vô cùng thật đáng buồn hỏa hầu! Ta nhớ ngươi cự quái đồng dạng đại não căn bản lý giải không được kia lửa nhỏ chậm nướng mỹ diệu.

Như vậy ngươi nên học tập viết tại « ma dược chi thư » thứ 63 trang góc dưới bên trái nội dung —— tiêu sưng dược tề sôi trào thời điểm hỏa hầu ứng y theo đại lượng không đổi gấp đôi tiến hành!"

Sean tựa hồ không để ý đến giáo sư quở trách, chuyên chú kẹp lấy giây điều chỉnh hỏa hầu

Nồi nấu quặng bên trong bọt khí cấp tốc cuồn cuộn vỡ tan, mờ mịt ra làm cho người say mê khói trắng.

Trong đầu hắn cũng trở về nhớ lại bản này hắn vừa mới tiếp xúc thư tịch.

Đây là từ một vị trốn đi Hogwarts trứ danh dược tề sư Sig Mundt chỗ

Hắn mười bốn tuổi lúc, cũng đã là trong lớp Ma Dược khóa học được tốt nhất học sinh, thậm chí có thể uốn nắn lão sư tại sử dụng mềm trảo lục tôm cái đuôi chế tác ma dược lúc sai lầm.

Tại cảm thấy mình đã đầy đủ sau khi chuẩn bị xong, hắn thỉnh cầu hiệu trưởng cho phép chính mình tham gia trường học ma pháp ma dược thi đấu tranh giải.

Bất quá, ngay lúc đó hiệu trưởng cự tuyệt, bởi vì hắn còn không có tuổi tròn mười bảy tuổi, mà lại thi đấu tranh giải với hắn mà nói còn quá nguy hiểm.

Dưới sự phẫn nộ ba kỳ quyết định ly khai trường học lấy đó kháng nghị.

Ba kỳ cảm thấy Hogwarts là một chỗ muốn bóp chết hắn trở thành kiệt xuất dược tề sư trường học, bởi vậy hắn chưa hề đối với mình quyết định cảm thấy qua đi hối hận.

Bất quá nhất khiến Sean chiếu tượng khắc sâu là hắn trên Hogwarts học thời điểm chuyện lý thú ——

Lúc ấy, ba kỳ một cái đối thủ đem tình yêu ma dược giội đến trên người mình, kết quả mê luyến lúc ấy Ma Dược khóa lão sư.

Về sau mỗi khi hắn cười to dược thủy cần lớn tiếng, không cách nào khống chế cười to lúc, liền sẽ nghĩ đến chuyện sự tình này.

Nhìn chỉ là một cái không đáng chú ý nhỏ chuyện lý thú, nhưng Sean lại nhạy cảm đã nhận ra một điểm.

Đó chính là đã cười to dược thủy cần lớn tiếng, không cách nào khống chế cười to, như vậy có thể hay không hợp lý phỏng đoán cái khác dược tề cũng cần phù thủy cảm xúc?

Có lẽ Libatius · Borage đại sư nghi thức chỗ hiện ra cảm xúc cũng không phải là điểm cuối cùng, kia chỉ là chuyên chú cùng khát vọng ma dược thành công.

Nói một cách khác, kia là cường hóa tín niệm.

Mà ma dược tiến giai, có lẽ cùng ma chú, cần càng thêm tinh tế cảm xúc.

Tỉ như Floating Charm (Phiêu Phù Chú) thoát khỏi, Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) khát vọng quang minh. . .

Ma dược cùng ma chú, chính là nên bị một đầu bản nguyên chi tuyến tương liên.

Snape giáo sư mặt tại trong ngọn lửa rốt cuộc nhìn không rõ ràng, hắn lửa giận một nháy mắt biến mất, thân thể của hắn trốn ở hầm trong bóng tối.

Sean Green, hắn đã có cái chổi, từ đâu mà đến căn bản không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn yêu quý ma dược, điểm này đã sớm qua hắn Snape cùng Borage song trọng nghiệm chứng ——

Không yêu quý ma dược người vĩnh viễn không cách nào đạt được những cái kia tờ giấy.

Cho nên, hắn đến cùng đang hoài nghi cái gì?

Vặn vẹo lý trí lửa giận cùng trong tay tờ giấy, lần nữa để hắn nhớ tới câu kia không cách nào vãn hồi, ngay hôm nay, chuyện này kém chút lại lần nữa tái diễn.

"Sean Green. . ."

Hắn áo bào đen khẽ nhúc nhích, lạnh lẽo ánh mắt nhìn xuống Sean

"A —— có lẽ ngươi nguyện ý giải thích —— ngươi sử dụng ngu xuẩn cái chổi, là định dùng nó biểu diễn cái gì. . . Ngu xuẩn tạp kỹ sao?"

Hắn ánh mắt trở lại cái kia xa xôi Hogwarts, nếu như hắn không có bị lửa giận vặn vẹo lý trí, nếu như hắn cũng không nói đến câu nói kia, mà là giống như bây giờ. . .

Nồi nấu quặng ùng ục ục mà nổi lên, trời chiều lộ ra khe hở vẩy xuống, Snape trong mắt tích tụ tại hầm ngầm phiến đá trên rêu xanh bên trong thành kén

Nơi này nhện sinh tồn thật lâu, bọn chúng tựa hồ là lần thứ nhất lõa tại dưới ánh mặt trời..