Chương 72: Hành lang xung đột

Chương 72: Hành lang xung đột

Trong hầm ngầm

Snape giáo sư âm trầm ánh mắt dần dần chếch đi đến Sean không thấy nơi hẻo lánh.

Chân tướng là đơn giản như thế, lại như thế. . . Rất có trào phúng.

Không có âm mưu, không có tham lam, chỉ có một cái gầy yếu phù thủy nhỏ nghĩ trăm phương ngàn kế đi cầu học vụng về cố gắng.

Muốn nghiệm chứng điểm này cũng mười phần đơn giản, đơn giản đến Snape giáo sư trầm mặc hồi lâu.

Sean như có điều suy nghĩ, hắn nhìn xem lật ra bút ký, một nháy mắt liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Tốt a, Quidditch đối Snape giáo sư tới nói quả nhiên mẫn cảm, chính mình vậy mà không có chú ý tới chuyện này

Sean cấp tốc nghĩ lại chính mình gần nhất thoáng có chỗ chệch hướng hành vi, phát hiện hết thảy đều là từ cái kia ấm áp buổi chiều bắt đầu ——

Khi đó McGonagall giáo sư cười nghe hắn nói rất nhiều lời.

Lần tiếp theo chính mình đến mang lên một cái mới máy vi tính xách tay

Sean muốn.

Lúc này Sưng Dược Tề (Swelling Solution) cũng tiến hành đến cuối cùng giai đoạn.

Sean không chút do dự sử dụng cải tiến sau nghi thức, thể xác và tinh thần của hắn đều đắm chìm trong kia nồi sền sệt dược tề bên trong

Hắn cảm nhận được nồi nấu quặng bên trong những cái kia nhỏ xíu ma lực lại lần nữa rõ ràng, hắn xem chừng đem bọn hắn hướng dẫn đến dung hợp

Thế là ——

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn hoàn chỉnh nấu chín một nồi tiêu sưng dược tề, độ thuần thục +10 】

Sean sắc mặt một nháy mắt trở nên tái nhợt, nhưng hắn không có nghỉ ngơi, mà là đem ma dược chuyển dời đến trong bình thủy tinh, cũng dập tắt hỏa diễm.

Ly khai hầm trước, Sean trong tay nhiều mười cái Gold-Galleon.

Hắn có chút sửng sốt, sau đó lại tử tế sổ bảy cái Gold-Galleon đến đặt ở Snape giáo sư trong tay.

"Ngài cho nhiều, giáo sư, phổ thông phẩm chất tiêu sưng dược tề tại trên thị trường sẽ không vượt qua năm Gold-Galleon."

Sean nói xong, bắt đầu thu lại chính mình bọc nhỏ.

Màu đen bọc nhỏ có chút phai màu, như là bị ngày phơi trắng bệch cũ áo  biên giới chỗ phát ra xám trắng, phảng phất phủ một tầng thật mỏng bụi bặm.

Bao mặt ngoài vốn nên là bóng loáng, bây giờ lại lên lông, có chút địa phương thậm chí có chút nứt ra, lộ ra dưới đáy màu sáng sợi.

Đây là vị kia Milan nãi nãi cho bao, Sean một mực dùng đến hiện tại.

. . .

Hành lang bên trên.

Sean yên lặng sửa sang lấy kế hoạch của mình, hắn Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) cùng Triệu Lai Chú (Summoning Charm) đều đã nhập môn, tiếp lấy đến chính là lá gan Floating Charm (Phiêu Phù Chú).

Dựa theo kế hoạch, tuần này bên trong nhất định phải hoàn thành.

Dù sao cách một tháng liền chỉ còn lại một tuần nhiều.

Thời gian mặc dù gấp gáp, nhưng cũng tại trong khống chế, hắn một lần có thể phóng thích mười cái 【  quen tay 】 cấp bậc Floating Charm (Phiêu Phù Chú) lại thêm Snape giáo sư khôi phục ma dược, một ngày có thể lá gan đến độ thuần thục sẽ không thấp hơn sáu trăm.

Quen tay cấp bậc yêu cầu độ thuần thục là chín trăm, Sean suy đoán chuyên gia cấp bậc cũng sẽ không vượt qua ba ngàn.

Nếu như mình một cả ngày đều đắm chìm trong ma chú cùng ma dược bên trong, Sean phỏng đoán một ngày càng là sẽ không thấp hơn chín trăm.

Tốc kí bút lông chim bay múa, ghi chép lại Sean suy nghĩ.

Hắn không có chú ý tới chính là, tại hắn phía sau cách đó không xa trong bóng tối

Một mực có một vị sắc mặt âm trầm phù thủy.

Chỉ là đơn thuần nghiệm chứng kia gia hỏa lời nói bên trong là thật hay giả thôi. . .

Snape lần nữa ẩn vào trong bóng tối.

Cùng lúc đó, một bên khác hành lang cuối cùng.

Hermione xuyên toa tại hơi có vẻ yên tĩnh dưới bức họa, nàng cầm trong tay một phong thư, vội vàng tiến về cái kia đại kỵ sĩ khôi giáp hạ.

Giống như là vì đền bù đêm hôm đó kinh hãi, Harry khẩn thiết bàn giao chính mình liên quan tới Tam Đầu Khuyển phỏng đoán, cũng biểu thị nếu như Hermione nguyện ý, bọn hắn có thể nói chuyện.

"Nếu như cái xách tay kia cùng Dumbledore hiệu trưởng có quan hệ, như vậy kia hai cái gia hỏa nên biết rõ cái này mười phần nguy hiểm!

Bọn hắn thậm chí khả năng phá hư Dumbledore hiệu trưởng kế hoạch!"

Nàng một bên tự nói, vừa đi đến gấp hơn gấp rút.

Trong hành lang đột nhiên truyền đến thanh âm kỳ quái, Hermione nghiêng đầu đi, nguyên lai là Theodore một đoàn người.

Nhìn thấy cái này gia hỏa, nàng trong đầu lập tức trở về nhớ tới sáng hôm nay Ma Chú khóa phát sinh sự tình.

Hoàn toàn như trước đây địa, Flitwick giáo sư đưa ra một cái khó khăn vấn đề

Nàng cùng Theodore cùng nhau nhấc tay, giáo sư đương nhiên là rút trúng nàng, cũng cho Gryffindor tăng thêm một phần.

Thật không nghĩ đến cái này gia hỏa oán hận nhìn nàng một cái, từ trước đến nay nàng cạnh tranh nhấc tay, Hermione cũng không thèm để ý, chỉ là tại một cái khó khăn vấn đề lúc để tay xuống.

Kết quả Flitwick giáo sư nói lên khó khăn vấn đề hắn căn bản trả lời không được, giáo sư đem hắn hút thời điểm, hắn liền lúng túng đứng tại chỗ.

"A, nhìn xem đây là ai, tự cao tự đại Granger tiểu thư, mới từ thư viện ra, chuẩn bị trở về đáp kế tiếp không ai hỏi ngươi vấn đề?"

Theodore Nott thanh âm kéo dài, mang theo giả cười, phía sau hắn hai cái Slytherin phát ra thô câm cười vang.

"Nếu như ngươi đem thời gian tiêu vào ôn tập « tiêu chuẩn ma chú: Sơ cấp » mà không phải trong hành lang đi dạo tìm người phiền phức bên trên, Nott, ngươi nay trời xế chiều có lẽ liền sẽ không như cái bị đâm thủng con sên đồng dạng ngốc đứng."

Hermione ôm lấy cánh tay, cố gắng để cho mình thanh âm giữ vững bình tĩnh, nhưng ngữ tốc rất nhanh, để lộ ra nàng bực bội.

Theodore Nott sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, hướng về phía trước tới gần một bước:

"Ngươi nói cái gì? Ngươi cảm thấy mình rất đáng gờm, đúng hay không?

Cũng bởi vì Flitwick thiên vị các ngươi loại sách này ngốc tử, nhất là như ngươi loại này. . ."

Hắn trên dưới dò xét nàng, tìm kiếm một cái vũ nhục tính từ.

"Nếu như ngươi dám nói ra câu nói kế tiếp, ta cam đoan quả đấm của ta nhất định sẽ xuất hiện tại trên mặt của ngươi."

Đúng lúc này, Justin Finch từ hành lang chỗ ngoặt mà đến, một mình hắn ngăn tại Hermione trước người, ánh mắt lạnh như băng đối mặt với ba vị Slytherin.

"Để cho ta nhìn xem, a, lại là một cái. . ."

Theodore bị khí thế của hắn hù dọa một nháy mắt, nhưng ở trông thấy hắn chỉ có một người về sau, hắn lại khôi phục mỉa mai, chế giễu dáng vẻ

"Bùn —— ba —— loại. . ."

Cái từ này để không khí trong nháy mắt ngưng kết, Hermione gương mặt bởi vì phẫn nộ mà phiếm hồng, mà Justin Finch. . .

Tại Theodore còn chưa nói xong thời điểm, hắn một nắm đấm liền rắn rắn chắc chắc đánh vào Theodore trên mặt, đem hắn bộ mặt đánh cho một trận vặn vẹo.

Theodore lảo đảo ngồi sập xuống đất, máu mũi cấp tốc chảy ra.

"Ngươi cũng dám —— "

Toàn bộ hành lang đều nghe thấy được hắn hô to.

"Ta mẫu thân nói cho ta, đối với như ngươi loại này đã không có dũng khí, cũng không có phẩm đức rác rưởi, vũ lực, sẽ có thể đổi lấy bình đẳng.

Vừa lúc ta phụ thân nói cho ta, đối với các ngươi loại này nát trùng, ta có thể đánh ba cái."

Thừa dịp còn lại hai người còn không có kịp phản ứng, Justin Finch nắm đấm lại một lần rơi vào Theodore trên mặt, đánh cho hắn ánh mắt đờ đẫn.

Lúc này hai cái Slytherin mới giơ lên ma trượng, lại không nghĩ ——

"Wingardium Leviosa!"

Mắt nhìn xem hai người ma trượng bay lên, Justin Finch lập tức ngạc nhiên hô:

Sean

"A, Sean, "

Hắn cấp tốc xông tới, đột nhiên trở nên lo sợ bất an

"Chúng ta giống như xúc phạm nội quy trường học."

Sean liếc qua kia ba vị Slytherin.

"Không có việc gì."

Hắn nói, sau đó đem giơ lên ma trượng, cảnh giác nhìn chằm chằm còn lại hai người phẫn nộ Hermione lôi đi.

"Đi mau đi mau."

Hắn thúc giục nói.

Bởi vì một người mặc trường bào màu đen cùng áo choàng nam nhân đã từ trong bóng tối hiển hiện.

Hắn ánh mắt giống như là muốn giết người..