Chương 73: Lò sưởi trong tường

Chương 73: Lò sưởi trong tường

"Bùn loại. . . Đó là cái gì ý tứ?"

Trong hành lang, ba cái phù thủy nhỏ thân ảnh đang thiêu đốt bó đuốc chỗ bỏ ra ba cái chợt lóe lên cái bóng.

Cửa sổ thủy tinh bên ngoài, trắng nhạt màu chàm bầu trời bao phủ một tầng thật mỏng sương mù, mỗi khi ngày Lạc Hà lên lúc, phía ngoài chim hót cuối cùng sẽ mười phần vang dội.

"Không biết rõ."

Justin Finch đàng hoàng trả lời.

Hermione bất đắc dĩ nhìn hắn một cái:

"Ta hỏi không phải ngươi, Sean, ngươi biết không?"

"Ma pháp giới đối với Muggle phù thủy, một cái kỳ thị tính rất mạnh từ."

Sean nói.

"Mạnh bao nhiêu?"

Justin Finch đột nhiên hỏi.

"Không có mạnh hơn."

Sean bổ sung.

"Ta biết rõ, Sean."

Justin Finch đột nhiên dừng lại, sau đó bỗng nhiên quay người.

Sean nghe thấy hắn lẩm bẩm cái gì: "Sang năm trên Eaton công học cũng không tệ, mẫu thân nhất định sẽ là ta kiêu ngạo."

Sau đó Sean yên lặng cùng Hermione cùng một chỗ đem hắn kéo lại.

"Không cần lại đi."

Sean nhẹ nói.

Hắn luôn luôn rất có hiệu quả, Justin Finch lập tức dừng lại, hắn như có điều suy nghĩ hỏi:

"Là bởi vì Snape giáo sư?"

Tựa hồ là bởi vì cho tới Snape giáo sư, thanh âm của hắn đều ít đi một chút.

Ừm

Đối với những cái kia xúc phạm Snape giáo sư tất cả không thể xúc phạm quy tắc Slytherin, Sean rất khó tưởng tượng Snape giáo sư có thể xưng điên cuồng lửa giận.

Cho nên hắn tranh thủ thời gian lôi kéo Hermione cùng Justin Finch đi.

Dù sao so với bọn hắn sáu cái phù thủy nhỏ ở giữa tiểu đả tiểu nháo, Snape giáo sư tư nhân xử lý hiển nhiên càng thêm đáng sợ.

Hogwarts là có quy tắc, nhưng nếu như một việc không có bị ghi chép, như vậy quy tắc liền lộ ra không mà vô dụng.

Bọn hắn lưu tại hiện trường, không chỉ có ảnh hưởng Snape giáo sư phát huy, cuối cùng còn muốn bị truy cứu trách nhiệm.

Nhưng nếu như bọn hắn ly khai, như vậy chuyện sự tình này liền sẽ bị nào đó ma dược đại sư cưỡng ép biến thành Slytherin học viện việc tư.

. . .

Ngoài cửa sổ rơi ra mưa rào tầm tã, trời đã hắc phải cùng mực nước, nhưng trong phòng lại là nhẹ nhõm sáng tỏ, đèn ma pháp lồng bao phủ phòng học, bàn gỗ nhỏ trên còn đặt vào ba chén sữa bò nóng.

Hermione trạng thái rõ ràng có chút sa sút, nàng "Sàn sạt" viết tin.

Ra ngoài một loại nào đó biên giới cảm giác, Justin Finch cùng nàng kéo ra một chút cự ly, thế là liền tiến tới Sean bên cạnh.

Giờ phút này Sean còn tại chỉnh lý kế hoạch của mình:

"Có thể hay không giãy đến thưởng học kim, liền nhìn cuối cùng này một tuần nhiều.

Đầu tiên đem Floating Charm (Phiêu Phù Chú) lá gan đến chuyên gia cấp bậc, lại theo thứ tự học tập sương mù chú, Kích Thối Chú, đem năm nhất hắc ma pháp phòng ngự khóa hẳn là học tập ba cái ma chú học tập xong. . .

Dạng này hẳn là có thể lấy được hắc ma pháp phòng ngự khóa ưu tú, mà kếch xù Gold-Galleon chí ít đủ chính mình sử dụng mấy năm."

Tại một đoạn này nói viết xong về sau, Sean lại tiếp lấy viết xuống:

"Ta hẳn là chú ý tới, Hogwarts cũng không luôn luôn an toàn.

Thuần huyết phù thủy thành kiến cùng kỳ thị từ đầu đến cuối tồn tại, nếu như không phải điểm này, hai đời Hắc Ma Vương cũng sẽ không có nhiều như vậy tùy tùng. Ta cần nắm giữ một chút mạnh hơn ma pháp."

Nói đến ma pháp cường đại, Sean ý nghĩ đầu tiên chính là Biến Hình Thuật.

Vì cái gì không phải hắc ma pháp đâu?

Ngẫm lại xem, cô nhi, ưa thích hắc ma pháp, có nhất định lực hiệu triệu. . .

Tốt, Sean không dám nghĩ.

【  Biến Hình Thuật 】.

Sean đem mấy chữ này viết tại kế hoạch trên cùng.

Ma pháp giới ma pháp cường đại có rất nhiều, trong đó lực phá hoại nhất cường đại được công nhận là là hắc ma pháp.

Trừ cái đó ra, chính là ưu nhã lại thâm ảo Biến Hình Thuật, tại Bộ Phép Thuật chi chiến bên trong, Dumbledore hiệu trưởng cơ hồ là sử dụng Biến Hình Thuật chính diện đánh bại Tom.

Nguyên tác bên trong, Dumbledore hiệu trưởng để màu vàng kim nam phù thủy pho tượng sống lại, đã bảo vệ Harry, lại đem Bellatrix Lestrange quật ngã, cuối cùng còn có một số màu vàng kim pho tượng chạy tới vây công Voldemort, còn ngăn cản một cái giết chóc chú.

Sean cho rằng, chân chính lợi hại Biến Hình Thuật, có thể trong lúc tác chiến, đem các loại vật thể biến thành có thể giúp ngươi đánh bại đối thủ cường đại trợ lực, cũng chính là giao phó bọn hắn sinh mệnh lực.

Đồng thời, cũng có thể hoàn mỹ phù hợp chính Sean thiên phú.

Tốc kí bút lông chim trên bút ký "Xoát xoát xoát" viết xuống lấy Sean bảng giờ giấc, hắn đem tất cả thời gian đều phân phối cho lá gan Biến Hình Thuật, ma chú.

Liền liền nấu chín ma dược cùng đi phòng ấm thời gian đều ít một chút.

A

Sean nghe thấy một cái không đè nén được tiếng cười, nhìn lại, Justin Finch chính đối một tờ giấy cười ngây ngô.

Tiếng cười của hắn để Hermione đỏ mặt, hận không thể dúi đầu vào trong thư.

"A, Sean, chúng ta đến cẩn thận một chút, đừng bị phát hiện. . . Đây là ngươi."

Justin Finch giống như lấy lại tinh thần, xem chừng liếc qua Hermione, đem một tờ giấy thả trong tay Sean.

【  ta muốn nói, cám ơn ngươi là ta hỗ trợ, Sean 】

"Tuyệt đối không nên bị phát hiện."

Justin Finch lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Hermione đỏ mặt rời phòng học, cửa cũng bị "Phanh" đóng lại.

"Bị phát hiện."

Sean bổ đao.

"Cho nên, dùng loại phương pháp này, ngươi muốn làm sao đi xin lỗi?"

Sean nhìn thoáng qua Justin Finch, nói.

"Ta liền biết rõ không thể gạt được ngươi, "

Justin Finch một bộ dáng vẻ tự tin

"Đừng lo lắng, phụ thân ta dạy ta một trăm loại phương pháp, đều rất có tác dụng. . ."

Lập tức hắn nhẹ nhàng đẩy cửa ra, xác nhận phù thủy nữ nhỏ đã đi xa.

"Còn nhớ rõ sao? Hogwarts có rất nhiều cửa, nếu như ngươi không khách khí xin chúng nó mở ra, hoặc là xác thực đâm đối địa phương, bọn chúng là sẽ không vì ngươi mở cửa;

Còn có chút cửa căn bản không phải chân chính cửa, chỉ là từng bức hình như là cửa kiên cố vách tường."

Hắn đi đến một cái địa phương, sau đó nói ra:

"lard. ( Trư Phiêu) "

Không đồng nhất một lát, một cái có thiêu đốt hỏa diễm trạng cửa đột nhiên xuất hiện, sau đó nó biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một cái đang thiêu đốt lên hỏa diễm lò sưởi trong tường.

Lò sưởi trong tường ánh lửa chiếu ứng bảy chuôi mềm mại lan can ghế dựa, Justin Finch chính một mặt kiêu ngạo mà đứng tại cái ghế trước mặt.

Trong phòng phòng?

Sean nhìn xem đột nhiên xuất hiện gian phòng, giống như nhớ ra cái gì đó

Nhưng thời gian đã đem ký ức giấy viết thư ướt nhẹp, để những cái kia Sean quen thuộc chữ viết hòa tan, chỉ để lại mơ hồ mà pha tạp hình mờ.

"Đây là cú mèo tiên sinh nói cho ta biết. . . Đương nhiên, một cái lò sưởi trong tường hoàn toàn chính xác không có quá đa dụng, nhưng nếu như nó thông Floo Powder mạng lưới đâu?"

Justin Finch kiêu ngạo mà nói, nồng đậm khóe mắt cũng tản ra một chút.

Floo Powder, kia là phù thủy xuất hành một cái thường dùng phương thức, ngoại trừ xuất hành bên ngoài, người sử dụng cũng có thể đem thân thể bất kỳ một cái nào bộ phận tiến vào Floo Powder trong ngọn lửa ( so sánh là đầu lâu)

Dạng này liền có thể không cần toàn thân đến mục đích cũng cùng người trò chuyện.

"Có cái gì so tại xa xôi địa phương sinh nhật lúc còn có thể nhìn thấy người nhà càng kinh hỉ hơn đâu? Nếu có, đó chính là còn có các bằng hữu hầu ở bên người!"

Justin Finch lộ ra rất là hưng phấn.

"Ngươi. . . Vì thế cố gắng thật lâu đi."

Sean trầm mặc một một lát, thanh âm bên trong nhiều chút gợn sóng.

"Kỳ thật cũng không có, toàn bộ nhờ mẫu thân phù thủy bằng hữu cùng cú mèo người mang tin tức, ngươi biết rõ, ta chỉ là phụ trách liên hệ Hermione phụ mẫu cùng. . ."

Justin Finch sững sờ, sau đó nhanh chóng nói.

"Là ngươi làm được rất tốt, Justin Finch, Hermione sẽ rất cao hứng."

Sean xanh biếc đôi mắt bên trong nhảy nhót lấy ánh lửa

"Ngươi nên nghỉ ngơi, tiếp xuống giao cho ta liền tốt."

Ân

Justin Finch đột nhiên trầm mặc, lại chân thành đáp ứng.

Hắn biết rõ Sean đang nói cái gì, cùng xa xôi địa phương người liên lạc không phải chuyện dễ dàng, thứ năm đến có người canh giữ ở lò sưởi trong tường trước, không phải kinh hỉ rất có thể biến thành xấu hổ.

Mà nhìn xem hắn hiện tại mỏi mệt bộ dáng, Sean nghĩ, hắn nên trở về đi ngủ cái tốt cảm giác..