Chương 74: Norris phu nhân

Chương 74: Norris phu nhân

Hermione vượt qua một cái rất tuyệt sinh nhật, điểm này là không thể nghi ngờ.

Đương gia người mặt xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng kích động đều nhanh muốn rơi lệ.

Sean cùng Justin Finch thức thời nhường ra không gian, bọn hắn dừng lại ở phòng học bên ngoài, Sean xem sách, mà Justin Finch thì là thấp thỏm nói rất nhiều lời.

Qua một một lát, bọn hắn nghe thấy Hermione thanh âm thật thấp, nguyên lai là đang gọi bọn hắn đi vào.

Hermione phụ mẫu trên mặt ôn nhu đều nhanh tràn ra tới, đem Justin Finch thổi phồng đến mức sắc mặt đỏ bừng, đương nhiên, Sean cũng bị bình đẳng sóng mặt đất vừa đến.

Hermione tại Granger vợ chồng ân cần nhìn chăm chú mở ra lễ vật.

Justin Finch lễ vật là một chút ánh trăng biểu đồ cùng thiên văn dụng cụ, cái này có thể trợ giúp cho gần nhất ngay tại viết Thiên Văn khóa bài tập Tiểu Granger.

Sean đưa chính hắn sửa sang lại bút ký —— cho dù là Hermione cũng sẽ thừa nhận, Sean bút ký đối với bất luận cái gì phù thủy nhỏ tới nói đều là có thể ở cuối tuần cứu vớt bọn hắn thần khí.

Bên trong hệ thống tính, khoa học tính, thú vị tính đều là những cái kia buồn tẻ không thú vị, mơ mơ hồ hồ thư tịch khó mà so sánh.

Càng đừng đề cập bản này đã cơ hồ hoàn thiện, tại phù thủy nhỏ ở giữa lưu truyền thịnh rộng History of Magic.

Mà tại trời tối người yên lúc, bút ký trên cùng đột nhiên hiện lên một tờ giấy

Hermione sững sờ, xem chừng quan sát một cái ngủ say bạn cùng phòng, mới bắt đầu xem xét.

【  ta muốn nói, Hermione, vô luận người khác như thế nào đánh giá, giá trị của ngươi chưa từng lại bởi vậy mà thay đổi.

Ta biết rõ ngươi có thể ý thức được điểm này, nhưng còn xin cho phép ta lặp lại lần nữa.

—— ngươi bằng hữu: Sean Green 】

Đây cơ hồ để gần nhất tâm tình sa sút Hermione khóe mắt phiếm hồng.

Cùng một chỗ vượt qua một chút đặc thù thời gian hiển nhiên rất có thể đem người liên hệ với nhau, bất kể nói thế nào, căn này phòng dạy học bên trong ba vị phù thủy nhỏ quan hệ càng thêm chặt chẽ.

Điều này cũng làm cho Justin Finch cùng Hermione ý thức được, Sean tựa hồ càng thêm bận rộn.

Hắn đi sớm về trễ, tiến phòng nghỉ liền đem chính mình mệt mỏi nằm xuống, sau đó uống vào một chút kỳ quái ma dược, sau đó lại đem chính mình mệt mỏi nằm xuống.

Tới đối đầu chính là, hắn Biến Hình Thuật cùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) càng ngày càng cường đại.

Justin Finch tận mắt nhìn thấy Sean để phòng dạy học bên trong cái ghế phiêu lên, còn đem một khối hòn đá nhỏ biến thành cầm duệ khí hòn đá nhỏ người, mặc dù nó sẽ chỉ đi hai bước.

Trên Biến Hình khóa, Sean càng là đem bàn học biến thành răng nanh sắc bén nửa cái Dã Trư, mặc dù Sean không có hai giây liền ngồi liệt tại trên ghế, nhưng cái này cũng hoàn toàn dọa sợ phòng học từ ngoài đến qua Slytherin nhóm.

Goyle căn bản không dám nghĩ bị cái này Dã Trư đụng một cái sẽ thêm đáng sợ, thế là bị hắn thông báo, vốn là tại giam lại Theodore yên lặng đoạn tuyệt trả thù tâm tư.

Hắn không cảm thấy chính mình khiêu vũ chú có thể so sánh qua được trư đột mãnh tiến.

. . .

Đây là một cái sáng rỡ thứ bảy.

Cú mèo như thường mang theo rất nhiều tin đến, Justin Finch thu được một cái mang theo Kim Biên phong thư, hắn xem chừng xé mở xem xét, bên trong là Fletchley phu nhân:

【  thân yêu Justin Finch:

Ta tại thư của ngươi bên trong thấy được những cái kia đáng giá kỷ niệm thời gian, thân yêu, ngươi giao cho rất tốt bằng hữu, điểm này ta vui mừng nhất.

Tựa như ta nói, trân quý bọn hắn —— dù sao những cái kia ôn nhu chính xác người luôn luôn khó mà sinh tồn, bởi vì thế giới này cũng không chính xác, cũng không ôn nhu.

—— vĩnh viễn vì ngươi kiêu ngạo: Lily Luna 】

Justin Finch kinh ngạc nhìn cất kỹ thư tín, ánh mắt dời về phía cái kia bị cú mèo nhóm bao khỏa thân ảnh.

Hắn nhớ tới tại lò sưởi trong tường trước đối thoại.

"Sean, ta nói là, nơi này có một cái lò sưởi trong tường, còn thông Floo Powder, nếu như ngươi. . ."

"Ta không có muốn liên lạc với người."

Hắn nghe thấy Sean nói xong, lại luyện tiếp tập Biến Hình Thuật đi.

. . .

Trong lễ đường tiếng người huyên náo, phù thủy nhỏ nhóm luôn luôn rất ưa thích tới đây, có lẽ là có ấm áp lò sưởi trong tường, có lẽ là nơi này mười phần náo nhiệt.

Tóm lại, nơi này tràn đầy ăn linh thực, chơi trò chơi, nhiệt tình thảo luận hoặc là làm khóa sau bài tập phù thủy nhỏ.

"Hermione, ngươi phát hiện sao?"

Justin Finch thanh âm có chút trầm thấp

"Ngoại trừ kia phong đến từ. . . tin, Sean tựa hồ chưa hề đều chưa lấy được qua tin."

Hermione sững sờ, huy động ma trượng thi triển một cái vô thanh vô tức chú:

"Ta đương nhiên biết rõ. . . Cho nên. . ."

Hai người đều từ lẫn nhau trên mặt thấy được nặng nề.

. . .

Floating Charm (Phiêu Phù Chú) tiến vào 【  quen tay 】 giai đoạn về sau, Sean rất nhanh bị một cái kế hoạch bên ngoài sự tình quấy rầy.

Tại 【  quen tay 】 trước đó, hắn lấy 【  nhập môn 】 tiêu chuẩn luyện tập ma chú thu hoạch độ thuần thục là 3, nhưng khi Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đạt tới 【  quen tay 】 qua đi, lúc này gia tăng độ thuần thục cũng chỉ có đáng thương 1, 【  quen tay 】 tiêu chuẩn gia tăng độ thuần thục cũng thay đổi thành 3.

Nhưng 【  chuyên gia 】 tiêu chuẩn độ thuần thục gia tăng vẫn như cũ là 50.

Hắn có thể cảm nhận được, dùng thấp tiêu chuẩn luyện tập ma chú lấy được cảm ngộ càng ngày càng ít.

Hắn cho rằng là thấp tiêu chuẩn luyện tập quá mức dễ hiểu, hắn muốn cải tiến địa phương cũng nhiều đến đáng sợ, những cái kia cảm ngộ đồng dạng vụn vặt mà thưa thớt.

Cái này cũng thôi động hắn, đi nắm giữ ma chú càng cao thâm hơn kỹ xảo, đi leo lên cao hơn cầu thang.

Nhưng cứ như vậy, hắn thời gian liền càng cấp bách.

Vì có thể tại tuần này bên trong lá gan ra chuyên gia cấp bậc Floating Charm (Phiêu Phù Chú) hắn đi hầm, còn có đi Biến Hình Thuật phòng làm việc thời gian đều trên phạm vi lớn giảm bớt.

Khi biết Neville trở về cùng Bruce học trưởng thường xuyên tại phòng ấm về sau, hắn thậm chí cùng Sprout giáo sư mời mấy ngày nghỉ.

Thứ bảy buổi chiều.

Sean sắc mặt tái nhợt đi ra Biến Hình Thuật phòng làm việc, cái này mấy ngày hắn cơ hồ đã đem chính mình nghiền ép đến cực hạn.

Đồng thời cũng có hiệu quả rõ ràng:

【  tính danh: Sean Green 】

【  độ thuần thục 】

【  Triệu Lai Chú (Summoning Charm): Cấp độ nhập môn (3/900) 】

【  Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ): Cấp độ nhập môn (2/900) 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Quen tay cấp (1200/ 3000) 】

Quen tay cấp bậc Floating Charm (Phiêu Phù Chú) luyện tập tiêu chuẩn sớm đã không đủ dùng, Sean bắt đầu suy tư chuyên gia cấp bậc muốn như thế nào đạt tới.

Hắn xem lấy Ma Chú khóa bút ký, đột nhiên lật đến Flitwick giáo sư:

【  nhưng ta muốn nói, nếu như các ngươi có thể để cho lông vũ chuyển, vì cái gì không quay về cái kia Tiểu Trác Tử thử một chút đâu?

Khi các ngươi miễn cưỡng học được năm nhất cần ma chú, các ngươi sẽ phát hiện, còn có huyền bí im ắng chú chờ đợi các ngươi ——

Tri thức vĩnh viễn không ngại nhiều! 】

"Im ắng chú sao?"

Sean tự lẩm bẩm.

So với Sean tại ma chú phương diện đối mặt khó khăn, hắn tại ma dược trong lĩnh vực cũng không chút nào nhẹ nhõm.

Snape giáo sư càng ngày càng nghiêm khắc ——

Hắn chỉ đạo rõ ràng biến nhiều, những cái kia trào phúng rõ ràng biến ít.

Cái này đưa đến một cái phi thường không ổn kết quả.

Làm Sean hoàn thành 【  quen tay 】 cấp bậc tiêu sưng dược tề từ hầm đi ra thời điểm

Sean lại một lần vì chính mình cổ động, hắn lại một lần từ Snape giáo sư Địa Ngục huấn luyện bên trong còn sống!

Thật sự là không tầm thường a!

Tại những cái kia khắc nghiệt lại gấp gáp chỉ đạo bên trong, Sean thậm chí không kịp thí nghiệm chính mình liên quan tới ma dược cảm xúc suy đoán.

Bất quá, nhìn quanh chu vi, Sean thở dài —— dưới lưng tất cả nội quy trường học chính mình vậy mà liền như thế dạo đêm.

Họa vô đơn chí.

Hắn vừa đi ra hầm, cổ của hắn phụ cận đột nhiên phát ra một tiếng nhu hòa mèo kêu, bao phủ cú mèo "Ục ục" thanh âm.

Hắn cúi đầu xuống, trông thấy hai con giống đèn đồng dạng tỏa sáng hoàng nhãn con ngươi.

—— là Norris phu nhân.

Mặc dù nàng khí khái hào hùng lại đáng yêu, luôn luôn tuân thủ nội quy trường học Sean đối nàng ôm lấy càng nhiều là thiện ý.

Nhưng hôm nay, hết thảy đều không đồng dạng..