Chương 75: Bị ép buộc dạo đêm

Chương 75: Bị ép buộc dạo đêm

Hogwarts nội quy trường học tại một đoạn trường học sử bên trong viết rất nhiều, nhưng là trọng yếu nhất một đầu lại không cái gì tung tích ——

Tức: Trở lên tất cả quy định, tại bị phát hiện trước toàn bộ vô hiệu.

Hành lang.

Norris phu nhân nhảy lên một cái bậc thang, thân hình của nàng gầy gò mà sắc bén, tối xám lông tóc tại ánh trăng tại hiện ra ánh sáng.

Trong không khí Sean nghe thấy tiếng tim mình đập, bồn chồn đồng dạng đụng chạm lấy màng nhĩ, vang đến cơ hồ có thể đánh thức trên tường ngủ gật chân dung.

Ánh trăng từ chỗ cao hẹp dài cửa sổ chiếu nghiêng tiến đến, tại phiến đá trên mặt đất bỏ ra trắng bệch quầng sáng, giống như sau một khắc liền sẽ thoát ra mấy cái U Linh.

Dạo đêm là bị mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ.

Mặc dù đây cơ hồ đã là Gryffindor truyền thống, nhưng lại không có nghĩa là các giáo sư sẽ không hung hăng xử phạt những này tinh nghịch Sư Tử nhỏ.

Sean nhớ kỹ, Harry bọn hắn từ rừng cấm sau khi trở về, liền bị tại trong thành bảo Filch phát hiện cũng thông tri McGonagall giáo sư, thế là bọn hắn bị chụp ròng rã 150 điểm, còn bị nhốt cấm đoán.

Lý do là các học sinh không có quyền khuya khoắt trong trường học loạn đi dạo, đây là vô cùng nguy hiểm.

Đối với Sean tới nói, trừ điểm không ảnh hưởng toàn cục, hắn rất nhanh liền có thể kiếm trở về.

Nhưng cấm đoán không được, phải biết, cấm đoán chính là bị giáo sư phái đi xử lý một chút việc vặt, cái này không thể nghi ngờ sẽ chiếm dùng đại lượng thời gian, mà Sean hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Cho nên Sean hô hấp đều càng thêm ngưng trọng, trong đầu của hắn một nháy mắt suy nghĩ rất nhiều ——

Nếu như bị nhốt cấm đoán, như vậy hắn gần một tháng làm cố gắng cơ hồ liền sẽ uổng phí.

Nhưng nên làm cái gì, mới có thể trốn qua lần này trừng phạt đâu?

Gió từ trên cửa sổ lượn vòng lấy thổi tới, chuyển cơ có thời điểm chính là phát sinh như thế đột nhiên.

Norris phu nhân ở ôn hòa kêu một tiếng về sau, lại lặng lẽ gần sát Sean, Sean có thể trông thấy vị này Filch tiên sinh trợ thủ vậy mà nhân tính hóa lộ ra một tia thân mật.

"A, không tạ."

Sean giống như minh bạch cái gì.

Ba ngày trước, cũng là tại hầm ngầm phụ cận, Sean trông thấy một đám Gryffindor vây quanh Norris phu nhân.

Filch tiên sinh thực sự bị phù thủy nhỏ nhóm chán ghét  liên đới lấy Norris phu nhân bọn hắn cũng hận không thể hung hăng đạp cho một cước.

Thế là Sean ở một bên nhìn chăm chú một một lát, những cái kia lỗ mãng phù thủy nhỏ liền tự mình ly khai.

"Cám ơn ngươi, Norris phu nhân."

Sean tựa như nhớ ra cái gì đó, từ trong bọc xuất ra một hộp Justin Finch cho cá khô.

Nhìn xem Norris phu nhân nương đến bên tay chính mình, Sean nhịn không được sờ soạng nàng lông xù đầu.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân) thân cận, độ thuần thục +10 】

Đột nhiên toát ra bảng nhắc nhở dọa Sean nhảy một cái, hắn mở ra bảng, độ thuần thục một cột thình lình nhiều chút nội dung:

【  thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân): Chưa thân cận (10/90) 】

【  học đồ cấp thần kỳ động vật thân cận độ, có thể giải tỏa thần kỳ động vật lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Thật sự là thu hoạch ngoài ý liệu.

Sean vừa nghĩ, một bên đem dọc theo hành lang nhẹ giọng tiến lên.

Sau lưng hắn rất xa, bị dày đặc hắc ám nuốt hết hành lang cuối cùng, có hai đoàn mơ hồ, vàng óng vầng sáng, trầm thấp lơ lửng giữa không trung.

Là Norris phu nhân.

Nàng lặng yên không một tiếng động di động tới, mềm mại đệm thịt đạp ở băng lãnh phiến đá bên trên, không có kích thích một tia tiếng vọng.

Nàng cặp kia bóng đèn, có thể nhìn thấu hết thảy con mắt màu vàng, không nháy mắt tập trung vào phía trước cái kia nho nhỏ, làm nàng cảm thấy thân cận thân ảnh.

Mà nàng bên trong miệng, lười biếng, nhưng lại tinh chuẩn địa, ngậm một đầu nho nhỏ, phơi khô màu bạc cá khô.

Giờ phút này, cái này cá khô tại nàng sắc nhọn giữa hàm răng tản ra nhàn nhạt tanh hương, theo đầu nàng rất nhỏ đong đưa, tại dưới ánh trăng lóe lên lóe lên.

"A —— Minerva, tựa như ta nói, thần kỳ những động vật cuối cùng sẽ liếc nhìn những cái kia hài tử hiền lành."

Râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy thân mang trường bào màu tím, đứng tại một bộ lóe sáng khôi giáp bên cạnh, trong lời nói bao hàm thâm ý.

Bên trái của hắn, cao gầy nữ phù thuỷ trong mắt lo lắng chưa hề gián đoạn, nàng nhìn xem sắc mặt hắn tái nhợt tại lúc sáng lúc tối tia sáng bên trong tìm tòi tiến lên, ánh mắt xa xăm mà mất tiêu.

Lúc này, lão phù thủy màu xanh thẳm con mắt chớp chớp, Sean bên cạnh khôi giáp đột nhiên rớt xuống bội kiếm.

"Loảng xoảng" một tiếng, tại cái này ban đêm yên tĩnh là như thế vang dội

Sean cứng đờ nghiêng đầu đi.

Là tinh thần hắn quá kém dẫn đến hồ đồ rồi sao?

Hắn làm sao không nhớ rõ chính mình đụng phải bộ này khôi giáp?

Không kịp nghĩ nhiều, Sean tăng nhanh bước chân rời đi nơi này, bên tai của hắn xẹt qua hô hô phong thanh, dạo đêm gấp Trương Nhượng hắn thậm chí không tì vết để ý trước mắt hành lang lớn một chút ánh sáng.

Một cái dẫn theo đèn lồng bóng người đột nhiên từ một đầu thảm treo tường đằng sau vọt tới Sean bên phải, hắn hồng hộc thở phì phò, giận điên lên giống như hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm trái với nội quy trường học người.

Đầu hắn trên ghim một đầu thật dày ngăn chứa hoa văn khăn quàng cổ, cái mũi đỏ đến đặc biệt không bình thường.

Sean trốn ở khôi giáp đằng sau, trái tim bành bành trực nhảy.

"Sean Green! Dạo đêm! Đem khắp nơi làm cho rối loạn! Nói cho ngươi đi, ta chịu đủ! Green, theo ta đi!"

Tốt a, xong đời.

Sean thở dài từ khôi giáp đằng sau đi ra, lúc này hắn ngược lại không khẩn trương.

Cùng lúc đó, một cái khác bức khôi giáp bên cạnh, Minerva McGonagall nghiêng đầu đi, trong mắt cơ hồ phun ra lửa giận, lão phù thủy làm bộ không thấy được, dời ánh mắt:

"A —— Minerva, ngươi ta đều biết rõ, đứa nhỏ này không nên nhận trừng phạt, nhưng là để chúng ta nhìn xem, hắn sẽ làm sao đối mặt. . . Filch tiên sinh đâu?"

. . .

Sean chưa bao giờ nghĩ đến chính mình có thể như vậy tiến vào Filch phòng làm việc —— đại đa số học sinh đối cái này địa phương tránh chi chỉ sợ không kịp.

Nơi này là một cái lờ mờ bẩn thỉu gian phòng, không có cửa sổ, chỉ có một chiếc lẻ loi trơ trọi ngọn đèn từ thấp bé trên trần nhà xâu xuống tới.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt sắc cá mùi.

Chu vi bên tường sắp xếp rất nhiều Mộc Đầu tủ hồ sơ, từ nhãn hiệu trên nhìn, Sean biết rõ trong tủ cất giữ lấy Filch xử phạt qua mỗi cái học sinh tài liệu cặn kẽ.

Phất Lôi Đức cùng George hai người liền chiếm ròng rã một cái ngăn kéo.

Tại Filch bàn đọc sách phía sau trên tường, treo một bộ sáng lóng lánh giảo liên cùng còng tay, xiềng chân loại hình đồ vật. Tất cả mọi người biết rõ, Filch thường xuyên thỉnh cầu Dumbledore cho phép hắn kéo lại học sinh cổ chân, đem học sinh từ trên trần nhà treo ngược xuống tới.

Bất quá Sean càng để ý nơi này dính đầy bùn nhão mặt đất cùng vách tường, còn có chút con chuột ruột loại hình đồ vật, tản mát ra hôi thối.

Xem xét chính là một ít gan to bằng trời phù thủy nhỏ đùa ác.

"Đáng chết tiểu quỷ đầu nhóm, lại là bùn nhão, lại phải tắm một cái lau lau, bận bịu trên ba giờ!

A —— Green, Green, thật là lớn gan, muốn giết gà dọa khỉ. . . Bảng biểu đây. . . Ở chỗ này. . ."

Hắn từ bàn đọc sách trong ngăn kéo lấy ra một đại quyển tấm da dê, trải tại trước mặt, sau đó cầm lấy thật dài Hắc Vũ bút lông, tại nghiên mực bên trong chấm chấm.

"Tính danh. . . Sean Green. Tội ác. . ."

"Dạo đêm."

Sean thành thật khai báo.

Cái này khiến Filch sững sờ.

"Ngươi đã biết mình tội ác! Lại còn dám như thế lớn mật! Ta nhất định phải làm cho ngươi bị khai trừ!"

Filch hung tợn nói..