Chương 76: Lựa chọn

Chương 76: Lựa chọn

"Ta rất xin lỗi, Filch tiên sinh."

Sean chân thành thấp giọng nói một câu.

Sean không hề giống cái khác phù thủy nhỏ như thế chán ghét, phẫn hận Filch tiên sinh

Đối với vị này nhân viên quản lý, Sean cho là hắn hành vi tình có thể hiểu.

Tựa như là hắn sẽ không cho là Snape giáo sư hẳn là đối với chuyện này phụ trách, muốn trách chỉ có thể trách tiến bộ của mình vẫn là quá chậm, bằng không thì cũng sẽ không kéo tới cái này thời điểm.

Bất quá, Sean vẫn là cảm thấy một trận thất lạc, cố gắng gần một tháng lại đổ vào một bước cuối cùng, tư vị này cũng không tốt đẹp gì.

Sean trông thấy Filch tại ngu ngơ một một lát về sau, lại hung dữ đi viết báo cáo đi.

Cái này khiến Sean đột nhiên có một tia hi vọng.

Mọi người đều biết, Hogwarts nội quy trường học chấp hành là mười phần linh hoạt, cùng một chuyện, tỉ như dạo đêm.

McGonagall giáo sư tại ác liệt tình huống dưới sẽ nhẫn tâm trừ điểm tăng thêm giam lại, tỉ như Harry bọn hắn lừa gạt Neville, Malfoy dạo đêm ( giáo sư lúc ấy cho rằng là dạng này).

Lúc ấy nàng cao cao đứng vững tại Harry ba người trước mặt, Harry cho rằng giáo sư so Norbert càng có khả năng phun xuất hỏa đến.

Nhưng bình thường tình huống dưới, giáo sư sẽ không đóng học sinh cấm đoán;

Lại nói Flitwick giáo sư, Sean cảm thấy chỉ cần mình hảo hảo giải thích, giáo sư sẽ không đóng chính mình cấm đoán;

Chớ nói chi là Sprout giáo sư, coi như Hufflepuff nhóm ra ngoài phạm sai lầm đánh nhau, giáo sư cũng chỉ sẽ hung dừng lại, nhưng vẫn là muốn vụng trộm đưa bọn nhỏ một hộp cây dừa kem ly, vị này viện trưởng một mực giống mùa đông nắng ấm đồng dạng.

Nghĩ như vậy đến, chỉ cần không bị báo cáo đến Snape giáo sư nơi đó, Sean liền sẽ không bị một vị nào đó ma dược đại sư chộp tới quan "Luyện tập ma dược" cấm đoán.

Dù sao Snape giáo sư đối với hắn gần nhất "Lười biếng" rất là bất mãn. . .

Không đúng!

Sean đột nhiên có một tia hoài nghi, hắn lần này bị ép dạo đêm, sẽ không cũng tại Snape giáo sư kế hoạch bên trong đi.

Sean nhớ kỹ, Snape giáo sư tựa hồ cùng Filch tiên sinh quan hệ tốt hơn, trong nguyên tác Snape giáo sư cắn bị thương chính là Filch xử lý.

Chính mình sẽ không. . . Bị giáo sư làm cục đi. . .

Sean không biết đến là, đây là cái cục trong cục.

Ân, muốn nghiệm chứng điểm này cũng mười phần đơn giản, chỉ cần nhìn Filch tiên sinh chuẩn bị cho ai báo cáo là được rồi.

Ngay tại Sean thấp thỏm thời điểm, phòng làm việc trên trần nhà truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngọn đèn bị chấn động đến rung lên kèn kẹt.

Peeves

Filch quát, trong cơn tức giận, hung hăng ném xuống bút lông chim

"Lần này ta nhất định không buông tha ngươi!"

Thừa dịp cái này thời điểm, Sean cấp tốc tiến tới quan sát tấm kia điền một nửa bảng biểu.

Bảng biểu trên viết một cái to lớn thủ chữ cái S, Sean yên lặng thở dài.

Bất quá ngoài ra, trên mặt bàn còn có một món khác đồ vật: Một cái căng phồng màu tím phong thư, phía trên in một chút màu bạc chữ.

Sean chỉ có thể suy nghĩ chính mình có bao nhiêu có thể tại hầm ngầm luyện tập ma chú khả năng, cuối cùng hắn lại lần nữa dài thở dài khí.

Lúc này trên cửa sổ phá đến Hàn Phong, thư tín liền bị thổi rơi, Sean cấp tốc tiếp được, màu tím phong thư trên viết vài cái chữ to:

【  nhanh chóng niệm chú ma pháp nhập môn hàm thụ khóa trình thư mời 】.

Sean đại khái biết rõ đây là một phong cái gì thư tín, thế là hắn xanh biếc đôi mắt lại phát sáng lên.

Hắn nhớ kỹ nguyên tác bên trong Harry chính là phát hiện phong thư này, sau đó bị Filch tiên sinh thả đi.

Không nghĩ tới Filch tiên sinh sớm như vậy ngay tại nhìn. . .

Sean ngây người thời điểm, một đạo mạnh mẽ thân ảnh chui vào gian phòng, cũng ưu nhã nhảy lên bàn gỗ.

Là Norris phu nhân, nàng móng vuốt một cái phá vỡ thư tín:

【  ngài cảm thấy theo không kịp hiện đại thế giới ma pháp nhịp sao?

Ngài phát hiện chính mình đang tìm kiếm lấy cớ không biểu diễn đơn giản ma pháp sao?

Ngươi có hay không bởi vì sứt sẹo ma trượng kỹ pháp mà bị người chế giễu?

Đáp án chính là ở đây! Nhanh chóng niệm chú là một loại tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, hiệu quả thần tốc, giản tiện dễ học hoàn toàn mới khóa trình.

Đã có hàng trăm hàng ngàn phù thủy từ nhanh chóng niệm chú bên trong được lợi!

Top núi chọc người ghét nữ sĩ dạng này viết:

"Ta không nhớ được chú ngữ, ta điều chế ma dược nhận toàn người nhà giễu cợt! Hiện tại, trải qua đồng thời nhanh chóng niệm chú khóa trình học tập, ta đã trở thành tiệc tối trên mọi người chú ý trung tâm, các bằng hữu đều hướng ta đòi hỏi lấp lóe ma dược phối phương!"

Dietz Bố Lý ngôi sao tai họa phù thủy nói:

"Ta thê tử đi qua luôn luôn chế giễu ta sứt sẹo ma pháp, nhưng là tại các ngươi thần kỳ nhanh chóng niệm chú trong lớp học tập sau một tháng, ta thành công mà đưa nàng biến thành một đầu Ly Ngưu! Cám ơn ngươi, nhanh chóng niệm chú!" 】

Nhìn xem Norris phu nhân cái đuôi tại thư tín trên đảo qua, lại đối vách tường "Miêu Ô" một tiếng.

Sean lập tức hiểu được vị này thông minh phu nhân ý tứ.

"S—Cour—G—Ify! ( thanh lý đổi mới hoàn toàn! ) "

Sean ma trượng huy động, trên vách tường vết bẩn lập tức biến mất cùng một chỗ, hắn ma trượng nhọn không ngừng lấp lóe quang mang, trên vách tường vết bẩn cũng từng cái giảm bớt.

Cùng lúc đó, Sean còn tri kỷ sử dụng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đem rối bời gian phòng một lần nữa chỉnh lý, một chút sụp đổ lớn kiện vật phẩm cũng bị Sean xếp tốt.

Làm hết thảy sau khi hoàn thành, Sean lại thở lên khí.

Norris phu nhân nhảy lên Sean bả vai, dùng đầu thân mật cọ xát Sean gương mặt.

Mờ nhạt dưới ngọn đèn, một người một mèo nhẹ nhàng dựa chung một chỗ.

"Phía trên động tĩnh cũng là ngươi chế tạo đi, phu nhân. . . Hợp tác vui vẻ."

Sean cảm giác chính mình gương mặt có chút ngứa một chút, Norris phu nhân cái đuôi chẳng biết lúc nào đã dựng lên.

"Khò khè —— "

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân) thân cận, độ thuần thục +10 】

. . .

"Ngươi có hay không —— ngươi xem ——?"

Nhìn thấy trong phòng tràng cảnh Filch tiên sinh nói năng lộn xộn hỏi, lúc này lại là một trận gió thổi qua, vốn là khinh bạc thư tín rơi xuống Sean trên tay.

Sean cùng Filch tiên sinh lập tức trầm mặc đối mặt cùng một chỗ.

Filch lập tức đem hai con khớp nối đột xuất tay vặn cùng một chỗ:

"Nha. . . Kỳ thật ta, không, đây không phải ta. . . Thay một cái bằng hữu làm. . . Bất kể như thế nào đi. . . Bất quá. . ."

"Rất xin lỗi, ta cũng không nghĩ nhìn, bất quá ta sẽ không lộ ra một chữ tiên sinh."

Sean khí phách.

"Tốt tốt. . . Như vậy cũng tốt, đi thôi, đi thôi. . ."

Filch giống như là bị kéo ra tất cả lực khí, hắn nhìn xem bị thanh lý đổi mới hoàn toàn gian phòng trực lăng lăng mà run lên tại bàn đọc sách một bên

"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn. . . Ngươi cũng cho rằng chúng ta có thể tin tưởng hắn, đúng không? Ta thân yêu phu nhân."

Norris phu nhân tiến đến Filch tiên sinh bên người, tựa ở đầu vai của hắn, ánh mắt lóe lên nhân tính hóa đồng ý.

. . .

Đêm, sâu.

Hành lang chỗ bóng tối, truyền đến thấp giọng nói chuyện.

"A —— một người xuất thân cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn trưởng thành là hạng người gì

Mà quyết định chúng ta trở thành hạng người gì, không phải năng lực của chúng ta, mà là lựa chọn của chúng ta —— "

Râu ria dài lại trắng lão phù thủy hiền lành cười, màu xanh thẳm con mắt thâm thúy xa xăm

"Phẫn nộ là đơn giản nhất lựa chọn, nhưng là đứa bé kia không có đúng không?"

"Ngươi làm thật cho rằng. . . Cái này hợp lý sao, Dumbledore."

McGonagall giáo sư lạnh lùng vứt xuống một câu, liền xoay người ly khai.

"Muốn hiểu một người chân thực diện mạo, mấu chốt ở chỗ quan sát hắn như thế nào đối đãi địa vị hơi thấp người. . . Tha thứ ta, Minerva."

Dumbledore thân ảnh cũng tiêu tán tại trong bóng tối.

Ravenclaw phòng ngủ.

Sean ngay tại lật qua lại « The Standard Book of Spells: Cấp bảy » trong đó có Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) nội dung, liên quan tới điểm này, hắn cũng có chút cảm ngộ.

Thế là hắn chuẩn bị ngày mai học xong Biến Hình Thuật về sau, liền đi hỏi thăm Flitwick giáo sư.

Mà hắn hiển nhiên cũng không có chú ý tới ban đêm hành lang trong bóng tối hai cặp đôi mắt..