Chương 77: Yêu

Chương 77: Yêu

Sắc trời bên ngoài đã đen như mực.

Một cái rộng rãi, mỹ lệ hình tròn trong phòng, trưng bày đủ loại ngân khí, tại ngân khí một bên, càng có một cái hun đen vẫn còn tại ùng ục nổi lên ấm nước.

Nơi này treo trên tường đầy các đời lão hiệu trưởng tranh chân dung, mặc dù bọn hắn bình thường đều tại riêng phần mình khung ảnh bên trong ngủ gà ngủ gật, nhưng hôm nay, trung ương một vị có thật dài tóc bạc quyển nữ sĩ lại nhịn không được mở miệng:

"Albus hiệu trưởng, ngươi quá cẩn thận. . . Ngươi đã đánh rớt bội kiếm, lại đem thư tín đặt ở hắn trong tay

Thế nhưng là ta lo nghĩ tiên sinh, cho dù ai cũng có thể nhìn ra, kia là một cái thuần túy mà hài tử hiền lành."

Dumbledore ngồi tại lan can trên ghế, hắn thâm thúy tròng mắt màu lam xa xăm mà mất tiêu, nước trong bình đốt lên lại lắng lại, lắng lại lại lại lần nữa sôi trào.

Thẳng đến Độ Nha xẹt qua chân trời, Dumbledore mới chậm rãi ngẩng đầu.

"Đây chính là vấn đề, Dilys Derwent hiệu trưởng. Trong mắt của hắn chưa từng có một tia hận ý, ngươi cùng ta đều hẳn là biết rõ, phần này thuần túy đến cỡ nào khó được.

Phù thủy theo bản năng phản ứng không cách nào bị khống chế, cho dù là tại những cái kia trưởng thành sớm thông tuệ hài tử trên thân. . . Nếu như một cái có thể rõ ràng đem đúng và sai tách rời, tại gấp gáp mà đè nén tình huống dưới vẫn như cũ bảo trì lý tính, luôn luôn có thể xuyên thấu qua phẫn nộ, cay nghiệt, cố chấp biểu tượng trông thấy thiện ý hài tử cũng xưng không lên thuần túy lời nói, như vậy thuần túy liền trở thành một câu nói suông.

Nhưng chúng ta. . . Làm như thế nào đối mặt phần này thuần túy đâu? Bao nhiêu sáng ngời không cách nào bổ sung một phần nát rữa tâm linh, lại có bao nhiêu yếu ớt ánh nến lại có thể chống đỡ lấy một đứa bé đi qua dài dằng dặc đường. . . Hắn bị yêu, kia là một phần đem tất cả ghê tởm cùng phẫn hận đều đuổi yêu, ta tự cho là sẽ không còn nhìn thấy dạng này vĩ đại yêu.

Là yêu để cho người ta kiên quyết mà tự kiềm chế, chúng ta đều biết rõ, không thèm quan tâm quá mức dễ dàng, mà chỉ có những cái kia có phẩm cách, có dũng khí người mới dám đi quan tâm thế giới cho hết thảy. . .

Cùng phù thủy so sánh, thần kỳ những động vật từ trước đến nay càng thêm nhạy cảm, một chút xíu ác ý đều sẽ để bọn chúng sợ hãi. Nhưng đứa bé kia lại một mực bị chen chúc, ngươi còn không hiểu chưa? Thân yêu Dilys Derwent hiệu trưởng, phần này yêu tất nhiên là biến mất, bởi vì chỉ có chết đi tình yêu mới có thể kéo dài ra dạng này ôn nhu.

Có quá nhiều giáo huấn nói cho chúng ta làm thế nào là sai lầm, đúng vậy, đối với dạng này một cái đã mất đi tất cả dựa vào, chỉ quyết tâm dựa vào chính mình hài tử cùng hắn hiện ra kinh người thiên phú, ta chỉ có thể nghĩ đến năm mươi năm trước cái kia làm ta vô cùng hối hận giáo huấn.

Chúng ta hẳn là biết rõ hài tử như vậy là kiên quyết, cũng là làm cho người bất an. Bởi vì kia phần chết đi yêu mang theo hắn thoát ly thế giới, ta không dám tưởng tượng hắn ở cái thế giới này đến cùng còn có cái gì nơi sống yên ổn? Hắn sẽ không phẫn hận không có nghĩa là hắn sẽ không thất vọng, hắn sẽ không nổi giận không có nghĩa là hắn không có ứ đọng. Làm lưu lại yêu biến mất hầu như không còn, khi hắn đầy đủ cường đại, hắn sẽ còn quan tâm cái gì đây?

Chúng ta đầu tiên hẳn là hiền lành, điểm này rất là trọng yếu, sau đó là chính trực. Ta không dám tự đại đến đi chỉ đạo, xoay Chính Nhất cái thiên phú cùng thiện lương cùng tồn tại hài tử nhân sinh, đối với về điểm này ngạo mạn sớm đã để cho ta đạt được thê thảm đau đớn giáo huấn, nhưng chúng ta phải làm gì đâu? Thân yêu Dilys Derwent hiệu trưởng? Chúng ta chẳng lẽ muốn bỏ mặc đứa bé này một mình đối mặt lạnh cùng cứng rắn thế giới, lại yên lặng đem hết thảy nhu toái nuốt đến trong bụng, sau đó dần dần mất đi yêu sao?

Nếu như điểm này còn có thể có câu trả lời lời nói, đó chính là đem hết thảy đều giao cho nhất vĩ đại ma pháp đi. Nhất vĩ đại, thần bí nhất, thâm thúy nhất yêu sẽ đem hắn chân chính đưa đến thế giới này. Là yêu, có thể lấy mềm mại phương thức đến một viên cơ hồ phong bế nội tâm, để nó nguyện ý lần nữa hướng thế giới rộng mở. Chúng ta muốn làm chỉ là dùng đầy đủ kiên nhẫn cùng thiện lương, đi lay động viên kia cẩn thận linh hồn.

Cũng chỉ có dạng này vĩ đại ma pháp, hắn mới có thể tìm được thuộc về mình vị trí, đồng thời y nguyên nguyện ý —— lấy ôn nhu phương thức —— sống ở trong đó."

. . .

Hogwarts cuối tuần có lười biếng cùng khẩn trương, bởi vì thống thống khoái khoái chơi đùa hai ngày phù thủy nhỏ nhóm lại muốn bi ai mà đối diện bài tập.

Mà đối với những cái kia sớm hoàn thành bài tập phù thủy nhỏ, bọn hắn có thể thưởng thức được ngoại trừ tòa thành cảnh đẹp bên ngoài thú vị sự kiện, tỉ như hai cái phù thủy nhỏ tranh cướp lẫn nhau một phần bút ký.

Bất quá Sean không có đi quan sát những này, chủ nhật cả một cái buổi sáng, hắn đều đang đọc « The Standard Book of Spells: Cấp sáu » cũng tìm kiếm Flitwick giáo sư.

Nhưng kết quả cuối cùng lại không hết nhân ý, giáo sư tựa hồ là ra cửa.

Đi ngang qua một bức chân dung lúc, béo phu nhân hảo tâm tới nói cho Sean, Flitwick giáo sư chỉ sợ đã tại ba thanh cái chổi quầy rượu uống đến đi không được đường.

Thế là thời gian thoáng chớp mắt liền đi tới thứ hai.

Sean buổi sáng tiết thứ nhất Ma Chú khóa, Ravenclaw là cùng Gryffindor cùng tiến lên.

Hai bên trong chỗ ngồi ở giữa sách chồng lên, Flitwick giáo sư huy động ma trượng, đem Neville Thiềm Thừ làm cho tại phòng dạy học bên trong khắp nơi bay loạn.

Phù thủy nhỏ nhóm hưng phấn tại chỗ bị nhen lửa, bọn hắn cũng bị giáo sư chia hai người một tổ đi luyện tập.

"Đọc chuẩn chú ngữ phi thường trọng yếu —— tuyệt đối đừng quên Baruffio phù thủy, hắn đem 'f' nói thành 'S' kết quả phát hiện chính mình nằm trên sàn nhà, trên ngực đứng đấy một đầu Dã Ngưu. . ."

Flitwick giáo sư thanh âm tại phòng dạy học bên trong truyền tốt một một lát.

Nhưng dù cho có giáo sư giảng giải, cái này làm vẫn rất không dễ dàng.

Seamus vung lên lắc một cái, vung lên lắc một cái, làm một lần lại một lần, nhưng hẳn là bị hắn đưa trên không trung lông vũ vẫn là không nhúc nhích nằm trên sàn nhà.

Seamus trong cơn tức giận, dùng ma trượng Triều Vũ lông đâm một cái, lông vũ cháy rồi —— may mắn một bên Sean dành thời gian dùng Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) đem lửa dập tắt.

Đột nhiên ——

"Wingardium Leviosa (Wingardium Leviosa)!"

Một cây lông vũ run run rẩy rẩy bay lên.

Khốc

Làm mọi người đem ánh mắt ném đi qua lúc, lại mở to hai mắt nhìn.

Longbottom

"Là cái kia Longbottom?"

"Trời ạ!"

Neville nghe chung quanh xì xào bàn tán, mặt trướng đến đặc biệt đỏ.

"A, làm được quá tốt rồi!"

Flitwick giáo sư vỗ tay hô

"Mọi người mau nhìn, Longbottom tiên sinh thành công! Ta muốn vì Gryffindor tăng thêm ba phần!"

Thế là Neville mặt càng đỏ hơn, liền liên thủ đều đang run rẩy.

Tan học trước.

Flitwick giáo sư gọi lại Neville, hắn còn chưa lên tiếng, Neville liền run run rẩy rẩy đem cái gì nói hết ra:

"Là Green tiên sinh dạy bảo ta, giáo sư, bút ký, đúng, bút ký. . . Nếu như không phải Green tiên sinh, ta còn cái gì cũng học không được. . . Đều là Green tiên sinh. . ."

Hắn há miệng run rẩy nói xong, lại trông thấy Flitwick giáo sư giống như là nghe thấy được cái gì đặc biệt đáng giá cao hứng sự tình, tiếp nhận quyển kia bút ký, đồng thời râu ria cũng vểnh lên:

"Đương nhiên, đương nhiên, Green tiên sinh đương nhiên là một cái rất có thiên phú phù thủy, nhưng —— "

Giáo sư nhẹ nhàng vỗ vỗ ngồi xổm xuống Longbottom tiên sinh vai

"Longbottom tiên sinh, ngươi cũng một điểm không kém.".