Chương 78: Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell)

Chương 78: Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell)

Hogwarts bên trong, Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) là năm lớp sáu nội dung.

Hắc ma pháp phòng ngự thuật, Ma Chú khóa cùng Biến Hình khóa đều muốn cầu học sinh nắm giữ Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell)  dựa theo lẽ thường tới nói Anh Quốc đại bộ phận trưởng thành phù thủy cũng hẳn là có thể sử dụng Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell).

Bất quá sáu bảy niên cấp khóa trình toàn bộ đều thuộc về chọn môn học, không bài trừ có người cái này Tam Môn khóa đều không có tuyển, cái này cũng dẫn đến các phù thủy Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) thực lực cao thấp không đều.

"Cho nên, ngươi muốn học tập Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell)?"

Buổi chiều, Flitwick giáo sư đứng tại phòng dạy học bên trong, mang theo kinh ngạc cùng vui mừng nhìn xem Sean.

"Đúng vậy, giáo sư."

Sean nhẹ gật đầu.

"Vậy liền để ta nhìn ngươi Floating Charm (Phiêu Phù Chú) a —— "

Flitwick giáo sư chỉ chỉ phòng dạy học bên trong cái ghế, tiếng nói của hắn chưa rơi, chỉ nghe thấy Sean niệm chú âm thanh, lập tức, chiếc ghế cấp tốc bay lên, còn chuyển vài vòng.

"Thật sự là làm cho người kinh ngạc tiến bộ!"

Flitwick giáo sư nhịn không được vỗ tay tán dương

"Như vậy, Green tiên sinh, để cho ta nghe một chút, Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) có chỗ tốt gì? Lại có cái gì chỗ xấu đâu?"

"Đối thủ không biết rõ ngươi dự định thi ma pháp gì, cái này khiến cho ngươi chiếm hữu trong tích tắc ưu thế."

Sean suy tư hai giây, sau đó lại bổ sung

"Đương nhiên nếu như đã mất đi 'Hô lên' động tác này mang tới tăng cường độ chuẩn xác cùng cảm xúc trên ba động, chú ngữ uy lực sẽ yếu bớt."

Sean cái thứ nhất trả lời là y nguyên không thay đổi từ « The Standard Book of Spells: Cấp sáu » cõng đến, câu tiếp theo chính là cá nhân hắn suy tư.

Nguyên tác bên trong, lớn tiếng đọc lên chú ngữ uy lực là mạnh hơn Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell).

Bộ 5: Thần bí sự vụ ti chi trong chiến đấu Hermione bị Tử Thần Thực Tử Antonin Dolohov đả thương, sau đó rõ ràng nâng lên: Nếu như lúc ấy hắn lớn tiếng đọc nói lại so với hiện tại tạo thành tổn thương còn nghiêm trọng hơn.

"Cực kỳ tuyệt vời trả lời!"

Flitwick giáo sư càng thêm ngoài ý muốn, do ngoài ý muốn bên trong lại dẫn một tia kinh hỉ

"Làm phù thủy đầy đủ thành thục, đủ để cam đoan chính mình mặc nghĩ thời điểm liền có thể chuẩn xác không sai trong đầu miêu tả ra thi chú ý đồ lúc, liền có thể học tập cùng làm dùng Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) hiển nhiên, Green tiên sinh, chúng ta là thời điểm đi leo lên cao hơn nấc thang."

Giáo sư vừa nói, một bên huy động ma trượng, cái ghế lập tức vòng quanh phòng học bay lên, không chỉ là cái ghế, liền liền bình bình lọ lọ cùng thư tịch cũng bay lên

Thậm chí liền mới từ cửa sổ vào nhà con sóc giáo sư cũng chưa thả qua, nhìn mười phần kỳ huyễn.

"Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) quyết khiếu ở chỗ lực chú ý cực độ tập trung, làm phù thủy sử dụng ma chú thời điểm, bọn hắn sau đó ý thức niệm đi ra, điều này sẽ đưa đến Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) thất bại, bởi vậy, người sử dụng trong lòng nhất định phải có một cái xác thực chú ngữ. . . Đến thử xem, Green tiên sinh."

Sean bút lông chim ở một bên sàn sạt mà vang động, ma pháp tiện lợi ngay ở chỗ này, hắn có thể một bên suy nghĩ một bên làm tốt bút ký.

Flitwick giáo sư hiển nhiên càng rót đầy hơn ý, coi như Sean liên tiếp thất bại ba lần hắn cũng kiên nhẫn tràn đầy.

Sean rất buồn rầu, một vị quen thuộc niệm chú phù thủy, tại nếm thử Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) lúc, miệng sẽ cảm thấy phi thường khó chịu.

Hắn sẽ có một loại mãnh liệt, trên sinh lý xúc động muốn đi đọc lên cái từ kia, cho nên nhất định phải dùng cường đại ý chí lực áp chế loại này xúc động, kết quả là dẫn đến bờ môi căng cứng hoặc im lặng nhúc nhích —— bản thân cái này cũng là một loại phân tâm.

Tựa như để ngươi nhảy mũi nhưng lại liều mạng nhịn xuống đồng dạng không tự nhiên.

Nhưng cuối cùng, tại Flitwick giáo sư hướng dẫn dưới, Sean càng ngày càng quen thuộc, mà thẳng đến hắn một điểm thanh âm cũng không có phát ra, Flitwick giáo sư mới nói đến:

"Thật sự là phi tốc tiến triển! Để chúng ta tới tiến hành bước kế tiếp —— đồng thời chuyên chú vào chú ngữ cùng tình cảm đi sử dụng Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell)!

Chỉ có cường đại lực chú ý cùng ý chí lực mới có thể làm đến trong đầu kêu gọi chú ngữ lại không ra một điểm âm thanh. . . Cái này thế nhưng là mười phần khó khăn. . ."

Cảm xúc, kiên định ý chí cùng xác thực chú ngữ sao?

Sean muốn.

Sau đó hắn ma trượng huy động ——

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Floating Charm (Phiêu Phù Chú) độ thuần thục +50 】

"Merlin a! ! !"

. . .

Tháng mười liền muốn đến, ẩm ướt hồ hồ hàn khí tràn ngập ở đây trên mặt đất, thẩm thấu vào thành bảo.

Đạn mưa lớn điểm lốp ba lốp bốp đánh vào tòa thành trên cửa sổ, tốt mấy ngày đều không có đình chỉ.

Nước hồ dâng lên, bồn hoa bên trong một mảnh dòng bùn, rừng cấm toà kia phòng nhỏ cái khác bí đỏ cũng từng cái bành trướng đến có hoa lều lớn như vậy.

Có lẽ là bởi vì Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) đối ý chí hao tổn thực sự quá lớn, có lẽ là bởi vì Snape giáo sư ma dược chỉ đạo quá nghiêm khắc hà khắc, hao phí tinh lực, lại có lẽ là bởi vì ban đêm hàn lưu quá băng lãnh

Tóm lại, Sean bị cảm, ngay tại vừa mới học được Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) thời điểm.

Hô hấp của hắn rất nặng, mũi thở một trương một hấp động, gương mặt cùng trên trán càng là một mảnh hồng nhuận, hắn cảm giác chính mình chóng mặt địa, có thời điểm thậm chí không phân rõ người trước mặt là lớn Hermione vẫn là lúa mì cách.

Dù sao ngay tại ngày hôm qua, McGonagall giáo sư tại phòng làm việc bên trong dạy bảo Sean, Hermione tại hành lang trên chỉ đạo Justin Finch.

Michael tại phòng làm việc bên trong bên cửa sổ vỗ xuống hai tấm ảnh chụp, Hermione thần thái cùng động tác cùng mình viện trưởng không khác nhau chút nào.

"Hôm nay không có Biến Hình Thuật luyện tập, đi lễ đường uống chút bí đỏ nước đi, hài tử."

McGonagall giáo sư che lên trước mắt phù thủy nhỏ cái trán, bỏng đến giống như có thể sắc cái trước trứng gà.

Sean mơ mơ màng màng liền bị mang đến lễ đường, khi hắn ngồi tại bàn dài trước mặt thời điểm, hắn vẫn là chưa quên xem xét một chút tiến độ.

Im ắng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) ngay hôm nay, cũng chính là thứ tư buổi sáng ổn định dùng ra, tiếp xuống hắn chỉ cần đem Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell) cùng Kích Thối Chú (Killing Curse) học được, hắn liền có thể thu hoạch được kia phần tâm niệm thưởng học kim.

Mặc dù Flitwick giáo sư không kịp chờ đợi chuẩn bị vì hắn đơn độc dạy học, nhưng trạng thái của hắn bây giờ còn có thể thi triển ra ma pháp sao?

Trong đầu hắn suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng hắn nghĩ tới vị kia giáo y viện phu nhân.

Không sai, cũng bị đánh giá là chỉ cần còn có một hơi, là có thể đem phù thủy cứu trở về Pomfrey phu nhân.

Nàng có thể "Một giây đồng hồ" tiếp hảo xương cốt —— Ginny · Weasley cổ chân thụ thương, "Thời gian trong nháy mắt" liền bị chữa khỏi; Harry · Potter xương đầu vỡ vụn, cũng bị "Lập tức" khâu lại.

Bộ 2 bên trong, tại Gilderoy · Lockhart đối Harry tiến hành kỳ quái mà vụng về chữa trị về sau, nàng dùng sinh Cốt Linh không bao lâu liền trợ giúp Harry Potter một lần nữa dài xuất thủ cánh tay 33 cục xương. . .

Chiến tích hoàn toàn nhưng tra, cơ hồ chính là siêu nhân.

Ngay tại Justin Finch tại Sean bên cạnh lo lắng suông thời điểm, Sean yết hầu khàn khàn nói mấy chữ:

"Chúng ta đi giáo y viện."

Này mới khiến gấp đến độ đầu ngất đi Justin Finch kịp phản ứng, mang lấy Sean muốn đi.

Mà giờ khắc này McGonagall giáo sư đã lôi lệ phong hành ly khai lễ đường.

Hogwarts là phù thủy nhỏ nhóm cảm mạo làm sung túc chuẩn bị, một loại thần kỳ cảm mạo dược tề chính là một cái trong số đó.

Loại này dược tề mười phần có tác dụng, nhưng là phẩm chất cao nhất vẫn là một vị nào đó Slytherin viện trưởng tự tay sản xuất ma dược.

Tại cuối hành lang, McGonagall giáo sư rất mau tìm đến Snape:

"Severus, ta cần một phần trị liệu cảm mạo dược tề."

Snape trầm mặc một một lát, sau đó dùng âm lãnh ngữ khí nói ra:

"McGonagall giáo sư. . . Trị liệu học sinh cảm mạo chuyện này, nếu như ta nhớ không lầm, tựa hồ —— là để ta tới phụ trách. . .".