Chương 79: Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell)

Chương 79: Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell)

Ngoài hành lang, đạn mưa lớn điểm cứ như vậy gõ tốt mấy ngày.

Minerva McGonagall bén nhạy phát giác được một cỗ địch ý, nhưng nàng lại cũng không rõ ràng cái này địch ý nguyên do.

Nàng vẻ mặt nghiêm túc tại một chút hoang mang bên trong có một tia ba động, sau đó lại tinh chuẩn bắt được cái kia rộng lớn áo bào bên trong lộ ra một nửa dược tề —— chính là trị liệu cảm mạo nâng cao tinh thần tề.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nàng có chút nghiêng người.

Snape thuận kia cỗ ánh mắt liền biết rõ đối phương phát hiện cái gì, hắn mặt không thay đổi lướt qua McGonagall giáo sư:

"Ta nói —— ta đến phụ trách."

Sau đó rộng lượng trường bào màu đen phun trào, hắn ưu nhã mà gấp rút thẳng đến lễ đường.

Dọc theo đường đùa giỡn, nhìn mưa phù thủy nhỏ nhóm toàn bộ rụt cổ một cái, tránh ra một con đường tới.

. . .

Trong lễ đường.

Justin Finch vững vàng đem Sean nâng.

Hermione vừa tiến vào lễ đường, còn chưa kịp dùng cơm liền gấp ở phía trước mở đường, nàng trên miệng một bên không khác biệt quở trách hai người:

"Merlin's Beard! Như thế bỏng —— Sean! Tại cậy mạnh trong chuyện này ngươi thực sự là. . ." "Còn có một cái đồ đần lại còn muốn một bệnh nhân nói cho ngươi nên làm cái gì!" "Snape giáo sư nói đúng, hai ngươi nên bị treo trên tường!" Lại một bên thấp giọng tự trách, ". . . Cũng trách ta, ta sớm nên chú ý tới, sắc mặt hắn ngày hôm qua liền rất chênh lệch. . ."

Justin Finch từ trước đến nay ôn hòa mặt thấy không rõ biểu lộ, hắn trầm thấp đáp câu "Ừ" .

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới lễ đường cửa ra vào.

Một trận vang dội bước chân truyền đến, một cái thân mặc hắc bào bóng người cũng chậm rãi tới gần bọn hắn. Justin Finch ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện là Snape giáo sư.

Justin Finch không có sợ hãi hoặc là khẩn trương, hắn cùng Hermione cùng một chỗ hướng phải đi một bước, sau đó cúi đầu đã sắp qua đi.

Nhưng không ngờ bóng ma lại lần nữa bao phủ bọn hắn.

"Bắt hắn cho ta."

Một đạo âm lãnh thanh âm đồng thời truyền đến.

Justin Finch ngẩng đầu lên, giống như ứng kích đồng dạng lại lần nữa phía bên phải một bước, lúc này trong đầu của hắn chỉ có "Đi giáo y viện" tại lặp đi lặp lại tiếng vọng, cho dù là giáo sư hắn cũng nghe không minh bạch.

"Hắn hẳn là đi giáo y viện, Snape giáo sư."

Hermione không khách khí chút nào nói một câu.

"A —— thông minh Granger tiểu thư, "

Snape cười lạnh để chung quanh một đám phù thủy nhỏ đều có chút phát run

"Như vậy ngươi nên biết rõ, ở trường bệnh viện, làm các phù thủy cảm mạo lúc hẳn là phục dụng cái gì dược tề. . ."

Snape nói đến phần sau, sắc mặt hoàn toàn ám trầm xuống tới, hắn đã chú ý tới bị đỡ lấy phù thủy nhỏ giống như cái gì cũng không nghe thấy.

Hắn xanh biếc đôi mắt vô thần khẽ nhếch, mỗi một lần bờ môi rung động đều nương theo lấy thở ra nhiệt khí.

"Cho hắn uống, hiện tại! Lập tức!"

Hắn đột nhiên gầm hét lên.

Một bình dược tề rơi vào tay Hermione.

Hermione sững sờ, mở to hai mắt nhìn, sau đó một giây không có trì hoãn, liền để Sean ăn vào.

Nâng cao tinh thần tề có hiệu quả nhanh chóng hiệu quả, Sean trong lỗ tai phần phật mà bốc lên sương mù —— thoạt nhìn như là Hogwarts tốc hành những cái kia bốc lên trong mây hơi nước.

Cùng lúc đó, hắn cũng dần dần thanh tỉnh, hắn trông thấy trước mắt lúa mì cách biến thành lớn Hermione, lại trông thấy một cái tựa như con dơi đen đồng dạng đồ vật bay đi

A đúng, Đại Hắc Biên Bức còn rơi xuống một bình xách thần dược tề.

. . .

Luyện tập trong phòng.

Khôi phục một chút tinh thần Sean có chút khẩn trương từ nội bộ mở cửa.

Tại cú mèo tiên sinh "Filius, lại là ngươi, xem ở Ravenclaw trên mặt mũi, đi vào nhanh một chút ——" kì lạ ngữ điệu bên trong, phía sau cửa đi tới một vị trên mặt tràn đầy nụ cười thấp bé giáo sư.

"Thật cao hứng —— Green tiên sinh, trông thấy ngươi tốt hơn nhiều —— "

Flitwick giáo sư tự nhiên đứng trên bàn gỗ thô, trong phòng con sóc tại nhìn thấy hắn đến sau liền bối rối chạy ra cửa sổ đi

"Nhưng ta thân yêu Green tiên sinh, có thời điểm nghỉ ngơi cũng là vì càng lớn tiến bộ, ngươi nhất định phải hiện tại học tập sao?"

Sean suy tư mấy giây, hắn nhớ tới « The Dark Forces: A Guide to Self-Protection (Hắc Ám Lực Lượng: Tự Vệ Chỉ Nam ) » bên trong miêu tả:

【  ta khởi xướng, phù thủy nhỏ chí ít hẳn là học được trở xuống những này ma chú, lấy ứng đối ma pháp lực lượng bên trong đen tối nhất kia bộ phận.

Green Sparks, màu xanh lá hoa lửa;

Red Sparks, màu đỏ hoa lửa;

Knockback Jinx, Kích Thối Chú (Killing Curse);

Smoke Screen Spell, Yên Mạc Chú;

Lumos, Huỳnh Quang Thiểm Thước 】

Tại những này thực chiến chú ngữ bên trong, hắn chỉ còn lại Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell) cùng Kích Thối Chú (Killing Curse) không có học xong

Hắn hắc ma pháp phòng ngự khóa bút ký đủ để ứng đối lý luận bộ phận, nhưng là thực tiễn bộ phận yêu cầu ma chú hắn còn có điều khiếm khuyết.

Hai cái này ma chú, là sau cùng ghép hình.

Cự ly thứ sáu còn thừa lại hai ngày thời gian, hắn nhất định phải đem bọn nó lá gan đến nhập môn, thế là hắn kiên định nhẹ gật đầu.

Flitwick giáo sư tựa như sớm có đoán trước thở dài, lập tức lại khôi phục nhiệt tình:

"Tốt a, Green tiên sinh, ta cũng sẽ không bởi vậy hạ thấp tiêu chuẩn, đặc biệt là đối với những cái kia thiên phú ưu dị hài tử —— "

. . .

Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell) một cái phù thủy điển hình phòng ngự loại ma chú, tác dụng của nó là thả ra một đoàn sương mù, đến che chắn ánh mắt, cái này một chú ngữ tại trong quyết đấu tương đối có ích, bởi vì nó sẽ dẫn đến đối phương khó mà nhắm chuẩn.

Garrick. Ollivander chính là một cái ưu tú người sử dụng.

Mà Sean phát hiện, cái này đoàn sương mù giống như. . . Là duy tâm sương mù.

"Fumo S!"

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell) độ thuần thục +3 】

Sean ma trượng huy động, hắn quanh thân cũng sinh ra che chắn hết thảy đen sì sương mù.

Không sai, che chắn hết thảy.

Làm Sean lúc cần phải, trong sương khói không chỉ có không thể truyền ra thanh âm, ngay cả tia sáng cũng sẽ cùng nhau bị thôn phệ rơi.

Nó dùng tốt tính thật to vượt qua Sean đoán trước, tựa như là Huỳnh Quang Thiểm Thước đồng dạng.

Huỳnh Quang Thiểm Thước xuất hiện tại hắc ma pháp phòng ngự thuật tài liệu giảng dạy bên trong, chợt nhìn rất không hợp lý, nhưng ở trong sách cấp ra giải thích.

Ngoại trừ dùng làm chiếu sáng bên ngoài, Huỳnh Quang Thiểm Thước có thể dùng cho đánh lui quỷ hồn cùng cái khác U Linh hệ địch nhân, tỉ như Gate Lars / chó đen (Gytrash) một loại vẻ ngoài giống như chó, cái đuôi phân nhánh, làn da cùng lông tóc tái nhợt hắc ám sinh vật, tốc độ nhanh lại có tính nguy hiểm.

Nên sinh vật sinh hoạt tại Britain trong rừng rậm, trên thực tế, Hogwarts cấm trong rừng liền có chó đen phân bố.

Sean đột nhiên nghĩ đến « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » trên Miranda Goshawk nữ sĩ một câu:

【  làm phù thủy có nhu cầu lúc, ma chú sẽ xuất hiện, những cái kia nhìn như không thực dụng ma chú, tại ma pháp trong lịch sử giúp phù thủy đại ân.

Bởi vậy, ta thành khẩn nhắc nhở mỗi một vị học tập ma chú phù thủy —— không có vô dụng ma chú, chỉ có vô dụng phù thủy 】

Flitwick giáo sư hài lòng lúc rời đi, Sean trên đầu còn thoa lấy một cái túi chườm nước đá, tinh lực thiếu thốn hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng ma chú sử dụng, một cái buổi chiều thời gian, Sean mới khó khăn lắm giải tỏa Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell) đồng thời ——

【  độ thuần thục 】

【  Yên Vụ Chú (Smokescreen Spell): Học đồ cấp (150/ 300) 】

Không quá lãng phí thêm chút sức, ban đêm Sean liền có thể nhập môn.

Thứ sáu, thứ sáu. . .

Sean một mực chờ mong cái này thu hoạch thời gian.

Tại Sean cố chấp cố gắng bên trong, thời gian thoáng chớp mắt liền đi tới thứ năm sáng sớm.

Tại sinh bệnh qua đi, Justin Finch cùng Hermione đối Sean tình huống càng để bụng hơn.

Mà rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện một cái không khó đoán sự thật..