Chương 80: Ta có bằng hữu

Chương 80: Ta có bằng hữu

"Không có gửi tới tin, không có muốn liên lạc với người, thậm chí chính liền sinh nhật đều không biết được. . ."

Bàn dài bên cạnh, Justin Finch thấp giọng cùng Hermione nói thứ gì.

Giờ phút này luồng thứ nhất ánh nắng cả đã xuyên thấu qua cao ngất thải sắc cửa sổ thủy tinh, đem pha tạp quang ảnh quăng tại thật dài học viện bàn ăn bên trên. Trong không khí tràn ngập bánh mì nướng, sắc bồi căn cùng bí đỏ nước thơm ngọt mùi, nhưng tất cả những thứ này cơ hồ bị sảo sảo nháo nháo thanh âm bao phủ.

Sean cách đó không xa địa phương, mấy cái năm thứ hai học sinh chính kích liệt biện luận cái nào đó ma chú thủ thế, khoa tay múa chân khoa tay, kém chút đổ mứt hoa quả;

Hufflepuff bên kia bộc phát ra một tràng thốt lên, một cái mặt tròn nam hài từ trong bao xuất ra một khối nồi nấu quặng bánh gato, "Vĩnh viễn không chịu đói" câu lạc bộ nhỏ chồn nhóm cơ hồ là nhào tới;

Gryffindor bàn càng là náo nhiệt, một đám học sinh vây quanh nhìn Gryffindor Quidditch đội trưởng biểu hiện ra hắn mới cái chổi bảo dưỡng công cụ, líu ríu nói không ngừng.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận từ xa mà đến gần uỵch âm thanh, giống như là trăm ngàn mặt trống nhỏ đồng thời gõ vang.

"Cú mèo đến rồi!"

Không biết ai hô một tiếng.

Tiếng huyên náo trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, lại cấp tốc chuyển thành một loại hỗn tạp chờ mong cùng khẩn trương tiếng ông ông.

Mấy chục cái cú mèo như là màu xám như thủy triều tràn vào lễ đường, bọn chúng từ bốn bề cao cửa sổ bay vào, tại làm ma pháp dưới trần nhà xoay quanh.

Thư tín, bao khỏa, tạp chí giống như mưa rơi rơi xuống.

"Là hồi âm."

Hermione một tay lấy trong nhà gửi tới thư tín cất kỹ, cú mèo thư tín mặc dù là theo phát theo đưa, nhưng thời gian cũng sẽ không quá ngắn.

Bất quá người mang tin tức nhóm đến bình thường sẽ không hỗn loạn, bởi vì cú mèo nhóm mỗi ngày đều sẽ đúng hạn mà tới, sẽ không tạo thành thư tín đại lượng tích lũy.

Mà tại Hogwarts trong lịch sử, cũng là xuất hiện qua một lần đại lượng cú mèo đồng loạt tràn vào đại lễ đường hỗn loạn tình huống.

Kia là Gilderoy Lockhart tại Hogwarts đọc sách thời điểm, ra ngoài lòng hư vinh, hắn tại lễ tình nhân lúc cho mình hệ thống tin nhắn 800 tấm lễ tình nhân thiệp chúc mừng.

"Là hồi âm."

Justin Finch đồng dạng đem tin cất kỹ, thanh âm cũng rất thấp, hắn nhìn về phía bên cạnh phù thủy nhỏ, hắn bút lông chim một khắc càng không ngừng tại sổ ghi chép trên viết cái gì, cho dù hắn trên đầu còn dán túi chườm nước đá, bởi vì uống nâng cao tinh thần tề lỗ tai còn đang bốc lên khí, cũng không có ngăn cản hắn chưa từng ngừng học tập.

Mà tại lễ đường phía trên trên bàn dài, dạng này đôi mắt hiển nhiên không chỉ một đôi.

Justin Finch mặt mày buông xuống, tay vô ý thức siết chặt trường bào.

Tại loại này áp suất thấp bầu không khí bên trong, hắn mở miệng:

"Scotland mùa đông đặc biệt lạnh giá, ta. . . Chưa từng thấy hắn trường bào."

"Ta muốn nói, là. . . Những cái kia mất đi tạo nên hắn, đúng không?"

Hermione giống như nói là trường bào, lại hình như không phải, làm nàng bù thời điểm, nàng lại đối trên cặp kia mỏi mệt màu xanh lá con ngươi cùng mặt tái nhợt, thế là, nàng thật lâu khó mà hoàn hồn.

"Không, Hermione, "

Justin Finch quay qua đầu, mặt của hắn tại ánh sáng chỗ tối khó mà thấy rõ

"Ta nghĩ, tại những cái kia mùa đông giá rét bên trong, hắn cần không phải cường đại, mà là an toàn."

. . .

Làm cú mèo tiên sinh nói ra câu nói kia lúc, Justin Finch cảm giác máu của mình đều nhanh sôi trào.

"Không có muốn liên lạc với người. . . Đương nhiên là giả! A —— có phù thủy đặc biệt muốn cùng hắn liên hệ —— "

"Cú mèo tiên sinh, ngài là nói ——!"

"Ta từ coi nhẹ tại cấp thấp nói láo!"

"Merlin. . . Merlin cú mèo a!"

"Ta là Ravenclaw nữ sĩ cú mèo!"

"A, thật có lỗi, thật có lỗi, cú mèo tiên sinh."

Justin Finch giờ phút này đầu đã đường ngắn.

Là là, Sean ưu tú như vậy có thiên phú, thế nào lại là bị ném bỏ đâu?

Nhất định là có đặc thù nguyên nhân, dẫn đến hắn lưu lạc.

Hắn sẽ không đi chất vấn cú mèo tiên sinh, vị này thần kỳ tiên sinh tại Hogwarts vừa thành lập thời điểm liền tồn tại, nó thuận miệng giảng thuật Gryffindor tiểu cố sự là hắn nghe qua thứ nhất buồn cười trò cười.

Nếu như nó nói có phù thủy muốn liên lạc Sean, như vậy thì nhất định có, mà lại rất đại khái suất sẽ là. . .

Justin Finch, trời ạ! Ngươi làm cỡ nào bổng một sự kiện a!

Lily Luna · Fletchley nữ sĩ nhất định sẽ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo!

"Cú mèo tiên sinh, xin nhờ ngài —— "

Justin Finch đã là khẩn cầu.

"A —— ta chỉ có một vấn đề —— "

"Một trăm cái đều được!"

"Cú mèo là Ưng sao?"

"Đương nhiên!"

"Chuyện này ta từ sẽ ra tay —— đi tìm các ngươi bằng hữu!"

Cú mèo tiên sinh uỵch cánh, Justin Finch chưa từng nghĩ tới một cái cú mèo cũng sẽ sáng lên.

. . .

"Sean, Sean, ngươi được đến nơi này."

Justin Finch vội vàng tiến vào phòng học lúc

Sean ngay tại đọc « The Dark Forces: A Guide to Self-Protection (Hắc Ám Lực Lượng: Tự Vệ Chỉ Nam ) » cùng bút ký, cân nhắc không bao lâu liền muốn đến dạy học.

Knockback Jinx, Kích Thối Chú (Killing Curse) nó là hắc ma pháp một loại.

Bốn loại ma pháp chú ngữ Charm ( ma chú) Curse ( nguyền rủa) Jinx ( ác chú) Hex ( độc chú) bên trong

Jinx kết thúc công việc, đại biểu Kích Thối Chú (Killing Curse) thuộc về ác chú một loại —— mặt trái trình độ nhỏ nhất, phiền lòng nhưng thú vị.

Bất quá cũng làm cho Flitwick giáo sư dạy học hết sức cẩn thận, hắn cho Sean một bản bút ký, phía trên phần lớn là hắc ma pháp tác dụng phụ, trang bìa câu đầu tiên viết đến:

【  cẩn thận cùng khắc chế, là học tập hắc ma pháp thứ nhất yếu điểm 】

"Sean, đi theo ta, mau một chút. . ."

Justin Finch trên mặt nóng nảy tiếu dung hoàn toàn ép không được, mà sinh bệnh cái này mấy ngày qua, hắn cùng cùng Hermione nhiều đến không hợp thói thường quan tâm thì là để Sean có chút bất đắc dĩ.

Rất khó tưởng tượng hắn chỉ là nhắm mắt dưỡng thần hai giây, Justin Finch cùng Hermione liền cho hắn đắp lên tấm thảm còn tắt đèn.

Ừm

Bất kể thế nào nghĩ, Sean vẫn như cũ nhẹ gật đầu.

Lò sưởi trong tường mãnh liệt thiêu đốt lên, mãnh liệt hỏa diễm sau là ba tấm biểu lộ khác biệt mặt ——

Justin Finch cùng Hermione cơ hồ khẩn trương đến không thể hô hấp, Sean thì là hơi nghi hoặc một chút ——

Bọn hắn kêu mình tới, chính là vì cùng một chỗ hơ lửa?

. . . Giống như cũng không tệ chính là.

"Đúng vậy, Hermione, người nhà, chân chính người nhà. . ."

Sean nghe thấy Justin Finch đang thì thào tự nói, mà Hermione đem thân thể đều thẳng băng, đỏ mặt nhào nhào không biết rõ là lò sưởi trong tường quá mức ấm áp vẫn là khẩn trương thái quá. . .

Đột nhiên một thanh bột phấn tại lò sưởi trong tường bên trong trống rỗng xuất hiện.

Justin Finch cùng Hermione hoàn toàn nín thở, liền liền Sean cũng có chút mong đợi nhìn về phía lò sưởi trong tường.

—— một trương mặt nghiêm túc xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Sao lại thế. . . Thế nào lại là. . ."

Justin Finch hoàn toàn ngốc ngây ngẩn cả người

"Cú mèo tiên sinh, ngươi cũng xuất thủ cái gì. . ."

"Giáo sư."

"Giáo sư."

"McGonagall giáo sư."

Sean cũng không có thất vọng, hắn còn chưa từng tại lò sưởi trong tường bên trong nhìn thấy qua giáo sư.

Rút nhỏ một điểm giáo sư, thật sự là kỳ diệu.

McGonagall giáo sư tùy ý nhìn lướt qua gian phòng này, liền biết rõ đây là cái kia cú mèo làm sự tình.

Nàng ngắn gọn đáp ứng hai tiếng, đã nhìn thấy một đôi hiếu kì mà chân thành đôi mắt.

Thế là con mắt của nàng triệt để nhu hòa:

"Sean Green tiên sinh."

. . .

"Mặc dù nhìn thấy như vậy ôn nhu McGonagall giáo sư ta rất kinh ngạc, ân, cũng rất đáng được, nhưng ta muốn không phải cái này a!"

Justin Finch buồn rầu tự nói.

Hermione tức giận lườm hắn một cái:

"McGonagall giáo sư xem trọng Sean là mọi người đều biết sự tình, nàng muốn liên lạc Sean cũng rất bình thường, chỉ có một người là đồ ngốc."

Lúc này Sean chính hợp trên lò sưởi trong tường, hắn nghe thấy Justin Finch thanh âm thật thấp:

"Ta rất xin lỗi, Sean, ta coi là. . ."

"Justin Finch, đó cũng không phải sai lầm của ngươi, ngươi làm đủ nhiều, ta rất cảm tạ."

Sean cầm lấy Flitwick giáo sư bút ký

"Ta đã mất đi thứ gì không trọng yếu, trọng yếu là, ta còn có một số cái gì, tỉ như bằng hữu."

"Hữu nghị a, kia là hai trái tim lẫn nhau lay động."

Justin Finch giống như nghe thấy mẫu thân tại nức nở, lần này, hắn tâm muốn bị đụng nát..