Chương 81: Hiệu trưởng vị trí truyền thừa

Chương 81: Hiệu trưởng vị trí truyền thừa

Tự sinh bệnh đến nay, Sean chính là chống đỡ một hơi, dược tề có thể chữa trị hắn cảm mạo nóng sốt, lại không thể bổ khuyết hắn mỏi mệt không chịu nổi tinh thần.

Hắn càng ngày càng dễ dàng mệt rã rời, có thời điểm đi mau mấy bước cũng sẽ cảm thấy đầu choáng váng.

Nhưng tới đối đầu chính là, hắn Biến Hình Thuật đã đi tới ——

【  Biến Hình Thuật: Quen tay cấp (5900/9000) 】

Quen tay đẳng cấp độ thuần thục đủ để chèo chống hắn linh hoạt đem "Tử vật" biến thành "Vật sống" bảng đối với cái này miêu tả là "Xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật" .

Sean suy đoán, cao cấp Biến Hình Thuật hẳn là dính đến "Vật sống" chuyển biến thành "Vật sống" .

Đương nhiên, McGonagall giáo sư còn vì hắn giới thiệu một cái cao hơn đẳng cấp Biến Hình Thuật, đó chính là biến mất chú (Vanishing Spell).

Chú ngữ là Evanesco ( biến mất không thấy gì nữa).

Đồng thời cũng là phổ thông phù thủy đẳng cấp trong cuộc thi xuất hiện khó khăn nhất chú ngữ một trong, tại Bộ 5: Lúc, McGonagall giáo sư để mọi người sử dụng ốc sên tiến hành luyện tập loại này chú ngữ.

Bởi vì ốc sên là một loại động vật không xương sống, tính khiêu chiến không phải rất lớn, nếu là đổi thành cái khác động vật có vú, yêu cầu liền sẽ cao rất nhiều.

Lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên mãnh liệt địa hỏa, McGonagall giáo sư chính bưng lấy một chén trà nóng, trước mặt hắn Sean chính múa bút thành văn viết một cái nàng ngoài định mức bố trí luận văn —— 【  phục thân 】.

Biến Hình Thuật lĩnh vực mênh mông dù cho Sean sớm có đoán trước, nhưng vẫn là tránh không được kinh ngạc.

Dựa theo lẽ thường tới nói "Vật sống" hóa thành "Tử vật" là trung cấp Biến Hình Thuật, mà "Tử vật" hóa thành "Vật sống" là xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật.

Nhưng nếu như là đem "Bản thân" hóa thành "Tử vật" khó như vậy độ liền sẽ tăng vọt.

Tỉ như Tử Thần Thực Tử Yax lợi tại màn đêm yểm hộ hạ đến thăm Slug Hoen giáo sư gian phòng, ý đồ muốn cưỡng ép bắt hắn đi gặp Voldemort lúc. Hắn liền biến hình là một thanh ghế sô pha, thành công tránh thoát Yax lợi.

Cái này đồng dạng là cao cấp Biến Hình Thuật, bởi vì nó dính đến một cái pháp tắc, nó viết tại A Đức bối · Wolf Lâm « Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » đầu thứ nhất:

【  tùy ý xuyên tạc tầng sâu nhất bí mật —— sinh mệnh nơi phát ra, bản thân tinh túy —— nhất định phải chuẩn bị gánh chịu cực đoan nhất cùng nguy hiểm nhất hậu quả 】

Đây chính là bản thân tinh túy một trong, bản thân hình thái. Lúc trước Sean chỉ đem câu này cảnh cáo cùng hồn khí liên hệ tới, không nghĩ tới tại Biến Hình Thuật lĩnh vực đồng dạng tồn tại.

Trừ cái đó ra, cao cấp Biến Hình Thuật còn dính đến "Bản thân" hướng "Vật sống" chuyển biến, tỉ như Krum đem đầu biến hình thành cá mập;

Cùng "Ma pháp" hướng "Vật phẩm" chuyển biến, tỉ như Dumbledore ngòi lửa bị Tom biến thành một con rắn;

Trái lại, còn có "Vật phẩm" hướng "Ma pháp" chuyển biến, tỉ như ao nước bị Dumbledore biến hình thành thủy lao.

Bất quá những này đều thuộc về cao cấp Biến Hình Thuật phạm trù.

Nhưng cái này khiến Sean ý thức được, Biến Hình Thuật có lẽ mới là nhất ma pháp cường đại, bởi vì nó cơ hồ có thể làm được hết thảy.

Tỉ như Unlocking Charm —— nếu như Sean đem khóa biến hình thành một cái que gỗ, như vậy có tính không mở khóa đâu?

Khó trách cường đại phù thủy cơ hồ đều sẽ nắm giữ cao thâm Biến Hình Thuật, bởi vì làm phù thủy cần cái nào đó ma chú nhưng hắn không hiểu rõ lúc, Biến Hình Thuật cũng có thể làm được tương đồng hiệu quả.

Mà tại Hogwarts, Biến Hình Thuật giáo sư cơ hồ chính là hiệu trưởng quân dự bị.

Thế là Sean lại lần nữa nhấc lên mỏi mệt tinh thần, chăm chú sáng tác lấy liên quan tới phục thân luận văn:

【  phục thân, cho dù ở ma pháp trong lịch sử đồng dạng đến từ Bắc Âu dị giáo khái niệm, trong đó lý niệm là mỗi cái người đều có được một cái phục thân, cái này phục thân không riêng gì tinh thần phục thân, mà lại rất có thể là thực thể phục thân, mà đây chính là theo Scandinavia ngữ lý giải lúc chỗ kỳ diệu.

"Phục thân có có chúng ta 'Ngoại hình' (hamr) đi theo chúng ta, là chúng ta 'Linh thức' (hugr)" .

Bởi vậy, cũng không phải là chỉ tồn tại "Một cái độc nhất vô nhị phục thân, mà là chí ít có hai cái: Một cái là thực thể phục thân, có khi hiện lên động vật hình thái; một cái khác là tinh thần phục thân, cũng có thể là biểu hiện là động vật" 】

Sean cảm thấy nghe rất quen thuộc, hắn tự nhiên liên tưởng đến Animagi cùng thủ hộ thần chú.

Trên mặt bàn, Sean trong tay, « trung cấp biến hình sách » « A Guide to Advanced Transfiguration » « biến hình ma pháp » các loại sách chất thành núi nhỏ.

"Đối với nào đó một đoạn lịch sử xâm nhập hiểu rõ, cũng là nghi thức trọng yếu tạo thành bộ phận. . ."

McGonagall giáo sư nhẹ nhàng nhấp một miếng trà, nhìn chăm chú Sean lúc, nàng ánh mắt lại lại lần nữa nặng nề.

Nàng trầm thấp thở dài, dù cho chỉ là sáng tác luận văn, đứa nhỏ này cũng bỏ ra 100% chuyên chú, hắn quá thời gian dài không có nghỉ ngơi thật tốt, cơ hồ là gượng chống lấy một hơi.

"Green tiên sinh, đến chỗ của ta."

Sean có chút mê mang ngẩng đầu, phát hiện thời gian đã đi tới xuống buổi trưa sáu điểm.

Mà liền tại sau bữa cơm chiều, Flitwick giáo sư đem rút ra thời gian đến dạy bảo chính mình Kích Thối Chú (Killing Curse).

Thế là Sean đem sách bỏ vào trong bao nhỏ, chỉnh lý tốt tạp nhạp mặt bàn cũng đem bút lông chim bỏ vào mèo hình ống đựng bút.

"Gặp lại, giáo sư."

Sean nhẹ nhàng cúi đầu, sau đó phát giác mình bị nhu hòa ấm áp bao vây, hắn nghe được một cỗ dễ ngửi mùi, tại ý thức mơ hồ thời khắc cuối cùng nghe được giáo sư thanh âm:

"Không nên ngừng đối với mình chấp nhất, Green tiên sinh. .. Bất quá, thích hợp ngủ ngon giấc đi, đi nghênh đón ngươi thứ sáu. . ."

Biến Hình Thuật trong văn phòng

Sean ngủ rất ngon, nhưng là thời gian lại quỷ dị đi hướng xuống buổi trưa vừa mới bắt đầu thời điểm.

"Ngươi đang giúp hắn gian lận, Minerva."

Cùng nhau hồi tố đến buổi trưa Albus cười híp mắt mở miệng.

"Ta chưa từng biết rõ Hogwarts có quy định như vậy. . ."

McGonagall giáo sư thanh âm không có chút rung động nào

"Albus, nếu như không có chuyện khác, mời ngươi ly khai ta phòng làm việc."

A

Dumbledore nụ cười trên mặt y nguyên hiền lành

"Ta chỉ là không có nghĩ đến ngươi xin thời gian chuyển đổi khí lại là. . . Tốt a tốt a, Minerva, chí ít để cho ta nhìn nhiều ta đã từng phòng làm việc hai mắt?"

Hắn nói là đang đánh giá phòng làm việc, kỳ thật trí tuệ ánh mắt một mực rơi trên người Sean, cùng lúc trước hắn biến hình bốc lên hơi nước Ô Quy bên trên

"Nhìn Green tiên sinh Biến Hình Thuật học được rất không tệ?"

. . .

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Sean cảm giác mệt mỏi của mình bị trừ bỏ non nửa, McGonagall giáo sư phòng làm việc bên trong giống như có loại ma pháp thần kỳ, để hắn buông lỏng căng cứng tinh thần.

Trọng yếu nhất chính là, hắn nghỉ ngơi lâu như vậy, vậy mà chỉ là nghỉ ngơi một nhỏ một lát.

Hắn đã nhận ra cái gì, thế là càng thêm kiên định bước vào phòng học.

Phòng dạy học bên trong, Flitwick giáo sư đều ngạc nhiên nhìn nhiều hắn hai mắt:

"Xem ra ngươi chuẩn bị kỹ càng học tập Kích Thối Chú (Killing Curse) —— ngươi giữ vững tốt đẹp tinh thần trình độ, cái này rất tốt, Green tiên sinh, nhìn thứ sáu. . ."

Giáo sư tựa hồ ý thức được mình nói sai cái gì, cấp tốc dời đi chủ đề

"Để chúng ta tới nói chuyện hắc ma pháp đi. . . Green tiên sinh, nói cho ta, ngươi cho rằng cái gì là hắc ma pháp đâu?"

"Hắc ma pháp, hoặc hắc ám ma pháp, chỉ là những cái kia có thể đối người hoặc sinh vật tạo thành tổn thương, thực hiện khống chế thậm chí giết chết ma pháp của bọn hắn loại hình.

Tỷ như tam đại không thể tha thứ chú, phối chế hắc ám ma dược, cùng bồi dưỡng hắc ám sinh vật."

Sean hồi đáp.

"Toàn diện khái quát."

Flitwick giáo sư tán thưởng nhìn Sean một chút.