Chương 82: Hắc ma pháp thiên phú

Chương 82: Hắc ma pháp thiên phú

"Như vậy vì cái gì, chúng ta phải cẩn thận học tập hắc ma pháp đâu?"

Flitwick giáo sư đứng trên bàn gỗ thô chờ đợi, hắn biết rõ, hắn xem trọng vị này Ravenclaw sẽ nói ra một chút không đồng dạng.

Như là hắc ma pháp phá hư tính cường đại, khó mà chưởng khống hắn đã nghe qua vô số lần.

"Hắc ma pháp bình thường bị cho rằng sẽ đối với người sử dụng sinh ra không thể nghịch ăn mòn tác dụng, đây cũng là vì cái gì bọn chúng sẽ bị xưng là hắc ma pháp nguyên nhân một trong."

Sean đối với hắc ma pháp vẫn là rất quen thuộc, cái này cần nhờ vào nguyên tác bên trong đối hắc ma pháp cực kỳ xâm nhập miêu tả:

Dumbledore đặc biệt vạch: Xử lí liên quan đến mưu sát hắc ma pháp sẽ đối với linh hồn tạo thành tổn thương.

Hắn từng đã nói với Snape, Malfoy linh hồn "Chưa nhận nghiêm trọng như vậy tổn thương" điều này đại biểu hắn khả năng vẫn chưa từng giết người, nhưng hắn nếu quả như thật đi làm, như vậy linh hồn của hắn sẽ "Bị xé nứt" .

Cái này cho thấy, sử dụng phi thường hắc ám ma pháp, tỉ như giết chóc chú, sẽ đối với cái người linh hồn tạo thành tổn hại.

Mà chế tạo hồn khí loại này hắc ám ma pháp, thì dính đến vì thực hiện vĩnh sinh cái này một không tự nhiên mục đích mà chân chính phân liệt linh hồn.

"Tiếp theo, chính như tất cả chú ngữ đều cần thi chú người có minh xác ý đồ mới có thể chính xác thi triển, cường đại hắc ma pháp đồng dạng cần ác ý ý đồ mới có thể thành công thi triển."

Sean nói bổ sung, liên quan tới điểm này hắn càng là khắc sâu ấn tượng.

Nếu như một cái phù thủy muốn sử dụng hắc ma pháp, vậy thì phải có "Thuần túy ác ý" dạng này ác ý đối với một cái trải qua còn không đủ phù thủy nhỏ tới nói là ảnh hưởng cực lớn.

"Khó có thể tin trả lời!"

Flitwick giáo sư cơ hồ muốn nhảy dựng lên.

"Ngươi phải nhớ kỹ, Green tiên sinh —— hắc ma pháp đủ loại, chủng loại phong phú, biến hóa đa đoan, vĩnh vô chỉ cảnh.

Cùng chúng nó vật lộn, tựa như cùng một đầu nhiều mặt quái thú vật lộn, vừa chém đứt một cái đầu, lập tức lại toát ra một cái mới đầu, so trước kia cái kia càng hung ác, càng giảo hoạt.

Chúng ta đối mặt chính là một loại biến ảo khó lường, không thể hủy diệt đồ vật. Nhưng là —— "

Flitwick giáo sư lời nói xoay chuyển

"Hắc ma pháp tựa như là một thanh lưỡi đao, lòng mang ác ý người có bẩn thỉu cách dùng, nhưng là nó cuối cùng cùng người sử dụng mục đích cùng một nhịp thở ——Flipendo! ( lui địch ba thước! ) "

Flitwick giáo sư ma trượng huy động, vừa bò vào cửa sổ con sóc tiên sinh liền bị đánh bay ra ngoài

Nhưng thần kỳ là, nó cũng không nhận được quá nhiều tổn thương, còn bị Flitwick giáo sư im ắng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) dẫn dắt đến rơi xuống đất.

"Flipendo! ( lui địch ba thước! ) "

Flitwick giáo sư lại lần nữa xuất thủ, lần này trước mặt hắn thư tịch liền không có vận tốt như vậy, bị đánh lui rất xa, còn nặng nề nện ở trên tường.

Sean như có điều suy nghĩ.

Hắc ma pháp thi thuật chung quy là phù thủy, cùng người sử dụng, người sử dụng mục đích đều cùng một nhịp thở, tỉ như sau cùng trong hồi ức:

Dumbledore xưng Snape chính giết chết loại này "Trợ giúp một cái lão nhân miễn ở thống khổ cùng sỉ nhục" hành vi liền sẽ không tổn thương linh hồn của hắn.

Tựa như là ăn cướp sử dụng lưỡi đao, cùng với lưu manh vật lộn lúc sử dụng lưỡi đao, bọn chúng đều có thể đả thương người, nhưng không thể quy về nói chuyện.

"Nhìn rõ ràng sao, Green tiên sinh?"

Flitwick giáo sư đã rất nhiều năm chưa thấy qua dạng này thông minh, hiếu học học sinh, hắn thưởng thức loại này trí tuệ cùng cố gắng, bởi vậy hắn phá lệ thân thiện có kiên nhẫn.

"Đúng vậy giáo sư, "

Sean giơ lên ma trượng, chuyên chú bên trong lại có chút cho phép chờ mong, dù sao ma pháp thiên phú ưu tú hay không, tại ban đầu tiếp xúc ma pháp lúc liền sẽ có thể hiện ra.

Ra ngoài cẩn thận, Flitwick giáo sư y nguyên cầm ma trượng, phù thủy nhỏ có khi sẽ nắm giữ không tốt cường độ, đây chính là giáo sư cần ở đây nguyên nhân.

"Flipendo! ( lui địch ba thước! ) "

Một cỗ to lớn ma lực tại Sean ma trượng mũi nhọn bắn ra, cơ hồ là một nháy mắt liền quét sạch trong phòng học vật sở hữu kiện, cái bàn, cái ghế, ấm nước, liền liền mới leo núi tiến đến con sóc cũng toàn bộ lấy Sean làm trung tâm bỗng nhiên bị đánh lui.

Flitwick giáo sư không kịp chuẩn bị, cũng lại lần nữa bay đến trên trần nhà, chỉ là lần này hắn trong nháy mắt thả ra Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell).

Sean có chút mộng, linh cảm giống như là như tinh linh trong đầu nhảy vọt, hắn huy động ma trượng, vô sự tự thông dọc theo tương phản đường đi thi triển Kích Thối Chú (Killing Curse) một cỗ "Muốn đem bay tán loạn vật phẩm đánh lui trở về" cảm xúc tràn ngập nội tâm của hắn.

Thế là, trong phòng học vật phẩm vậy mà thật liền trở về.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Kích Thối Chú (Killing Curse) độ thuần thục +50 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Kích Thối Chú (Killing Curse) độ thuần thục +50 】

【  một cái mới hắc ma pháp lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

【  một cái mới phù thủy thiên phú đã giải tỏa, mời xem xét 】

Không tốt, ta thật sự là hắc ma pháp thiên tài.

Đây là Sean ý nghĩ đầu tiên.

Càng không tốt chính là, Flitwick giáo sư bay lên.

Đây là Sean cái thứ hai ý nghĩ.

"Làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối thiên phú!"

Flitwick giáo sư không có chút nào trách cứ Sean, hắn kích động huy động ma trượng, cấp tốc từ không trung đi vào Sean trước mặt.

"Làm cho người rất ngoài ý muốn. . . Thật bất khả tư nghị. . ."

Flitwick giáo sư đang dạy thất trên sàn nhà bồi hồi, thanh âm của hắn lanh lảnh mà run rẩy, không biết là kinh hỉ vẫn là kinh hãi.

Thừa này cơ hội, Sean cũng mở ra bảng:

【  danh hiệu: Hắc Ma Pháp Sứ Đồ 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với hắc ma pháp cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên hắc ma pháp thiên phú 】

Trong dự liệu, Sean ngừng thở, tiếp lấy nhìn xuống

【  phù thủy Sean, hắc ma pháp thiên phú: Kim ( hắc Ma Pháp Sứ Đồ danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  đánh giá: Ngươi là hắc ma pháp lĩnh vực lịch sử hiếm thấy thiên tài, hắc ma pháp sẽ chủ động ôm ngươi, ngươi là trời sinh hắc ma pháp chi vương 】

Hắc ma pháp chi vương?

Đó không phải là Hắc Ma Vương sao?

Sean mộng

Cái này hoàn toàn là phỉ báng a! Thuần túy phỉ báng a!

. . .

Thứ sáu.

Sean hoàn thành thưởng học kim tất cả điều kiện —— thảo dược, ma dược, thiên văn, lịch sử, hắc ma pháp phòng ngự, ma chú, Biến Hình Thuật —— hắn trong vòng một tháng cơ hồ toàn diện nắm giữ năm nhất phù thủy nhỏ cần nắm giữ hết thảy.

Nhất là đang biến hình, ma chú phương diện đi được rất xa, có thể so với một chút cấp cao phù thủy.

Về phần lịch sử. . . Hiện tại hắn History of Magic khóa bút ký nghe nói một lần bán chạy đến tốt nghiệp.

Sean hoàn toàn không biết rõ Hogwarts tốt nghiệp là từ đâu biết được tin tức, cũng không biết rõ bọn hắn đến cùng dùng để làm gì.

Hôm nay, Sean đứng tại phòng hiệu trưởng ngoài cửa, thấp thỏm mà mong đợi chờ đợi hôm nay đại sự —— thưởng học kim ban bố.

Từ nhập học bắt đầu hắn liền vì cái mục tiêu này kiên trì bền bỉ nỗ lực, đối với ma pháp học tập chuyên chú cùng yêu quý cơ hồ hợp thành hắn tuyệt đại bộ phận Hogwarts thời gian.

Rộng rãi, mỹ lệ hình tròn hiệu trưởng trong phòng, đủ loại ngân khí rực rỡ muôn màu, tại ngân khí một bên, hun đen ấm nước như cũ tại ùng ục nổi lên.

"A, Minerva, ngươi cho rằng Green tiên sinh sẽ lấy được phần này thưởng học kim sao?"

Albus · Dumbledore đang ngồi ở cái kia trương rộng lượng tượng mộc sau cái bàn, hình bán nguyệt kính mắt trượt đến mũi trung đoạn, một đôi màu xanh thẳm con mắt vượt qua trên tấm kính phương, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ hoàng hôn.

Hắn tựa như lơ đãng từ trên mặt bàn chồng chất tinh mỹ trong phong thư rút đi một phong ra:

【  gây nên Hogwarts thưởng học kim giám khảo uỷ ban:

Ta cẩn lấy nhất trịnh trọng thái độ, chính thức cũng cực lực đề cử Sean Green tiên sinh thu hoạch được này hạng đặc thù thưởng học kim.

Green tiên sinh là ta chấp giáo nhiều năm qua thấy qua, tại thiên phú cùng phẩm tính trên nhất là xuất chúng học sinh. Hắn không chỉ muốn toàn ưu thành tích nắm giữ tất cả hạch tâm khoa mục, hắn ma chú học thực thao độ chính xác cùng Biến Hình Thuật hiện ra thiên phú, càng là vượt xa cấp thấp phù thủy trình độ. Càng đáng ngưỡng mộ chính là, vị này tuổi trẻ thân sĩ tại hoàn toàn dựa vào cảnh ngộ của mình dưới, cho thấy vượt qua tuổi tác cứng cỏi, tự hạn chế cùng thiện lương. Hắn phẩm chất, thiên phú cùng cố gắng quang mang đã không cách nào bị khiêm tốn bề ngoài che giấu.

Hắn hoàn toàn xứng với phần này giúp đỡ, cũng có tiềm lực trở thành Hogwarts kiêu ngạo.

—— Minerva McGonagall.

—— Hogwarts phó hiệu trưởng, Gryffindor học viện viện trưởng 】.