Chương 83: Kỵ Sĩ cùng dũng khí

Chương 83: Kỵ Sĩ cùng dũng khí

Minerva McGonagall cũng không trả lời, nàng ánh mắt vượt qua những cái kia rực rỡ muôn màu ngân khí, vượt qua an tĩnh dừng tại Ziz trên Fox, vượt qua nhiều loại các đời hiệu trưởng tranh chân dung

Cuối cùng rơi vào xưa cũ tường đá phía sau, nơi đó đang có lấy một vị cùng một khiến phù thủy nhỏ.

Hiệu trưởng văn phòng ở vào tòa thành lầu tám, chỉ là bò lên liền hao phí Sean đại lực khí.

Hắn nhìn vào nơi cửa tích thủy miệng thạch thú  chờ đợi nó để cho mình nói ra miệng lệnh.

Nhưng Sean chỉ là vừa thở đi lên khí, tích thủy miệng thạch thú liền nhảy đến một bên.

Sean một mặt mê mang, sau đó đã nhìn thấy sau lưng nó vách tường cũng sẽ vỡ thành hai mảnh, lộ ra giấu ở phía sau một đạo chậm rãi hướng lên di động xoay tròn thang lầu.

Khẩu lệnh đâu?

Chanh tuyết bảo, Fizzing Whizzbees cho dù là con gián đống đâu?

Nguyên lai Dumbledore hiệu trưởng không có nói cho hắn biết khẩu lệnh nguyên nhân lại là không có sao?

Tốt a ——

Sean tiếp nhận rất nhanh, hắn cấp tốc đi đến tự động xoay tròn thang lầu

Thang lầu phát ra không lớn không nhỏ tiếng ầm ầm, một loại chờ mong cùng tâm tình thấp thỏm tại Sean trong lòng lan tràn.

Đột nhiên, Sean nhớ tới, dạng này xoay tròn thang lầu, có phải hay không cũng có thể được xưng phù thủy giới thang máy?

Chờ đợi trên bậc thang dời lúc, Sean suy nghĩ tung bay.

Trên thực tế, các phù thủy vị trí thời đại tựa hồ cùng hiện tại thời đại cách xa nhau lấy dài cự ly, tại điện thoại xuất hiện thời điểm, rất khó tưởng tượng Bộ Phép Thuật còn tại sử dụng máy bay giấy thông tin.

Tạo thành dạng này kết quả cũng không phải là ma pháp cực hạn, mà là phù thủy tư duy cực hạn —— các phù thủy chán ghét, khinh thị Muggle, tự nhiên cũng sẽ không đi hiểu rõ cái gọi là Muggle khoa học.

Cứ như vậy suy nghĩ miên man, Sean nhìn thấy một đạo lập loè tỏa sáng lịch cửa gỗ nổi lên, chốt cửa là một cái mình sư tử đầu ưng hình thú trạng đồng thau vòng cửa.

Hắn còn chưa gõ cửa, đã nhìn thấy cánh cửa tự động mở ra.

Minerva McGonagall tự nhiên thu hồi ma trượng, không có để ý hình bán nguyệt thấu kính sau màu xanh thẳm con mắt càng phát ra hiền hòa.

Phòng hiệu trưởng gian phòng là hình tròn, một cách lạ kỳ rộng rãi, lại một điểm không khiến người ta cảm thấy quạnh quẽ. Khắp nơi đều là sẽ động vật:

"Sean Green tiên sinh."

Một vị có thật dài tóc bạc quyển mỹ lệ nữ sĩ tranh chân dung ôn hòa chào hỏi một câu.

"Derwent hiệu trưởng."

Sean yên lặng dừng lại bước chân, nhẹ nhàng đáp lễ.

Thật dài tóc bạc quyển, hiền lành mà ôn nhu cười. . . Hắn nhận ra đây chính là vị kia Dilys Derwent hiệu trưởng.

Nàng từng tại St. Mungo bệnh viện đảm nhiệm bác sĩ điều trị, là một vị đồng thời có được bác sĩ điều trị cùng hiệu trưởng song trọng chức nghiệp trải qua phù thủy, nàng chân dung giữ lại tại Hogwarts các đời hiệu trưởng chân dung trong đám, cũng tiếp tục tham dự trong trường sự vụ câu thông, được công nhận là Hogwarts trong lịch sử đỉnh đỉnh nổi danh hiệu trưởng một trong.

Hắn chân dung còn từng hiệp trợ Dumbledore nghiên cứu Huyết Ma chú chuyển đổi đặc tính, vạch nên chú ngữ cùng Animagi biến hình tồn tại bản chất khác nhau.

Quả nhiên cường đại phù thủy đều am hiểu Biến Hình Thuật.

Sean muốn.

Voldemort bị đánh bại về sau, Dilys Derwent hiệu trưởng chân dung càng là bày biện ra vui đến phát khóc cảm xúc phản ứng.

Nói tóm lại, là một vị danh phù kỳ thực vĩ đại hiệu trưởng.

"A —— quấy rầy ta nghỉ ngơi —— chính là vì một vị không có danh tiếng gì Ravenclaw —— "

Lúc này Sean nghe thấy một tiếng cười nhạo, ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là vị kia thống nhất tứ đại học viện Black hiệu trưởng.

Phải biết, cho dù là Voldemort cũng không có làm được điểm này. Mà tại Black hiệu trưởng thời đại, Slytherin cùng Gryffindor đều có thể chơi đến cùng một chỗ, không thể không nói là một phần vĩ đại thành tựu.

Ngay tại vị này "Đoàn kết" hiệu trưởng mở miệng nói chuyện thời điểm, phòng hiệu trưởng bên trong chân dung nhóm đều từ lúc chợp mắt bên trong tỉnh lại, tham dự trận này đặc thù thảo luận.

Bọn hắn xì xào bàn tán, có ôn hòa, có nghiêm khắc, tại Black hiệu trưởng sau khi nói xong, bọn hắn đều tạm thời không có phản bác.

Chỉ có Dilys Derwent hiệu trưởng nhíu mày.

Lúc này phòng hiệu trưởng bên ngoài đồng dạng không quá bình tĩnh.

"Phu nhân, ngươi là biết rõ Tiểu Green vì thế bỏ ra bao nhiêu, a —— những cái kia tranh chân dung, đặc biệt là kia tự tư ngu xuẩn Black, nếu là hắn nói cái gì rắm chó không kêu lời nói ngu xuẩn ảnh hưởng tới đối Tiểu Green đánh giá —— phu nhân! Kỵ sĩ tuyệt không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ!"

Cadogan tước sĩ chẳng biết lúc nào vậy mà cưỡi lên kia thớt thấp ngựa giống, hắn khôi giáp sáng bóng, quá dài bảo kiếm đeo ở hông, cứ việc trên đầu gối rơi đều là cỏ dấu, nhưng không trở ngại hắn lúc này hào khí bừng bừng phấn chấn

"Tạm biệt!"

Kỵ sĩ hô, một đầu đâm vào xông vào phòng hiệu trưởng cách đó không xa một bức họa lấy mấy vị âm hiểm tăng lữ bức hoạ bên trong

"Tạm biệt, chiến hữu của ta! Nếu như các ngươi cần cao quý tâm linh cùng cường kiện thể phách, liền triệu hoán Cadogan tước sĩ đi!"

"A, ta tước sĩ —— "

Violet phu nhân khóe mắt có chút ướt át, béo phu nhân ở nàng một bên càng là đầy mắt phiền muộn cùng kích động hô to:

"Tước sĩ, nhớ kỹ hung hăng cầm ủng da đá hắn đầu!"

Phòng hiệu trưởng bên trong.

Đối mặt vị này tự tư lại tự ngạo hiệu trưởng, Sean chỉ là nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

"—— vô lễ gia hỏa, ta đề nghị —— "

Ngay tại vị kia hiệu trưởng y nguyên muốn nói cái gì thời điểm —— dị biến nảy sinh —— một cái gào thét lớn kỵ sĩ giống như là một đầu phẫn nộ trâu đực, một đầu đem Black hiệu trưởng đụng đổ trên mặt đất.

Bình thường căn bản không nghe lời thấp ngựa giống bộc phát ra lực lượng kinh người, vậy mà một đường đụng phải Black hiệu trưởng đến hiệu trưởng văn phòng gần nhất khung ảnh lồng kính.

"Nhìn kỹ Tiểu Green! Đây chính là kỵ sĩ dũng khí chi đạo!"

Sean ngây ngẩn cả người.

Không khí tựa hồ cũng ngưng trệ, phòng hiệu trưởng bên trong lâm vào một mảnh trầm mặc, xì xào bàn tán chân dung nhóm toàn bộ đình chỉ thảo luận, nhìn xem trận này kinh biến.

Trên thực tế, hiệu trưởng văn phòng cũng không phải chân dung nhóm có thể tùy ý xuất nhập địa phương, vị này. . . Trâu đực kỵ sĩ là từ đâu tới?

Chỉ có Dumbledore hiệu trưởng, nụ cười của hắn liền không ngừng qua.

"Cái này như cái gì nói!"

Trên chỗ ngồi McGonagall giáo sư lập tức đứng lên, trên mặt của nàng mang theo tức giận, ma trượng huy động, Cadogan tước sĩ cùng thấp ngựa giống đơn phương ẩu đả mê mang Lai Khắc hiệu trưởng vẽ liền bị nàng mang theo đưa ra hiệu trưởng văn phòng.

"Mười cái thế kỷ trí tuệ cho dù là hiệu trưởng văn phòng cũng không thể ngăn cản, mà cái này, là mười cái thế kỷ rèn luyện nắm đấm! Ăn ta một quyền!"

Trước khi đi, tước sĩ như cũ tại một bên ẩu đả, một bên rống to

"Mèo to, coi như ngươi đem ta đưa đến cự quái vẽ bên trong đi! Ta muốn cùng cái này xuẩn đồ vật tại trong Địa ngục chém giết!"

"Thật sự là vị dũng cảm kỵ sĩ."

Sean nghe thấy Dilys Derwent hiệu trưởng tán thán nói, hắn không do dự liền muốn đi theo McGonagall giáo sư cùng đi ra, lại nghe thấy một tiếng trầm thấp thì thầm:

"An tâm ở lại."

Thế là hắn đàng hoàng chờ ở tại chỗ.

Hắn nghĩ, giáo sư sẽ xử lý tốt. . . Chí ít, hắn không thể để cho tước sĩ cố gắng uổng phí.

Trận này khúc nhạc dạo ngắn bắt đầu đến đột nhiên, kết thúc cũng rất đột nhiên, Sean trông thấy Dumbledore hiệu trưởng nháy nháy mắt

Thế là tâm hắn lĩnh thần hội đi đến đống kia tinh mỹ mà trôi nổi thư tín trước mặt.

"Liên quan tới Sean Green tiên sinh đặc thù thưởng học kim phê duyệt sẽ, chính thức bắt đầu!"

McGonagall giáo sư sau khi trở về, một vị khuôn mặt uy nghiêm hiệu trưởng chân dung lớn tiếng nói..