Chương 84: Quirinus

Chương 84: Quirinus

Bị một đống chân dung vây quanh là một kiện chuyện kỳ diệu, nhất là cái này đống chân dung trên thực tế cũng không có bao nhiêu quyền quyết định thời điểm thì càng là như thế.

Hiệu trưởng văn phòng bên trong bầu không khí trở nên nghiêm túc, râu ria vừa dài lại trắng Dumbledore hiệu trưởng rốt cục lắc tay.

Một phong bồng bềnh thư tín phi tốc xoay tròn, vạch đến Sean trước mặt.

Sean nghe thấy lò sưởi trong tường đôm đốp rung động thanh âm hỗn tạp ùng ục ục nổi lên âm thanh, sau đó là Dumbledore hiệu trưởng hiền hòa thanh âm:

"A —— trọng yếu một vòng, để chúng ta tới nghe một chút các giáo sư đề nghị —— "

Không khí khẩn trương lan tràn ra, Sean nhớ kỹ, thưởng học kim bình phán tiêu chuẩn là từ hiệu trưởng chế định, hiệu trưởng sẽ kết hợp hắn học tập tiến độ cùng giáo sư đánh giá, tổng hợp quyết định.

Sean phỏng đoán, những cái kia trong phong thư, hơn phân nửa đều là các giáo sư lời bình.

Hắn không nghĩ tới thưởng học kim phê duyệt vậy mà lại như thế chính thức, bất quá tựa hồ cũng bình thường, nhóm này Galleon cũng không phải là số lượng nhỏ.

"Xoẹt" một tiếng, Sean nghe thấy quen thuộc mà nghiêm túc giọng nữ:

"Ta cẩn lấy nhất trịnh trọng thái độ, chính thức cũng cực lực đề cử Sean Green tiên sinh thu hoạch được này hạng đặc thù thưởng học kim. . .

Hắn hoàn toàn xứng với phần này giúp đỡ, cũng có tiềm lực trở thành Hogwarts kiêu ngạo.

—— Minerva McGonagall.

—— Hogwarts phó hiệu trưởng, Gryffindor học viện viện trưởng."

McGonagall giáo sư đối Sean khẽ gật đầu, đáy mắt cũng nhu hòa không ít.

"A —— đánh giá rất cao, không phải sao?"

Sean trông thấy Dumbledore hiệu trưởng nháy nháy mắt.

Bên cạnh chân dung nhóm cũng thấp giọng thảo luận, phụ họa, có một vòng màu trắng râu ria Ai Phất Rad hiệu trưởng vuốt vuốt râu ria khẽ gật đầu, màu đen vành nón hạ là óng ánh đôi mắt.

"—— cho hắn."

Lúc này, cái thứ hai phong thư mở ra, toát ra một cái âm lãnh thanh âm.

Toàn bộ hiệu trưởng văn phòng lâm vào một nháy mắt yên lặng.

Thế là cái thứ ba phong thư liền tự nhiên mở ra:

"Đúng vậy, ta cẩn lấy Hufflepuff học viện viện trưởng cùng Thảo Dược học thân phận giáo sư, dốc sức đề cử Sean Green tiên sinh thu hoạch được này hạng ngoài định mức thưởng học kim.

Tại những cái kia không người biết được, hắc ám mà chật chội thời gian bên trong, thân yêu Green tiên sinh ngoan cường mà tìm được sinh mệnh đường ra, tại hắn khỏe mạnh trưởng thành thời điểm, vì cái gì chúng ta không thể lại gieo rắc chút ánh nắng đâu?

Chân thành

Pomona · Sprout."

Phòng ấm bên trong

Sprout giáo sư vô ý thức nhìn về phía tòa thành phương hướng, nàng vẻ mặt tươi cười huy động ma trượng, phòng ấm trong nháy mắt rơi ra tiểu Vũ, thấm vào thần kỳ thực vật căn cơ, Sprout giáo sư biết rõ, năm sau, bọn chúng sẽ trưởng thành đến càng tốt hơn.

"Ừm. . . Rất tốt. . ."

Dumbledore giáo sư mười ngón giao nhau, mấy vị giáo sư đánh giá theo thứ tự vang lên.

Đều không ngoại lệ, các giáo sư đều rất xem trọng vị này nhỏ Ravenclaw, líu lo không ngừng tranh chân dung nhóm có một nháy mắt trầm mặc, sau đó kinh ngạc nhìn về phía Sean, thẳng đến ——

"Green, Green, Green tiên sinh, coong, coong, coong nhưng. . ."

Một trận cà lăm thanh âm để Dilys Derwent hiệu trưởng nhăn nhăn lông mày, đối với hắc ma pháp nhạy cảm nàng, đã sớm ẩn ẩn phát giác được vị này hắc ma pháp phòng ngự khóa giáo sư tựa hồ một mực. . . Không giống bình thường.

Tại Quirinus giáo sư thanh âm vang lên trong nháy mắt, Sean hơi có chút khẩn trương, hắn hắc ma pháp phòng ngự khóa bút ký mặc dù một mực được bầu thành ưu tú, nhưng Quirinus giáo sư tư tưởng, chỉ sợ liền bản thân hắn đều không phân rõ.

"Ta, ta đề cử Green tiên sinh, có, có liên quan tới hắc ma pháp bên trong phòng ngự tha cho hắn hết sức ưu tú, hắn, hắn tài học, nên, lúc nhận được chú ý. . . Hắn cần phần này thưởng học kim, cần bị trông thấy, đâu, dù là liền một lần, bởi vậy ta đề cử hắn lấy được, lấy được. . ."

Làm cái này lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm vang lên lúc, Sean cảm giác chính mình giống như bị mãnh gõ trống to

Bởi vì hắn biết rõ, viết xuống phong thư này người vẫn là Quirinus · Quirinus, một vị nhu nhược nhưng đầu não thông minh, giàu có thiên phú Ravenclaw, mà không phải vặn vẹo Voldemort.

Trên thực tế, McGonagall giáo sư nói ba vị giáo sư đề cử cũng đã đủ rồi.

Sean một lần coi là Quirinus giáo sư thậm chí sẽ không tham dự, nhưng sự thực là, vị này giáo sư gửi tới phong thư này, cái này cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi.

Ở xa hắc ma pháp phòng ngự khóa phòng dạy học bên trong, bộ dáng buồn cười, sợ hãi rụt rè Quirinus giáo sư trong tay có một bản có thể xưng hoàn mỹ hắc ma pháp phòng ngự khóa bút ký.

Đầu của hắn hiếm thấy không có đau đớn, trống rỗng ánh mắt tựa hồ có một nháy mắt ngưng thực —— một vị tài hoa hơn người, thân ở khốn cảnh Ravenclaw chính cần trợ giúp, chẳng biết lúc nào mà đến dũng khí thúc đẩy hắn viết xuống tin:

"Vạn, vạn nhất liền, liền, còn kém ta. . ."

"Vô dụng suy nghĩ. . . Ta ngu xuẩn người hầu! Đầy trong đầu liên quan tới thiện ác hoang đường ý nghĩ. . ."

Một cái âm u, chật chội thanh âm tại Quirinus trong đầu vang lên, Quirinus giáo sư thống khổ bưng kín đầu.

"Trên thế giới này không có cái gì thiện ác không phải là, chỉ có quyền lực! Còn có những cái kia bất lực thu hoạch quyền thế người vọng tưởng. . . Ngươi tốt nhất nhớ kỹ —— điểm này! Lần tiếp theo, lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy. . ."

Quirinus giáo sư tựa hồ rất sợ thanh âm này, hắn run rẩy, sắc mặt nhăn nhó lại ngay cả kêu thảm cũng không dám phát ra.

"Một lần sai lầm lựa chọn, đầy đủ tạo thành mãi mãi bi kịch. . ."

Dumbledore giáo sư ánh mắt lâu dài mà mất tiêu, thanh âm của hắn ai cũng không nghe thấy, chỉ có phong thanh nương theo lấy ấm nước ùng ục tổng vang.

Trước kia líu lo không ngừng chân dung nhóm đã ngu ngơ một bên, bởi vì cho đến bây giờ, bảy vị giáo sư toàn bộ cho ra cực cao đánh giá, chân dung nhóm xem kỹ ánh mắt dần dần tha thứ, cũng dần dần sốt ruột:

"Thật là khiến người khó có thể tin!"

Một bức chân dung thấp giọng hoảng sợ nói.

Theo Dumbledore hiệu trưởng gõ gõ ngân khí, McGonagall giáo sư lớn tiếng nói:

"Mời yên tĩnh —— "

Thế là Dumbledore hiệu trưởng tự nhiên đứng dậy:

"Xét thấy Sean Green tiên sinh tại ma pháp học tập bên trong cho thấy thành tựu cùng phẩm chất, ta tuyên bố —— "

Dumbledore hiệu trưởng huy động ma trượng, một cái gói hàng tinh xảo, túi thân không có một tia nếp uốn, phẳng mà mềm mại cái túi bồng bềnh đến Sean trước mặt

"Sean Green tiên sinh, ngươi thu được phần này thưởng học kim."

Chân dung nhóm bắn ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt, liền liền Dumbledore hiệu trưởng cũng vỗ nhè nhẹ bắt đầu.

Hiệu trưởng văn phòng phía sau cửa nghe lén Cadogan tước sĩ trong nháy mắt hét rầm lên, thậm chí một tay lấy Violet phu nhân bế lên.

Phòng hiệu trưởng bên trong.

Sean tiếp được cái túi, hắn biết rõ kia đoạn ôn hòa, vất vả cần cù, kích động, mỏi mệt, cấp bách Hogwarts thời gian, tại thời khắc này vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Cái này không phải là kết thúc, mà là một đoạn chuyện cũ khác bắt đầu. . .

"Làm ngươi đứng tại bước vào nhân sinh tốt nhất giai đoạn ngưỡng cửa lúc, ngươi lại đột nhiên bị không biết sự vật hấp dẫn. Hài tử, chân chính nguy hiểm không phải đi vào không biết, mà là cự tuyệt loại này kêu gọi."

Dumbledore hiệu trưởng hiền lành cười, hắn có chút đưa tay, ra hiệu Sean mở túi ra

Ngay tại Sean trung thực mở ra một nháy mắt, hắn ngây dại..