Chương 85: Thu hoạch

Chương 85: Thu hoạch

Một ngàn lượng trăm Gold-Galleon? !

Hắn làm sao nhớ kỹ không phải số này?

"A, thu cất đi, hài tử —— "

Tựa hồ đối với Sean hoang mang sớm có đoán trước, trong túi bồng bềnh ra một tờ giấy.

Sean ngẩng đầu, Dumbledore hiệu trưởng chính đối hắn nháy mắt.

Hogwarts thật sự là tài đại khí thô a. . .

Sean yên lặng thu hồi cái túi, đây cũng là một cái vật phẩm quý giá, bởi vì sử dụng chim da rắn cùng phức tạp luyện kim công nghệ, bởi vậy giá cả một mực giá cao không hạ.

Bây giờ Sean màu đen bọc nhỏ đã tài phú tràn đầy:

Một cái chứa một ngàn hai trăm Gold-Galleon không dấu vết kéo dài tới túi, một chút đến từ nhất vĩ đại dược tề sư tri thức tờ giấy, một phong ố vàng mà chịu mài mòn thư tín. . .

Sean chưa từng cảm thấy mình bộ pháp sẽ giống nhẹ nhàng như vậy, màu vàng kim ánh sáng xuyên thấu qua to lớn cửa sổ đem khuynh tả tại Cổ lão trên tường đá, ấm áp phảng phất có thể chạm tới.

Trên vách tường những cái kia sẽ động tranh chân dung nhóm cũng không có nhàn rỗi: Một vị mang theo tóc giả phù thủy đang vẽ khung bên trong đánh lên chợp mắt, trên mũ ngừng lại một cái ông ông Mật Phong; sát vách khung ảnh lồng kính bên trong phu nhân thì cùng nàng sủng vật mèo cùng một chỗ, đi theo một bức tranh phong cảnh bên trong thổi địch tiểu Mục thần ngâm nga không thành giọng ca.

Thẳng đến bị một cái lỗ mãng kỵ sĩ nắm lấy thấp ngựa xông ra một con đường đến:

"Tiểu Green!"

Sean nghe thấy thanh âm quen thuộc, dừng lại bước chân.

"Tạ ơn sự giúp đỡ của ngài, tước sĩ."

"Không đáng giá nhắc tới —— "

Tước sĩ tựa như đã nghe thấy được cái gì muốn nghe, liền hừ phát điệu hát dân gian rời khỏi nơi này.

Chỗ gần béo phu nhân cười khẽ một tiếng:

"Tước sĩ a —— tránh không được khoe khoang —— "

Violet phu nhân sắc mặt còn có chút đỏ bừng, cái gì cũng nói cũng không nói, chỉ là dùng sáng lóng lánh đôi mắt nhìn xem vị này tước sĩ, cái này thời điểm hắn lại bò không lên kia thớt thấp ngựa giống đến, nhưng tất cả mọi người biết rõ, làm ngươi cần cao quý tâm linh cùng cường kiện thể phách lúc, kỵ sĩ liền tất nhiên sẽ xuất hiện.

Tựa như là béo phu nhân tranh chân dung bố bị nóng nảy đào phạm Tiểu Thiên Lang Tinh · Black cầm đao nhỏ hoạch thành mảnh vỡ về sau, chỉ có Cadogan tước sĩ dũng cảm xung phong nhận việc, trở thành Gryffindor tháp lâu mới thủ vệ.

Tại sau cùng Hogwarts chi chiến bên trong, hắn đồng dạng tại trên vách tường một vài bức chân dung bên trong bồi bạn Harry một đường phi nước đại, là Harry lớn tiếng cổ động, chuẩn bị chiến đấu đến cuối cùng.

Cao quý tâm linh, cường kiện thể phách, không sợ dũng khí. . .

Sean nhìn xem tước sĩ đi xa, một loại phức tạp mà nhiệt liệt tình cảm tràn ngập nội tâm của hắn.

Hắn lại đi, càng lúc càng nhanh, cuối cùng bên tai xẹt qua hô hô phong thanh.

Tại Sean mục đích, Biến Hình Thuật trong phòng học, Minerva McGonagall rất lâu mà nhìn chăm chú lên phù thủy nhỏ càng ngày càng gần thân ảnh.

Trong mắt của nàng hiện lên vui mừng, lông mày lại một khắc chưa thư giãn, cuối cùng nghiêm khắc khuôn mặt chỉ còn lại thâm thúy.

Hoàng hôn hạ mấy cái Độ Nha bay qua, McGonagall giáo sư nói nhỏ bị kêu to bao phủ.

Đi vào tháng mười, thời tiết càng ngày càng lạnh, nước mưa tăng nhiều, ban đêm trở nên càng thêm hắc ám, nhưng là vũng bùn, cuồng phong cùng Bạo Vũ cũng không thể phá hư lò sưởi trong tường bên trong ấm áp hỏa diễm.

Làm Sean chạy chậm tới thời điểm, nàng thâm thúy khuôn mặt cũng biến thành nhu hòa:

"Hôm nay không có Biến Hình Thuật luyện tập, nghỉ ngơi thật tốt đi, Green tiên sinh, "

Nàng nói xong, liền nhạy cảm chú ý tới Sean vô ý thức giương lên khóe miệng, thanh âm của nàng ôn hòa mà hữu lực

"Nhân sinh con đường này còn rất dài

Dọc theo con đường này ngươi sẽ trải qua gian khổ

Green tiên sinh.

Cho nên

Vô luận ngươi làm cái gì

Ngươi đến lưu lại trên mặt kia tràn ngập hi vọng tiếu dung."

. . .

Biến Hình Thuật phòng dạy học bên trong.

Minerva McGonagall thật lâu đều chưa từng viết thư, lần này, nàng muốn đi nhà kia tên là Holise cô nhi viện đi một chút.

Mặt mày của nàng có chút buông xuống, động tác trong tay một khắc không ngừng.

"Minerva, ta đã thật lâu không gặp ngươi viết thư. . ."

Dumbledore chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phòng dạy học bên trong, hắn khó được không có trêu chọc, trong giọng nói tràn đầy hiền lành cùng nhỏ bé không thể nhận ra. . . Thăm dò?

McGonagall giáo sư dừng một chút, bồng bềnh bút lông chim có một nháy mắt ngừng:

"Tha thứ ta, Albus

Trừ phi ngươi giống ta, tận mắt nhìn thấy kia cằn cỗi thổ nhưỡng

Đứa bé kia, cắn răng đi rất xa đường. . ."

Một cái cô đơn hài tử

Một cái không có gia đình hài tử

Một cái từ mùa đông giá rét cùng cằn cỗi thổ nhưỡng đi ra hài tử

Một cái có một vạn cái lý do phàn nàn cũng lệch ra gãy hài tử.

Tại thân thể gầy yếu kia bên trong, nàng không nhìn thấy cái gì, ngoại trừ ương ngạnh cùng thiện lương hồn linh.

. . .

Ngoài cửa sổ rơi ra mưa rào tầm tã, trời đã đen sì chẳng khác nào bị bôi một tầng sền sệt màu đen dược tề, nhưng trong phòng lại là sáng tỏ mà vui sướng.

Ánh lửa tỏa ra vô số thanh mềm mại lan can ghế dựa, mọi người ngồi trên ghế đọc sách, nói chuyện phiếm, làm bài tập ở nhà.

Fred cùng George · Weasley đôi này sinh đôi huynh đệ đây, bọn hắn đang nghiên cứu nếu như cho một cái Thằn Lằn Lửa ăn một chút phí sức nhổ khói lửa, sẽ xuất hiện hiệu quả gì.

Fred đem cái này tiên diễm màu quýt thằn lằn từ thần hộ mệnh kỳ động vật khóa trên lớp học "Cứu vớt" ra, giờ phút này, nó ghé vào một trương trên mặt bàn buồn buồn thiêu đốt lên, bốn phía vây quanh một đám người tò mò.

Tại một đám hiếu kì ánh mắt về sau, Sean ngay tại từ trong bọc xuất ra một cái kỳ quái lời ghi chép, rõ ràng tuyển tú chữ viết chẳng biết tại sao bị viết xiêu xiêu vẹo vẹo, làm Sean đổi một cái góc độ xem xét, bên trong giống như là chó bò đồng dạng chữ mới bình thường.

【  thân yêu Green tiên sinh:

Từ Minerva chỗ biết được thỉnh cầu của ngươi, ta đã cảm thấy vui mừng, cũng vì ngươi đối tri thức nhiệt tình tiếp xúc động.

Mật ong Công Tước chanh tuyết bảo đường có lẽ có thể ngọt thấu đầu lưỡi, nhưng một viên chăm chỉ không ngừng ham học hỏi chi tâm, mới thật sự là có thể thắp sáng thế giới ma pháp ánh sáng.

Liên quan tới ngươi kỳ nghỉ hè hi vọng ở lại trường thỉnh cầu, ta đã thận trọng cân nhắc. Ta vui sướng thông tri ngươi, Green tiên sinh. Ở lại trường cho phép cần thỏa mãn trở xuống điều kiện:

—— ngươi cần tiếp tục bảo trì ưu dị ma pháp trình độ, cái này đem là trọng yếu nhất bình phán tiêu chuẩn;

—— ngươi chí ít cần ba vị chủ nhiệm khóa giáo sư ( bao quát học viện viện trưởng) thân bút thư đề cử, chứng minh ngươi không chỉ có thiên phú xuất chúng, càng có hơn trách nhiệm tâm cùng đoàn đội tinh thần.

—— ngươi chí ít cần một hạng đặc thù cống hiến: Vô luận hiệp trợ Pince phu nhân chỉnh lý thư tịch, vẫn là hộ lý cùng thần hộ mệnh kỳ các thực vật, ta hi vọng nhìn thấy ngươi như thế nào đem thiên phú chuyển hóa làm ban ơn cho người khác hành động. Thế giới ma pháp vĩ đại chưa hề cùng tinh thần trách nhiệm cùng tồn tại.

Ngoài ra, nếu ngươi quyết định ở lại trường, mỗi cái thứ bảy buổi sáng có thể tới ta phòng làm việc uống trà.

Cuối cùng, vô luận như thế nào xin nhớ, Hogwarts lò sưởi trong tường vĩnh viễn vì ngươi nhảy lên ấm áp hỏa diễm 】

Sean cầm phong thư, hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là lơ đãng nâng lên chuyện này, McGonagall giáo sư liền lần nữa lại vì hắn đi tranh thủ tư cách.

Chưa từng cho phép học sinh nghỉ hè ở lại trường Hogwarts vậy mà cũng vì hắn mở rộng cửa chính.

So sánh dưới, từng tại toàn bộ trường học đều vô cùng được xem trọng, chú ý Tom · Riddle tiên sinh cũng không có đãi ngộ này.

Thế là lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm tựa hồ cang thêm nhiệt liệt.

Ráng chiều dính dấp một vòng mây mỏng, Dumbledore hiền lành vuốt ve Fox cánh chim, hắn xuyên thấu qua màu cửa sổ giống như thấy được thoả thuê mãn nguyện phù thủy nhỏ.

A. . . Một khởi đầu mới, một cái. . . Chính xác bắt đầu..