Chương 86: Nghỉ ngơi cùng Navy

Chương 86: Nghỉ ngơi cùng Navy

Lễ đường.

Biên giới Thằn Lằn Lửa đột nhiên vèo nhảy lên đến giữa không trung, trong phòng điên cuồng xoay tròn, lốp ba lốp bốp thả ra hoa lửa, còn kèm theo một chút tiếng vang.

Percy khàn khàn cuống họng hung hăng răn dạy Fred cùng George. Thằn Lằn Lửa bên trong miệng phun ra quất hồng sắc ngôi sao, mười phần mỹ lệ hùng vĩ.

Nó mang theo liên tiếp tiếng nổ, trốn vào địa hỏa bên trong. Tất cả đây hết thảy, để Sean vốn là vui vẻ mà buông lỏng tâm tình càng thêm nhàn nhã.

Hắn chuẩn bị vì chính mình nghỉ một ngày, McGonagall giáo sư yêu cầu hắn phải đi Hogwarts từng cái địa phương đi một chút.

Giáo sư nghiêm khắc cảnh cáo hắn, phù thủy nhỏ nếu như quá mức cấp tiến rèn Luyện Ma pháp năng lực, là có khả năng xuất hiện phản hiệu quả.

Giáo sư yêu cầu hắn phải đi ngủ ngon giấc, buông lỏng căng cứng tinh thần, khổ nhàn kết hợp ở nơi nào đều chẳng qua lúc.

Lễ đường cửa ra vào, hai cặp con mắt đang theo dõi Sean:

"Justin Finch, ngươi xác định làm như vậy có thể làm sao?"

Hermione ngửa đầu, không phải nàng căn bản không cách nào từ xếp thành núi nhỏ sách đống sau trông thấy Justin Finch.

"Đương nhiên có thể làm, ngươi quên vị kia tước sĩ nói sao? Trên người hắn treo chính là vua Arthur thời kỳ kỵ sĩ huân chương, ngươi biết rõ, kỵ sĩ chưa từng nói láo."

Justin Finch lòng tin tràn đầy đi tới.

Tại làm Ma Pháp Thiên trần nhà hạ ( nay trời xế chiều nó là trời đầy mây màu xám) bốn cái học viện trưởng trên bàn bày biện một bát bát cháo, một bàn bàn ướp phi cá, xếp thành núi nhỏ thịt thăn cùng một đĩa đĩa Pudding.

Hermione cùng Justin Finch tại Sean bên cạnh ngồi xuống, Hermione « trung cấp Biến Hình Thuật » mở ra đặt tại một cái sữa bò ấm bên trên.

"Ừm, Sean, ta nói là, cuối tuần, ta chỉ sợ cần một chút xíu trợ giúp. . ."

Justin Finch mang theo lấy không có ý tứ mở miệng.

Tự hỏi cái gì gọi là bảo trì ưu dị ma pháp trình độ Sean yên lặng gật đầu.

"Ta cần History of Magic bút ký. . ."

"Vừa bổ sung xong vua Arthur thời kỳ bộ phận, gần nhất History of Magic bài tập từ thứ sáu mươi lăm trang bắt đầu."

"Còn có Thảo Dược khóa, Thiên Văn khóa cùng Ma Dược khóa. . ."

"Ừm, bất quá cụ thể chi tiết bộ phận ngươi phải đi luyện tập, phía trên có kỹ càng quá trình."

"A —— quên nói, hắc ma pháp phòng ngự cùng Ma Chú khóa ta. . ."

Sean dừng lại một giây, bất đắc dĩ nhìn Justin Finch một chút

"Ma Chú khóa bút ký tại Hermione nơi đó, hắc ma pháp phòng ngự khóa bút ký ở chỗ của ngươi."

"Ngươi quá vụng về! Bị phát hiện —— "

Hermione mặt có chút đỏ.

"Cái này không trọng yếu, Hermione."

Justin Finch tiếu dung càng thêm ấm áp

"Ngươi cùng ta đều biết rõ, Sean không có bút ký, cũng chỉ có thể nghỉ ngơi."

Ngay tại bọn hắn nhỏ giọng thảo luận thời điểm

Một bên Michael đã mở to hai mắt nhìn, hắn một giây sau liền bắt đầu lay động Anthony:

"Nhìn xem, nhìn xem, nguyên lai đây mới là bằng hữu, có thể tại tử vong cuối tuần cứu người một mạng bằng hữu!

Uy! Ta nói các ngươi hai cái có thể hay không cho ta không chịu thua kém một điểm a!"

Phù thủy nhỏ nhóm luôn luôn huyên náo, tại huyên náo bàn dài nơi hẻo lánh, Neville ăn trong tay bánh mì nướng, ngẫu nhiên nhìn một chút ầm ĩ đám người, hắn liền lại cúi đầu.

Lúc này lại đột nhiên bị Michael ôm một cái:

"Uy, ta nói Neville, ta thế nhưng là cống hiến cả một cái xung quanh Pudding, ngươi đến cùng có hay không đi vào cái kia địa phương?"

Neville sợ hãi rụt rè, mới nhớ tới mỗi lần Sean chỉ điểm đều tại đầu thứ hai trong hành lang kết thúc.

Hắn giống như chưa từng có thấy qua cái kia địa phương, thế là hắn hô hấp tăng thêm, gấp bờ môi run:

"Không có. . ."

"Merlin quần cộc a —— "

Michael con mắt trương đến lớn hơn.

. . .

Chạng vạng tối

Bóng đêm từ cấm Lâm Phương hướng một đường mơ hồ tới.

Sean chậm rãi đi lại, hắn trong tay là một cái đèn ma pháp lồng, chiếu sáng dưới chân con đường bằng đá.

Tại "Huỳnh Quang Thiểm Thước" chú bị phát minh trước, các phù thủy liền một mực là sử dụng đèn ma pháp ập đến chiếu sáng.

Sean có thể cảm thụ nó nội bộ ma chú tổ —— một loại khác nhau cùng "Huỳnh Quang Thiểm Thước" chiếu sáng chú tổ hợp, nhìn càng thêm cường đại nhưng tiêu hao cũng lớn hơn.

Nếu như Huỳnh Quang Thiểm Thước độ sáng là một, cực hạn độ sáng là bảy;

Như vậy đèn ma pháp lồng thấp nhất độ sáng chính là ba, cực hạn càng là vượt qua hai mươi.

Cái này bắt nguồn từ nó nội bộ càng thêm Cổ lão ma chú tổ, tựa hồ là từ như Niven tuyên khắc.

Ma pháp giới loáng thoáng liền tồn tại càng cổ lão càng cường đại thuyết pháp, đây không phải nói ma pháp bản thân không có tiến bộ, mà là so với đơn giản dễ học sử dụng « The Standard Book of Spells » cổ đại ma pháp đồng đều mười phần thô bạo.

Như là 'vừng ơi mở ra' các loại sinh hoạt chú ngữ liền uy lực không tầm thường, thường bị phù thủy nhỏ dùng để quyết đấu, tử thương rất nhiều.

Cổ đại ma pháp thi chú thời gian vô cùng chi trưởng, theo ghi chép, điểm ấy tại quốc tế phù thủy quyết đấu giải thi đấu bên trong rất có hiển hiện:

Thường có phù thủy truy cầu ma pháp uy lực, cuối cùng bởi vì thi chú quá chậm bị đánh bại.

Tỉ như đã từng có cái phù thủy muốn thi triển một loại hướng dẫn thời gian thật dài ma pháp, nếu như hắn thành công, liền có thể biến ra một ngọn núi đánh tới hướng đối thủ, nhưng đối thủ một cái trừ ngươi vũ khí liền cho hắn đánh lui so tài.

Hiện đại ma pháp là trải qua ma pháp giới hơn mười thế kỷ giản hóa, cái này dẫn đến hiện đại ma pháp thi chú cực nhanh nhưng uy lực so với cổ đại kỳ tiểu, chủ yếu công dụng cũng có thể là một trời một vực: Như cắt chém chú, nó tại cổ đại bình thường dùng cho hành hình.

Bất quá đối với Sean tới nói, khi hắn độ thuần thục tiến triển đến nhất định giai đoạn, tiêu chuẩn ma chú cuối cùng rồi sẽ không cách nào thỏa mãn hắn.

Điều này cũng làm cho Sean có chỗ lĩnh ngộ —— khó trách có nhiều như vậy cường đại phù thủy tại học tập đến nhất định giai đoạn về sau, liền sẽ chủ động đi học tập như Niven, học tập càng thêm Cổ lão ma pháp, ở trong đó tồn tại một cái hạn mức cao nhất vấn đề.

Đối với ma pháp xâm nhập suy nghĩ đã dung nhập Sean sinh hoạt, tại nhàn nhã trạng thái, chuyện này với hắn mà nói ngược lại là một loại buông lỏng.

Ngay tại hắn xuất ra Dumbledore hiệu trưởng thư tín, suy nghĩ như thế nào mới có thể một mực ỷ lại Hogwarts thời điểm

Hắn thấy được một cái tại trên bậc thang tới tới lui lui, muốn đem chính mình trốn ở nơi hẻo lánh thân ảnh.

Sean

Neville cơ hồ là lấy hết dũng khí thét lên.

Sean dừng lại bước chân, khi hắn quay đầu lúc, Neville cũng quay đầu, thật giống như đây không phải là hắn kêu đồng dạng.

Cái này khiến phòng học cửa ra vào nhìn lén Justin Finch cười ra tiếng.

Phòng dạy học bên trong, Hermione chính luyện tập Floating Charm (Phiêu Phù Chú).

Trên mặt bàn của nàng bày đầy nhiều loại bút ký, mấy bản từ thư viện mượn tới sách cũng còn không trả, liền lại bị mới mượn tới thư tịch phủ lên.

Sean mặt bàn hơi có chút khác biệt, hắn đồng dạng quen thuộc dưới lưng râu ria thư tịch, một chút trọng yếu thư tịch thì là đọc xong vẫn như cũ tùy thân mang theo.

Tựa như quyển kia « Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » cái này cũng dẫn đến mặt bàn của hắn sạch sẽ có thứ tự, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ đổi mới mỹ vị món điểm tâm ngọt, cái khác hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo.

"Ưu dị ma pháp trình độ hiển nhiên bao hàm thực tiễn cùng lý luận, mà thực tiễn trình độ chính là kiểm nghiệm lý luận duy nhất tiêu chuẩn. . ."

Tốc kí bút lông chim lơ lửng tại màu lam nhạt trong sổ ghi chép

"Phù thủy ma pháp trình độ tại trong thực tiễn thể hiện bình thường là ma chú cùng Biến Hình Thuật, ma dược cũng có thể tính làm trong đó. . ."

Dumbledore hiệu trưởng yêu cầu cùng Sean mục tiêu trước mắt mười phần phù hợp, hắn vốn là đang vì ứng đối Hogwarts khả năng tồn tại nguy hiểm ( tỉ như cự quái, tỉ như những cái kia kỳ thị Muggle phù thủy "Thuần huyết" ) làm lấy nhất định chuẩn bị.

Thế là hắn một bên là thứ hai về sau mục tiêu làm lấy kế hoạch, vừa đi gần Neville..