Chương 87: Phi hành khảo thí

Chương 87: Phi hành khảo thí

Neville hiển nhiên không nghĩ tới có người sẽ ở một cái địa phương lẳng lặng chờ đợi hơn mười phút.

Hắn cẩn thận nghiêm túc quay đầu lúc, nhìn thấy vẫn như cũ là Sean bình tĩnh mặt.

Thế là hắn vốn sẽ phải khóc lên sắc mặt kém chút chuyển biến làm khóc rống.

Sean nhẹ nhàng ngồi dưới, tiện thể đem trong tay sách vở biến thành một cái màu lam đệm.

Biến Hình Thuật học tập cùng ma chú học tập lại lần nữa bị hắn nâng lên trọng yếu nhất vị trí.

Hắn xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật y nguyên độ thuần thục không đủ, nếu như có thể đạt tới 【  chuyên gia 】 hắn nghĩ, hắn là có thể đem bàn học hoàn toàn biến thành một cái heo rừng.

Lại nói ma chú, Biến Hình Thuật đền bù hắn tiến công thủ đoạn trên không đủ.

Mặc dù trước mắt mạnh nhất tiến công thủ đoạn tựa hồ không phải Biến Hình Thuật, mà là hắc ma pháp Kích Thối Chú (Killing Curse).

Nhưng Sean tuỳ tiện không chuẩn bị sử dụng, dù sao mình trên người buff đã đủ nhiều.

Nhưng không sử dụng không có nghĩa là hắn không thể học, áp đáy hòm ma pháp vĩnh viễn sẽ không ngại nhiều.

Mà liên quan tới phòng ngự hắn y nguyên có chỗ khiếm khuyết, thế là hắn chọn lựa ra một cái có thể xưng vạn năng phòng ngự tính ma chú —— chú lập ngừng (Fin ITe).

Nên chú ngữ trong sách bị phân loại làm phòng ngự hệ ma pháp, cùng khôi giáp hộ thân các loại phòng hộ tính chú ngữ hình thành công năng bổ sung.

Năm thứ hai Snape giáo sư tại Hogwarts quyết đấu câu lạc bộ liền lần đầu biểu diễn nên chú ngữ, dùng cho kết thúc Harry cùng Malfoy chú ngữ đối kháng.

Tại « Harry · Potter cùng mật thất » bên trong, Hermione sử dụng nên chú ngữ giải trừ bị thực hiện ma pháp Bludges truy kích.

Bởi vậy, độ khó của nó cùng khôi giáp hộ thân hiển nhiên không phải một cái đẳng cấp.

So khôi giáp hộ thân đơn giản, lại đồng thời có tương đồng tính thực dụng, không thể không nói là một cái cực tốt lựa chọn.

"Rõ ràng ngươi mới dạy dỗ ta Floating Charm (Phiêu Phù Chú) ta nhưng lại thất bại, ta, ta nghĩ, Sean. . . Có lẽ ta căn bản cũng không phải là một cái phù thủy. . ."

Neville thanh âm thật thấp vang lên, có lẽ là bởi vì Sean nhiều lần chỉ đạo hắn Floating Charm (Phiêu Phù Chú) có lẽ là Sean chưa hề đã cười nhạo hắn, Neville hiếm thấy nói xong nói nhiều

"Bọn hắn nói ta sợ hãi lại mơ hồ, bọn hắn nói rất đúng. . . Ta luôn luôn quên rất nhiều chuyện, ta cơ hồ cái gì cũng làm không được. . ."

Sean lẳng lặng nghe, tượng mộc thang lầu tại dưới chân phát ra rất nhỏ kẹt kẹt âm thanh, giống như là ngủ say cự nhân tiếng ngáy.

Một chiếc đèn ma pháp lồng rủ xuống, bên trong chỉ là một đoàn lưu động, như mật ong kim sắc quang mang, nó chính theo đêm dài mà dần dần nhu hòa, ấm áp bao phủ cái này một tiểu Phương thiên địa.

Neville chính co quắp tại chỗ rẽ rộng lớn trên bậc thang nức nở, Sean thì là yên lặng nghe.

"Ngươi Floating Charm (Phiêu Phù Chú) thất bại. . ."

Sean nói.

Neville đã rụt đầu, giống như đang đợi những cái kia nhất định sẽ xuất hiện chán ghét cùng chế giễu.

"Cho nên nếu lại luyện tập một lần sao?"

Sean thanh âm rất nhẹ, mặt của hắn tại ánh sáng nhu hòa hạ Neville nhưng thủy chung thấy không rõ, bởi vì có óng ánh đồ vật từ Neville trên mặt chảy xuống.

Lúc này trong phòng.

"Tốt a tốt a, đợi thêm một một lát."

Justin Finch lo lắng đổi tới đổi lui.

Tại Sean lần thứ nhất cùng vị này Longbottom tiên sinh tao ngộ lúc hắn ngay tại quan sát.

Vị này Longbottom tiên sinh là một vị hiền lành Gryffindor, hắn rất xác định. Đồng thời, hắn cũng không giống những cái kia Slytherin trào phúng đến như thế không có dũng khí.

Tại Malfoy cướp đi trí nhớ của hắn cầu lại bị Harry cầm về về sau, Neville tại bị Harry nhắc nhở sau thậm chí có can đảm cùng Malfoy đối hắc vài câu:

"Ngươi chính là cái hèn nhát!"

Malfoy nói.

"A, Harry nói ta không phải hèn nhát, ngươi mới là."

Đây là Neville trả lời.

Từ đó trở đi, Justin Finch liền biết rõ vị này Longbottom tiên sinh nội tâm cất giấu dũng khí, hắn chỉ là. . . Cần bị hướng dẫn.

Nguyên bản hắn coi là người này sẽ là Harry, nhưng Longbottom tiên sinh giống như mấy lần đều tìm tới Sean.

"Có lẽ các ngươi hẳn là tiến đến luyện tập?"

Sean nghe thấy "đông" một tiếng, Justin Finch bưng lấy một phần nổ thịt món ăn nguội cùng Pudding đống liền tựa tại cửa ra vào.

Hermione giơ lên cái mũi nhẹ gật đầu:

"Bên ngoài rất lạnh, Sean, nếu như ngươi lại bị cảm ——!"

. . .

Phòng dạy học bên trong lại nhiều thêm một vị Gryffindor, hiện tại mỗi ngày Sean nhìn thấy nhiều nhất tràng cảnh chính là Hermione sốt ruột dạy bảo Longbottom tiên sinh.

Justin Finch giống như tiến vào bếp sau, ngẫu nhiên hắn sẽ trong phòng ấm cầm tới một chút thần kỳ thực vật, sấy khô lạ thường kỳ quái quái đồ ăn.

Tỉ như trăm vị Pudding —— Justin Finch là như thế này mệnh danh, đồng thời cỗ sáu loại Pudding ngẫu nhiên hương vị.

Hermione trợn nhìn Justin Finch một chút, sau đó không chút khách khí ăn hai phần.

Thứ bảy sáng sớm.

Sean chính bưng lấy McGonagall giáo sư bút ký ngồi tại trên bãi cỏ, tòa thành phía nam hắc hồ giống như là một mặt không có chút rung động nào tấm gương, Sean biết rõ Hogwarts trường học ma pháp sắp xếp hệ thống nước cuối cùng thông hướng nơi này.

Trong hồ còn sinh hoạt lấy con mực lớn, Grindylow cùng Nhân Ngư quần lạc.

Ân, còn có người cho rằng cái này con mực lớn chính là Gryffindor, Sean cũng không biết rõ thuyết pháp này có chính xác không.

Màu xanh thẳm chân trời một cái điểm đen đột nhiên từ xa mà đến gần, Sean cũng đứng lên.

"Hooch phu nhân."

Hắn nói.

"Buổi sáng tốt lành, tiểu hỏa tử!"

Hooch phu nhân ưu nhã mà lợi rơi xuống đất hạ cái chổi, mang theo một trận gió nhẹ, vuốt lên xanh mơn mởn bãi cỏ.

"Phi hành khảo thí sẽ tại ngày mai buổi chiều bắt đầu, nhớ kỹ cầm lại ngươi cái chổi, nếu như có thể, ôm nó đi ngủ cũng không tệ. . ."

Hooch phu nhân nhưng không có nói đùa, có chút Quidditch vận động viên thiếu chút nữa cây chổi xem như thê tử.

Thậm chí Italy còn có qua muốn cùng cái chổi kết hôn phù thủy, không ngoài dự liệu, thỉnh cầu của hắn bị bác bỏ.

Bất quá bất kể nói thế nào, quen thuộc hơn chính mình cái chổi phù thủy, đang phi hành bên trong chiếm cứ ưu thế thực tế cũng liền lớn hơn.

"Được rồi, phu nhân."

Sean huy động ma trượng, trên bãi cỏ đệm biến thành sách, những cái kia tản mát bút lông chim tấm da dê thì là bị Triệu Lai Chú (Summoning Charm) vững vàng thu nhập trong bọc.

Tháng mười càng ngày càng rét lạnh, nếu như xuất mồ hôi nhưng không có kịp thời thay đổi quần áo, phù thủy nhỏ nhóm rất dễ dàng liền bị cảm.

Trải nghiệm qua mơ hồ thời gian Sean đương nhiên sẽ không lại phạm sai lầm, thế là hắn thuận Hooch phu nhân chỉ dẫn đầu tiên đi đến phòng thay quần áo.

Đi ngang qua Gryffindor phòng thay quần áo lúc, Sean trông thấy bên trong ngay tại họp:

Gryffindor Quidditch đội bóng đội trưởng —— Ngũ Đức giơ một Trương Khôi kỳ sân bóng cỡ lớn sơ đồ, phía trên vẽ có các loại nhan sắc đường cong, mũi tên cùng gạch chéo.

Hắn lấy ra ma trượng, hướng bảng vẽ trên một điểm, những cái kia mũi tên tựa như sâu róm đồng dạng tại đồ trên nhúc nhích.

Sau đó hắn lớn tiếng cho các đội viên giảng giải chiến thuật, bọn hắn sẽ tại ngày mai một vị phù thủy nhỏ phi hành khảo thí sau bắt đầu huấn luyện, sau cùng kết thúc công việc là một câu:

"Làm chết Slytherin! Hufflepuff không đáng để lo! Có Potter, Ravenclaw cũng không phải là đối thủ của chúng ta! Năm nay Quidditch Cup trên nhất định sẽ viết lên tên của chúng ta! Bởi vì chúng ta có được từ trước tới nay tuyệt nhất đội ngũ!"

Có thể nói rất là một cái Quidditch cuồng nhân.

Không muốn cùng Quidditch dính vào quan hệ Sean nhanh chóng ly khai phòng thay quần áo, cũng lấy đi chính mình cất giữ trong Hooch phu nhân chỗ Nimbus 2000.

Trong đầu của hắn đã xuất hiện chính mình rốt cuộc không cần leo thang lầu, mà là bay vào Ravenclaw tháp mỹ hảo hình tượng..