Chương 88: Bí mật

Chương 88: Bí mật

Đến tiến hành huấn luyện phi hành tựa hồ không chỉ là Gryffindor, Sean cách nhau rất xa liền thấy một đám Hufflepuff, bọn hắn cười cười nói nói lấy liền tiến vào Quidditch sân bóng.

Sean trải qua bọn hắn lúc, còn có thể nhìn thấy bọn hắn trong tay cầm cái chổi cùng thư tịch ——

Bên trái nhất vị kia cười lên liền rất thật thà Hufflepuff cầm chính là « kích cầu tay thánh kinh » —— "Chaser" chính là nên trong sách đầu thứ nhất quy tắc.

Trung ương vị kia dẫn theo cái chổi ôn hòa học trưởng tự nhiên lật ra « Hắn Như Cuồng Nhân Phi Hành ( He Flew Like a Madman) » chỉ vào trên sách nào đó điều nội dung:

Sử dụng kẹp giết động tác tới điểm —— động tác này là hai tên truy cầu tay tiến vào đạt được khu, trấn giữ cửa viên đụng vào một bên, khiến cho một cái thiết hoàn trần trụi bại lộ tại hạng ba truy cầu tiêu pha trước.

Dẫn tới đám người một trận cười vang.

Sean cũng không biết rõ là Quidditch để Hufflepuff nhóm đều trở nên dã man, vẫn là phù thủy vốn là có một loại nào đó dã man đặc tính

Hắn chỉ có thể yên lặng cùng Quidditch các đội viên kéo cự ly xa, sau đó rời khỏi nơi này.

Sáng sớm Quidditch sân bóng bao phủ tại một tầng thật mỏng, trân châu sắc trong sương mù.

Khán đài trống rỗng, chỉ có mấy cái sáng sớm cú mèo tại chỗ cao trên kệ chải vuốt lông vũ. Giọt sương treo ở cầu môn cán bên trên, ngẫu nhiên nhỏ xuống, tại mềm mại trên đồng cỏ rơi đập thành một cái cây nấm hình dạng.

Sean bọc lấy thật dày Ravenclaw khăn quàng cổ, đem bưng lấy « trung cấp Biến Hình Thuật » bỏ vào trong bọc, Nimbus 2000 giàu có quang trạch gỗ lim đem cũng bị ánh nắng choáng nhuộm thành mơ hồ kim hồng.

Sean nghe gió thổi qua sân bóng thanh âm, thanh âm kia lộ ra một loại gần như thôi miên yên tĩnh. Xa xa, cú mèo phòng phương hướng truyền đến vài tiếng hót vang, một phong bưu kiện uỵch cánh, lười biếng bay về phía tòa thành.

Thế là Sean đã đến gần Hogwarts tòa thành.

Một cái lò sưởi trong tường thiêu đốt mãnh liệt trong phòng, Minerva McGonagall trong mắt nghiêm khắc vỡ thành thâm trầm nhu hòa.

. . . Thật sự là hắn hẳn là nghỉ ngơi, đây là hắn nên được đến.

. . .

"Phù thủy nhỏ! Để cho ta tới hỏi ngươi một vấn đề!"

Cú mèo tiên sinh bay nhảy cánh, nhìn chăm chú đang từ lễ đường mà đến Sean, mặc dù Sean biết rõ vô luận có trở về hay không đáp, cú mèo tiên sinh đều sẽ để hắn đi vào, nhưng là hắn cuối cùng sẽ chăm chú trả lời cú mèo tiên sinh vấn đề.

Bất quá. . .

Nhìn xem bên cạnh bị Hàn Phong cóng đến run lẩy bẩy Neville, hắn có chút hít một hơi.

"Sean. . . Quá khó khăn. . . Ta căn bản không đáp lại được. . ."

Neville tựa hồ không biết rõ cú mèo tiên sinh sự tình, giờ phút này đã nhanh muốn khóc lên.

Uống

Sean yên lặng đem chính mình vừa cầm, nóng hôi hổi bí đỏ nước đưa tới

"Ta nghĩ Justin Finch cũng đã nói cho ngươi chuyện này, cho nên, Neville, ngươi vì cái gì không đi vào đâu?"

Uống xong nóng hôi hổi bí đỏ nước, Neville run rẩy thân thể bình tĩnh rất nhiều.

"Quá. . . Không lễ phép. . . Ta không thể. . . Thêm phiền phức. . ."

Neville lắp bắp.

Hắn cuối cùng sẽ thói quen, tựa như là Justin Finch đồng dạng.

Sean muốn.

"Khó khăn vấn đề! Huyền bí vấn đề! Phù thủy nhỏ! Thông minh phù thủy nhỏ! Ngươi cảm thấy vì cái gì Hogwarts cùng phụ cận tên của thôn bên trong đều chứa lard ( Trư Phiêu)?"

Cú mèo tiên sinh mặc dù chưa từng có chẳng lẽ qua Sean, nhưng nó lại luôn làm không biết mệt.

"Hơn người trí tuệ là lớn nhất tài phú! Nếu như các ngươi quên điểm này, Ravenclaw cửa chính liền chính sẽ chạy mất!"

Cú mèo tiên sinh từng nói như vậy.

"Hogwarts bắt đầu xây dựng vào ước chừng mười thế kỷ, lúc ấy, Dã Trư vẫn là một loại thần thánh động vật, là đi săn sử thượng phương tây vương quốc quý tộc Hòa đại nhân vật thanh lãi. Ân, nó đồng thời còn tượng trưng cho lực lượng tinh thần cùng Druid giáo Tế Tự."

Sean hồi đáp.

Lần này cú mèo tiên sinh không tiếp tục ầm ĩ, mà là thuần thục bái, theo hậu thiên cửa lớn màu xanh lam hiển hiện.

Neville trừng to mắt nhìn xem cú mèo tiên sinh cúi đầu, hắn nhớ kỹ vị tiên sinh này không nên bay nhảy cánh, lộ ra móng vuốt, sau đó tức hổn hển muốn bắt người sao?

"Buổi sáng tốt lành —— Sean."

Justin Finch đang vì một gốc phi thuyền lý tưới lấy nước.

Từ khi Neville gia nhập, cũng mang đến rất nhiều bồn hoa về sau, Justin Finch cũng từ Sprout giáo sư nơi đó nhận một chút thực vật.

Cũng tỷ như phi thuyền lý, đó là một loại vẻ ngoài nhìn giống màu quýt cây cải đỏ trái cây, sẽ điên đảo lấy treo ở sinh trưởng bụi cây bên trên.

Sean nhớ kỹ Xenophilius Lovegood cùng số ít người cho rằng, phi thuyền lý còn có thể đề cao người tiếp nhận dị thường sự vật năng lực.

Bích địa hỏa diễm lốp bốp thiêu đốt lên, xua tán đi hành lang trên tràn ngập hàn khí, Neville run rẩy đi đến lò sưởi trong tường bên cạnh nhu nhuyễn mộc trên ghế ngồi xuống, hỏa diễm để thân thể của hắn chậm rãi ấm lại.

"Đây là cái gì? Sean?"

Justin Finch chỉ liếc mắt liền thấy được kia thật dài bao khỏa, một chút chỉnh tề, thẳng tắp cành chính lộ ra một tiểu tiết.

"Rất rõ ràng là cái chổi."

Vùi đầu đọc sách Hermione đột nhiên ngẩng đầu, sau đó nói.

Khốc

Justin Finch cảm khái một tiếng, sau đó tự nhiên nghiêng đầu đi.

Mà mãi cho đến Sean chìm vào « Biến Hình Thuật tố nguyên » thế giới bên trong, Justin Finch mới quay về cái chổi thò đầu ra nhìn.

"Muốn ăn điểm nước đường bánh sao?"

Justin Finch không biết rõ từ nơi nào lấy ra một phần bánh ngọt, nó là từ dầu bánh giòn cùng màu vàng kim óng ánh nước đường chế thành.

Tại trong lễ đường, loại này đĩa bánh bình thường sẽ nhân lúc còn nóng cùng một đoàn mỡ đông bơ cùng một chỗ trình lên, có thời điểm cũng sẽ đổi dùng phổ thông bơ, bơ đông lạnh hoặc là sữa chua.

"A, a, tạ ơn."

Neville lắp bắp nhận lấy, hắn chính loay hoay tấm kia rộng lượng cũ bàn gỗ, phía trên chật ních to to nhỏ nhỏ, hình thái khác nhau bồn bồn bình bình.

Góc bàn kia bồn hắc rễ cỏ chính lười biếng vòng quanh non màu trắng lá mới, bên cạnh bồn hoa bên trong, vài cọng Bạch Tiên mầm non tại ma pháp lồng thủy tinh hạ không an phận mà run run lấy phiến lá.

"Ngươi cũng rất tò mò Sean cái chổi đúng không?"

Justin Finch thấp giọng nói, giống như là đang thương lượng bí mật gì nhiệm vụ.

"Đúng, đúng. . ."

Neville không có có ý tốt nói không.

Thế là làm Sean lấy lại tinh thần lúc, hắn chính trông thấy Neville cùng Justin Finch vụng trộm xốc lên bao khỏa một góc, Hermione tại phía sau cùng bất đắc dĩ nhìn quanh, tại cùng hắn màu xanh lá con ngươi đối mặt về sau, lập tức lộ ra vội vàng không kịp chuẩn bị bối rối.

Sean yên lặng đem ánh mắt dời đi.

"A —— là Nimbus 2000!

Merlin a!"

Justin Finch cùng Neville lại sờ soạng trở về, đối ánh vàng rực rỡ khắc ở cái chổi đem đỉnh mấy chữ, hắn cảm khái nói

"Phi thường tốt, Neville."

Neville xấu hổ trên khuôn mặt giống như cũng nhiều một chút tự tin.

Quá tốt rồi, chí ít lần này, hắn không có làm hư.

"Nimbus 2000 ——?"

Còn chưa kịp mở miệng Hermione bị tin tức này lại lần nữa kinh ngạc đến.

"Còn có phi hành khảo thí ——! Giấy thông báo liền viết tại trong bao, là ngày mai buổi chiều. . ."

Justin Finch tự lẩm bẩm

"Sean vậy mà chưa từng có đã nói với chúng ta. . . Đúng, Hermione, đến một chút nước đường bánh sao?"

"Các ngươi bị. . . Không đúng, ngươi từ nơi nào lấy ra?"

Muốn nói quá nhiều, Hermione nhất thời không biết rõ nên trước nói cái nào.

"A, cái này sao?"

Justin Finch vừa cười vừa nói

"Đây chính là ta chuẩn bị vào hôm nay nói cho các ngươi biết, một chút. . . Thần kỳ tồn tại.".