Chương 89: Bếp Sau

Chương 89: Bếp Sau

Gió từ màu ngoài cửa sổ thổi vào, Sean uống vào Justin Finch cũng không biết rõ từ nơi nào lấy tới bí đỏ nước.

Mấy sợi mây mỏng giống bức tranh bên trong hoa trắng đồng dạng bồng bềnh tại bầu trời, ánh nắng chiếu lên trên người khiến người ta cảm thấy ấm áp.

【  giấc ngủ làm Tinh Linh, quỷ hồn cùng phục thân hành động tự do, cự ly sẽ không tạo thành bất kỳ trở ngại nào.

Cách xa nhau xa xôi nhân chi ở giữa cũng phải lấy thành lập được tức thời giao lưu, có khi hiện ra làm một loại nửa đối thoại trạng thái 】

Đây là McGonagall giáo sư viết tại liên quan tới Cổ lão "Phục thân" khái niệm bút ký, lý giải những nội dung này đối với "Bản thân" hướng "Vật sống" chuyển biến rất có ích lợi.

Mà nếu có thể xâm nhập nắm giữ, như vậy có lẽ phù thủy có thể học được tại « trung cấp Biến Hình Thuật » bên trong giới thiệu Animagi.

Mặc dù Animagi có thể sẽ không tồn tại quá nhiều trợ giúp, nhưng Sean y nguyên đối cái này một loại đặc thù thể nghiệm có chút chờ mong.

Về phần mộng cảnh cùng phục thân thuyết pháp, Sean hình như có minh ngộ, tại chén lửa trong nguyên tác, Harry trong giấc mộng.

Trong mộng xuất hiện thu · trương, Cédric cùng hắn lửa tên nỏ.

Về sau, "Mộng cảnh huyễn hóa. . ." Harry thân thể phát sinh biến hóa, biến thành một con rắn.

Cái này có lẽ chính là trong bút ký viết:

【  không biết mình có được phục thân người. . . Đem bọn hắn thấy giải thích là một giấc mộng, nhưng người biết rất rõ ràng tự mình không có nằm mơ, mà là biến ra phục thân 】

Harry cùng Voldemort, Nagini tương hỗ là "Phục thân" bởi vậy biết được cái này khái niệm Dumbledore hiệu trưởng về sau nói với Harry, hắn rất sớm liền chú ý Nagini.

Quả nhiên, ma pháp phát triển lâu như vậy, nó hết thảy đều không có đơn giản như vậy, có thời điểm, nó phức tạp giống một bản thiên thư.

Nếu là không có đầy đủ tư cách người dẫn đường, phù thủy nhỏ nhóm rất khó đi tìm hiểu nó.

Nếu như McGonagall giáo sư không có đem chính mình bút ký cho Sean, Sean muốn đụng vào những này xâm nhập tri thức cũng chỉ có thể đi thư viện ý đồ "Đụng đại vận" .

Tựa như là James, Tiểu Thiên Lang Tinh tại nắm giữ Animagi về sau, bọn hắn thậm chí có thể dạy sẽ nhỏ sao li ti Peter Animagi

Cái này chứng minh tại ma pháp giới, sư đồ dạng này tay nắm tay dạy học một mực là hiệu suất cao.

Lá cây tại ngoài cửa sổ dao rơi, phát ra tiếng vang xào xạc, gió xuyên thấu qua khe hở xông vào đến, lại bị lò sưởi trong tường mãnh liệt hỏa diễm hù dọa chạy.

Sean phát giác được Justin Finch để Neville dùng Wingardium Leviosa đưa tới một trương tấm da dê ——

Neville nghẹn đỏ mặt, một khắc cũng không dám lắc thần, chỉ có làm tấm da dê rơi xuống thời điểm, hắn mới thật dài nới lỏng một hơi.

Sau đó một loại rõ ràng vui sướng tại Longbottom tiên sinh trong lòng hiển hiện, hắn nghe thấy bên cạnh truyền đến ngạc nhiên thanh âm:

"Làm được quá tốt rồi! Neville!"

"Tay trái thủ thế còn phải lại lớn một chút —— ta nói là, tiến bộ rất lớn, Neville."

. . .

Sean đem tấm da dê từ bàn gỗ cuối phía trước mang tới, phía trên chữ viết tại ánh lửa hạ tựa hồ cũng có nhiệt độ:

【  a —— Sean, ta rất sớm đã muốn hỏi ngươi.

Chúng ta cái gì thời điểm có thể lại nói chuyện Chocolate Frog tấm thẻ? Hay là Hogwarts lễ đường không ngừng biến hóa trần nhà?

Ngươi biết rõ Ma Dược khóa trong tủ kiếng những cái kia Thiềm Thừ để cho ta nhớ tới thứ gì sao?

Là cái kia ngươi giúp ta bắt được Chocolate Frog.

Ngươi muốn đi Hogwarts bếp sau nhìn xem sao?

Liền ngươi, ta cùng Hermione.

Tốt a, Sean, ta biết rõ ngươi bề bộn nhiều việc

Nhưng ta muốn nói cho ngươi, không chỉ là những cái kia ma pháp thần kỳ cần ngươi, còn có chúng ta 】

Sean có chút giật mình, hắn trông thấy Justin Finch cùng Hermione đồng thời nhìn về phía hắn, Hermione chỉ ở lời bạt lộ ra con mắt, Justin Finch thì là đối hắn chân thành cười.

. . .

"Nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh? !"

Hành tẩu tại lễ đường tiến về bếp sau trên đường, Hermione nhịn không được hét lên kinh ngạc

"Là những cái kia không cần ma trượng liền có thể thi triển ma pháp, bình thường tồn tại ở sinh hoạt tại trang viên... Tinh xảo chỗ ở Cổ lão phù thủy trong gia tộc nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh sao?"

"Đúng vậy, "

Đối mặt Hermione kích động đặt câu hỏi, Justin Finch cũng hiển lộ ra thần sắc tò mò

"Hermione, ngươi đối bọn chúng rất hiếu kì sao?"

"Đương nhiên, "

Hermione từ trong bọc xuất ra « Hogwarts: A History » chỉ vào phía trên văn tự đối Sean cùng Justin Finch nói

"Hogwarts liền sinh hoạt một đám nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh, nhưng ta chưa từng có nhìn thấy qua bọn chúng. . . Nghe nói bọn chúng bình thường sẽ trốn tránh các phù thủy, cho nên —— "

Nàng cái mũi giương đến cao cao

"Ngươi vững tin ngươi tìm được bọn chúng?"

"Nếu như. . . Những này là —— "

Justin Finch nhẹ nhàng gãi gãi vẽ lên cái kia xanh biếc quả lê, nó ưỡn ẹo thân thể, phát ra xoẹt xoẹt tiếng cười, sau đó biến thành một cái kim quang lóng lánh vòng cửa.

" 'Vĩnh viễn không chịu đói' câu lạc bộ rất hoan nghênh các ngươi lại tới đây. . . Cho nên, đẩy cửa ra đi, Hermione."

Hermione giấu trong lòng khẩn trương nhìn về phía Sean cùng Justin Finch, Justin Finch làm cái "Mời" tư thế, Sean thì là yên lặng gật đầu.

Theo "Két két" một tiếng

Đầu tiên tràn vào tầm mắt chính là mái vòm, mặc dù không có cao như vậy, nhưng lớn nhỏ không chút nào kém hơn phía trên lễ đường.

Bốn tờ thật dài bàn gỗ —— cùng trên lầu bốn cái học viện bàn ăn như đúc đồng dạng —— sắp hàng chỉnh tề, bảo đảm tiểu Tinh Linh nhóm có thể tinh chuẩn đem đối ứng học viện đồ ăn truyền tống đi lên.

To lớn lò sưởi trong tường bên trong, hỏa diễm quanh năm vui sướng toát ra, phía trên treo có thể đồng thời đun nhừ hơn trăm người phần canh canh nồi đồng. Nhưng chấn động nhất, là nơi này ở khắp mọi nơi, đồng thời tiến hành ma pháp.

"Chuyển di chú, Floating Charm (Phiêu Phù Chú) còn có rất nhiều đồ ăn ma pháp, tất cả đều là im ắng, không trượng thi pháp. . . Nguyên lai đây chính là Hogwarts bếp sau."

Hermione kích động đánh giá nơi này, bút lông chim xoát xoát ghi chép.

"Ngươi đột nhiên xuất hiện đồ ăn, là nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh tặng sao?"

Sean nhẹ nói.

"Bị đoán được."

Justin Finch tuyệt không ngoài ý muốn

"A, Sean, ngươi muốn ăn cái gì đều có thể cho bọn hắn nói, đúng, không biết rõ vì cái gì, giống như tiểu Tinh Linh nhóm đều rất thích ngươi. . ."

Lúc này, một cái gầy trơ cả xương, dáng dấp rất khéo léo tiểu Tinh Linh đến Sean trước mặt.

Nó có to như Biên Bức lỗ tai, tennis đồng dạng lớn nhỏ lại lồi ra con mắt, còn có một cái tương đối dài mà dẹp cái mũi.

Nó bị xô xô đẩy đẩy, tựa hồ là tiểu Tinh Linh nhóm tuyển ra đến hỏi thăm phù thủy nhỏ nhóm mục đích.

"Hoan nghênh, hoan nghênh, Green tiên sinh, ngươi cần ăn một chút cái gì sao?"

Sean có chút hoang mang

"Ừm, ngươi biết ta sao?"

"Đương nhiên, Sean Green tiên sinh, chúng ta một mực chờ mong ngài có thể tới."

Nó nhăn nhăn nhó nhó địa, nói để Sean nghe không minh bạch.

"Ta có thể biết rõ tên của ngươi sao?"

Sean không có lập tức đưa ra vấn đề, hắn nhẹ giọng hỏi.

"Nha! Nha! Đây là vinh hạnh của ta."

Vị này mặc rách rưới quần áo tiểu Tinh Linh tế thanh tế khí nói

"Ta gọi Ira, Green tiên sinh."

"Ira sao? Tốt, ta có thể xin hỏi ngươi một chuyện không? Ngươi. . . Vì sao lại nhận biết ta?"

Sean không cảm thấy chính mình hẳn là sẽ bị tiểu Tinh Linh môn quan chú đến, tựa như hắn không cảm thấy mình sẽ ở năm nhất phù thủy nhỏ quần thể bên trong có to lớn nhân khí đồng dạng..