Chương 90: Vô hạn đồ ăn

Chương 90: Vô hạn đồ ăn

Ira khẩn trương bày tỏ, Sean đối với Cadogan tước sĩ quá khứ lại có một cái hiểu biết mới.

Vị này kỵ sĩ bởi vì lâu dài không thú vị, thậm chí sẽ xuất hiện ở phía sau trù rất nhỏ bộ kia vẽ bên trong  dựa theo hắn lại nói:

"Ăn không được còn không cho nhìn, vua Arthur a! Không bằng trực tiếp đốt đi ta."

Dần dà, hắn quen biết tuyệt đại bộ phận tiểu Tinh Linh.

Tại xa xưa thời điểm, từng có phù thủy nhỏ khi dễ nơi này tiểu Tinh Linh, thường thấy nhất phương thức chính là để bọn hắn một mực đánh đầu mình, nhìn xem bọn chúng có thể hay không dừng lại.

Phẫn nộ tước sĩ ròng rã đuổi theo giận dữ mắng mỏ vị này phù thủy nhỏ một tuần lễ, ngay lúc đó Dilys Derwent hiệu trưởng tán dương tước sĩ hành vi, một lần để tiểu Tinh Linh nhóm đối tước sĩ tràn ngập hảo cảm —— mặc dù tước sĩ không hề để tâm.

Về sau, rất tự nhiên, phần này hảo cảm liền chuyển dời đến Sean trên thân.

"Cadogan đại nhân nói: 'Nếu như còn có người có thể trở thành cao quý kỵ sĩ, đó chính là nhỏ. . . Green đại nhân. . .' "

Ira y nguyên tế thanh tế khí nói, nhưng là vừa nhắc tới Cadogan tước sĩ, con mắt của nó liền lập loè tỏa sáng.

Sean đã lâu địa biến ra một cái nệm êm, ngồi ở phía sau trù bên trong nghe Ira kể một ít liên quan tới Cadogan tước sĩ quá khứ.

Liên quan tới hắn làm sao một người đánh thắng một cái cự quái, đối mặt ba con cũng không rơi vào thế hạ phong. . .

Justin Finch đang bận bận bịu chế tác món điểm tâm ngọt, trong tay hắn cầm bút ký vẫn là Sprout giáo sư liên quan tới mỹ thực ma pháp tâm đắc.

Hermione y nguyên kích động đang tìm tiểu Tinh Linh nhóm nói chuyện, mặc dù bọn chúng đều có chút bị hù dọa, chỉ có thể run rẩy, lắp bắp trình bày.

Hogwarts phòng bếp bị Justin Finch gọi tuyệt nhất địa phương, Sean cũng thấy được bật hết hỏa lực Justin Finch có thể tại một một lát thời gian bên trong làm ra bao nhiêu thức ăn —— liền Liên gia nuôi tiểu Tinh Linh tốc độ cũng chỉ là nhanh hơn hắn trên một chút xíu.

Tự nhiên mà nhưng địa, Sean ăn nhiều lắm.

Thế là làm lười biếng buổi chiều lại một lần nữa phủ xuống thời giờ, rừng cấm biên giới địa phương lại nhiều mấy vị phù thủy nhỏ.

Nhu hòa ánh nắng lộ ra phá lệ dịu dàng ngoan ngoãn.

Sean bọn hắn tại đen nghịt rừng cây tại vài chục bước bên ngoài liền ngừng lại bước chân, cao ngất cây cối giống một đạo màu xanh sẫm tường cao, lại khẳng khái nhường ra một mảnh phủ kín mềm mại cỏ xỉ rêu dốc thoải.

Ánh nắng bị chỗ cao cành lá si qua, sót xuống pha tạp màu vàng kim quang điểm, tại những này quang điểm dầy đặc nhất địa phương, một gốc Cổ lão cây sồi chính thư triển nó to lớn thân cành.

Không khí là ẩm ướt, dính đầy bùn đất khí tức, có một tia như có như không hoa dại mùi hương thoang thoảng.

"Trên xe lửa, chúng ta hành lý đều là tiểu Tinh Linh hỗ trợ đưa đến Hogwarts, bao quát rửa sạch quần áo, chưng đồ nấu ăn vật, đều là tiểu Tinh Linh nhóm công việc. . ."

Justin Finch tại hướng Hermione chậm rãi giảng thuật, thanh âm hỗn tạp rừng cấm chỗ sâu truyền đến vài tiếng Không Linh Điểu minh, còn có một loại nào đó thú nhỏ xuyên qua bụi cây tiếng xột xoạt mảnh vang.

"Bởi vì bọn hắn có thể tùy thời phóng thích Apparition, còn có Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm). . ."

Hermione một bên hỏi thăm cũng bổ sung chi tiết, một bên ghi chép bút ký.

Cái này khiến Sean hồi tưởng lại Ira:

"Ira muốn trợ giúp Sean Green, nếu như Sean Green cần đồ ăn hoặc là vật phẩm, Ira đều có thể là Sean Green tìm đến, chỉ cần Sean Green kêu gọi Ira."

Sean nhìn xem chung quanh một vòng khẩn trương tiểu Tinh Linh, yên lặng nhẹ gật đầu.

Sau đó liền thấy Ira bị một đám tiểu Tinh Linh chen chúc.

Nói tóm lại, Sean nhiều một cái vô hạn bí đỏ nước đặc quyền, ân, có lẽ vẫn là vô hạn đồ ăn. . .

Không biết qua bao lâu, Hermione cùng Justin Finch đột nhiên nói đến rừng cấm.

"Rất nhiều Gryffindor đều muốn đi rừng cấm bên trong thám hiểm, ta đơn giản không dám tin tưởng bọn hắn làm sao lại như thế ngu!"

Hermione nhấc lên những cái kia lỗ mãng Gryffindor, trong giọng nói có không nhịn được không kiên nhẫn.

"Chí ít bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút không phải sao? Newt Scamander tiên sinh thế nhưng là trực tiếp bị khai trừ."

Justin Finch giống như là nói đùa đồng dạng khuyên lơn.

Liên quan tới vị này trứ danh thần kỳ nhà động vật học, Hogwarts bên trong có rất nhiều liên quan tới hắn truyền thuyết, tỉ như hắn đã từng bởi vì tự Dưỡng Thần kỳ sinh vật mà xúc phạm mấy đầu nội quy trường học.

Trong đó có cùng Rita · Lestrange nữ sĩ cùng một chỗ tiến về rừng cấm.

Nhưng trên thực tế, ngoại trừ cá biệt Hufflepuff, Ravenclaw cùng Hufflepuff các học sinh đều rất ít đi xúc phạm nội quy trường học.

Hiện tại cũng không phải Black học trưởng chấp giáo thời kì: Rừng cấm không phải mỗi ngày đều muốn xoát, giữa bạn học chung lớp chào hỏi phương thức là phất tay, mà không phải gặm Đại Qua.

Justin Finch cùng Hermione nhìn như lực chú ý đều tập trung ở thảo luận bên trên, trên thực tế cũng đã nhìn lén Sean rất nhiều lần.

Hắc bên hồ gió đưa tới ẩm ướt khí tức, ba vị phù thủy nhỏ cái bóng cũng dần dần nghiêng, không đồng nhất một lát liền tan đến cùng một chỗ.

. . .

Ira

Ban đêm, Ravenclaw ngủ trong phòng.

Sean nhẹ nhàng kêu một tiếng, không có qua hai giây, một cái thấp bé thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

"Sean Green tiên sinh, rất vinh hạnh có thể trợ giúp đến ngài."

Ira nắm vuốt rách rưới góc áo, lộ ra thấp thỏm bất an.

"Ta cần một chén sữa bò nóng, đúng, cái này cho ngươi."

Sean đưa ra một khối Hải Đường mứt hoa quả đặt ở Ira lòng bàn tay, đây là hắn tại trong phòng bếp dựa theo trong trí nhớ cách làm nếm thử làm ra  ấn lý tới nói Hải Đường mứt hoa quả sẽ không như thế nhanh có thể làm ra, nhưng là ma pháp vốn cũng không giảng đạo lý.

"Không —— không! Ira sao có thể thu Sean Green lễ vật. . . Là Sean Green phục vụ vốn là Ira phải làm!"

Ira giống như là nhận lấy cực lớn kinh hãi, thẳng đến cuối cùng trong mắt nhiều chút sáng long lanh đồ vật.

"Phiền phức thu cất đi."

Sean nói.

Rất nhanh, trong phòng liền thiếu đi một tên sửng sốt tiểu Tinh Linh, nhiều một chén sữa bò nóng cùng một chút bánh bích quy.

Sean yên lặng uống một ngụm, hắn biết mình thân thể đã đã khá nhiều, dù sao Hogwarts không lo ăn uống, cung cấp dinh dưỡng phong phú mà toàn diện.

Đương nhiên, Snape giáo sư ma dược cũng lên rất tác dụng lớn, Sean cảm thấy mình thân thể chí ít khôi phục hơn một nửa.

Về phần ít kia một bộ phận, liền cần lâu dài hơn an dưỡng, nhưng cũng sẽ không chậm đi nơi nào, dù sao giáo sư ma dược hiệu dụng rất là cường đại.

Phòng ngủ bệ cửa sổ một bên, Sean cầm Nimbus 2000, cảm thụ được nó cấu tạo cùng phun trào ma lực, Sean biết rõ cái này hiển nhiên là một loại thiên phú, liên quan tới. . . Luyện kim tạo vật phương diện xuất sắc thiên phú.

Thế là hắn trong bút ký lại nhiều một chút cái gì đồ vật, không chỉ là Biến Hình Thuật học tập cùng ngày mai buổi chiều phi hành khảo thí.

Đêm, sâu.

Đồng dạng bệ cửa sổ một bên, Hermione như cũ tại đốt ngọn nến đọc sách, vì không cho những cái kia gia hỏa lắm miệng, nàng thi triển một cái Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) cũng đem đến bệ cửa sổ bên cạnh.

Liên quan tới Justin Finch có thể để cho Sean ngừng một ngày chuyện sự tình này nàng vẫn còn có chút kinh ngạc, cũng không biết rõ bức kia kỵ sĩ chân dung đối với hắn nhiều lời cái gì, mới khiến cho hắn làm được chuyện này.

"Tốt a, tạm thời coi như hắn là một cánh cửa cửa sổ đóng chặt gian phòng, nhưng là không quan hệ, ta sẽ một mực nhấn chuông cửa. . ."

Hermione tựa hồ lại nghe thấy Justin Finch kia nhẹ nhõm mà kiên định ngữ..