Chương 91: Ma chú kế hoạch học tập

Chương 91: Ma chú kế hoạch học tập

Chủ nhật.

Trong phòng học.

Sean nghe thấy Hogwarts tiếng chuông vang lên, hắn tự nhiên thu hồi bút ký, cầm lên Nimbus 2000.

Hắn biết rõ, phi hành khảo thí bắt đầu. Mặc dù hắn phi hành độ thuần thục đã đạt đến quen tay, cùng chuyên gia cấp bậc Floating Charm (Phiêu Phù Chú) quen tay cấp bậc Biến Hình Thuật cộng đồng tạo thành hắn hiện tại tối cao độ thuần thục ma pháp.

Nhưng hắn vẫn là không khỏi có một chút khẩn trương, dù sao chỉ có một lần cơ hội.

Đi vào Hogwarts đã rất lâu rồi, hắn tại mỗi một cái ma pháp chi nhánh đều lấy được nhất định thành quả.

【  quen tay 】 cấp bậc Biến Hình Thuật, một cái 【  chuyên gia 】 cấp bậc ma chú cùng năm cái 【  nhập môn 】 cấp bậc ma chú, còn có đang muốn học tập chú lập ngừng.

Vì bảo hiểm, Sean chuẩn bị trực tiếp đem chú lập ngừng lá gan đến 【  chuyên gia 】 cấp bậc.

Về phần lâu dài hơn mục tiêu, tỉ như thiết giáp chú, Apparition chú, Sean không cảm thấy Flitwick giáo sư lại nhanh như vậy dạy cho chính mình.

Mà lại Sean ma chú danh hiệu còn chỉ là nhập môn, cho nên hắn cũng chính chuẩn bị chọn lựa ra ba cái ma chú lá gan đến 【  chuyên gia 】 tại mới đầu hàm gia trì dưới, chắc hẳn học tập khó khăn ma chú tốc độ cũng sẽ nhanh rất nhiều.

Biến Hình Thuật làm hắn sở trường, cự ly 【  chuyên gia 】 cấp bậc cũng không kém bao xa.

Thế là Sean mở ra mặt bản:

【  tính danh: Sean Green 】

【  thân phận: Phù thủy 】

【  danh hiệu: Ma chú nhập môn, Biến Hình Thuật tinh thông 】

【  độ thuần thục 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Chuyên gia cấp (200/9000) 】

【  Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm): Cấp độ nhập môn (600/900) 】

. . .

【  tiến giai: Sáu cái quen tay cấp ma chú hoặc ba người chuyên gia cấp ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu 】

Chọn lựa ba người chuyên gia cấp ma chú sao?

Sean nghĩ

Ngoại trừ chú lập ngừng ma chú bên ngoài, hắn còn cần một cái ma chú.

Hắn suy tư mấy giây, chính mình có thủ đoạn công kích —— Biến Hình Thuật, học xong chú lập ngừng sau cũng có phòng ngự thủ đoạn, như vậy học tập một chút ẩn nấp thủ đoạn, tỉ như Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) có lẽ không tệ.

Hồi lâu chưa từng xem xét bảng, hắn tiếp lấy nhìn xuống phía dưới:

【  Biến Hình Thuật: Quen tay cấp (6100/9000) 】

【  tiến giai: Chuyên gia cấp Biến Hình Thuật, có thể giải tỏa biến hình lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu 】

【  phù thủy thiên phú 】 【  ma dược: Lục 】 【  thảo dược: Lục 】 【  ma chú: Lam 】 【  Biến Hình Thuật: Tử 】 【  hắc ma pháp: Kim 】 【  phi hành: Kim 】

Cùng tiến vào Hogwarts trước đó so sánh, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Chủ nhật buổi chiều, thời tiết sáng sủa giá rét.

Sean dẫn theo chính mình Nimbus 2000, đi vào phòng thay quần áo thay quần áo

Mặc dù cũng là đồng phục, dù sao hắn cũng không có gì khác ngự hàn y phục.

Cùng lúc đó, tại thay quần áo trong phòng, Harry cùng đội viên khác ngay tại thay đổi bọn hắn tươi màu đỏ Quidditch đội bào.

Sean lại một lần nghe thấy được một cái thanh âm quen thuộc:

Là Wood, hắn hắng giọng một cái để mọi người an tĩnh lại.

"Tốt, bọn tiểu tử."

Hắn nói.

"Còn có các cô nương."

Một cái thanh tịnh giọng nữ nói.

"Còn có các cô nương."

Wood đồng ý nói

"Là thời điểm."

"Chúng ta muốn tiến hành trọng yếu huấn luyện."

Một cái không phải Wood thanh âm nói, Sean dọc theo bị gió thổi lên rèm nhìn sang, nguyên lai là Fred · Weasley đang nói chuyện.

"Mỗi một lần huấn luyện, cũng là vì mọi người chúng ta một mực chờ đợi đợi thời khắc."

George đem nói tiếp nhận đi nói.

"Oliver nói chuyện chúng ta đã nhớ kỹ rục, "

Fred cùng George cùng một chỗ đối choáng váng Harry nói

"Chúng ta năm ngoái ngay tại trong đội."

"Ngậm miệng, hai người các ngươi."

Wood nói

"Đây là Gryffindor qua nhiều năm như vậy tốt nhất một chi đội ngũ, chúng ta nhất định phải chăm chú huấn luyện, vì tốt nhất cơ hội!"

Hắn hung hăng trừng mắt mọi người, tựa hồ muốn nói: "Nếu không đủ các ngươi chịu."

"Chúng ta đều biết rõ."

Fred nhỏ giọng rất nhiều, thừa dịp Wood nghiêng đầu thời điểm, như cũ tại đối Harry nhỏ giọng nói chuyện

"Harry ngươi là trước mắt tuyệt nhất tìm cầu tay."

"Không có cái nào phù thủy nhỏ mạnh hơn ngươi."

Đây là George đang nói chuyện.

"Ngươi còn có mới nhất Nimbus 2000, Merlin a, toàn bộ học viện chỉ có ngươi có."

Lập tức là Fred, hắn hâm mộ nhìn về phía Harry cái chổi, để Harry đỏ mặt không ít.

"Tốt, hiện tại cho ta xem thật kỹ chiến thuật  chờ vị kia phù thủy nhỏ phi hành khảo thí kết thúc, liền nên chúng ta ra sân!"

Nghe bọn hắn, Sean yên lặng tăng nhanh bước chân.

Hooch phu nhân đã tại Quidditch sân bóng thượng đẳng hắn, nàng xuất ra một cái làm bằng sắt cầu, sau đó đối Sean nói ra:

"Khảo nghiệm nội dung rất đơn giản, đi đón ở những cái kia Quaffle cũng né tránh những này Bludges, ngươi có mười lăm phút khảo thí thời gian, bắt được ba cái Quaffle, đồng thời né tránh toàn bộ Bludges coi như thành công. . ."

Nàng lợi rơi xuống đất nói xong quy tắc, sau đó đem quan sát một cái Sean, lại thoáng hòa hoãn ngữ khí nói

"Đừng sợ bị chân chính bị đụng vào, ta sẽ một mực nhìn xem ngươi, bất quá nếu là ta thật xuất thủ, ngươi khảo thí coi như thất bại! Tốt, Green tiên sinh, ngươi còn đang chờ cái gì đây? Cưỡi lên ngươi cái chổi, đi lên trước làm nóng người hai vòng!"

Sean kiềm chế lại khẩn trương, hơi có vẻ kích động cưỡi lên cái chổi.

Làm hai chân thoát ly mặt đất, Sean trong nháy mắt liền bình tĩnh lại, hắn đầu tiên là vòng quanh Quidditch sân bóng bay hai vòng, sau đó lại đối cây gậy làm mấy cái đơn giản chuyển hướng.

Ngay tại hắn lưu loát phi hành thời điểm, nhìn trên đài xuất hiện hai cái lén lén lút lút thân ảnh.

"Justin Finch, ngươi xác định là cái này thời gian sao?"

Hermione quét mắt một vòng, phát hiện căn bản không có tìm tới phù thủy nhỏ, chỉ có mấy cái thân ảnh mơ hồ tại trên sân bóng bay tới bay lui —— cái này thời điểm Quidditch sân bóng còn không có thanh tràng.

"Ta nhìn thấy Sean!"

Justin Finch lớn tiếng nói.

Hermione nghi ngờ nhìn sang, chỉ có một cái mơ hồ cái bóng —— tốc độ phi hành quá nhanh.

Justin Finch đưa lên một cái song ống kính viễn vọng cho Hermione, Hermione lần này thấy rõ Sean mặt.

"Ngươi là thế nào nhìn rõ ràng?

Bất quá, ngươi còn có song ống kính viễn vọng à. . ."

Nàng còn chưa nói xong, Justin Finch liền huy vũ một cái trong tay kính viễn vọng:

"Vừa vặn hai phần, mẫu thân cân nhắc luôn luôn chu toàn."

. . .

"Tốt, Green tiên sinh!"

Sean trông thấy Hooch phu nhân ở trên phạm vi lớn ngoắc

"Bây giờ nhìn tốt, ta muốn phóng thích Bludges, tựa như chúng ta trước đó luyện tập qua như thế, tránh đi nó!"

Sean trông thấy Hooch phu nhân đưa bóng cao cao quăng lên đến, cầu liền vèo hướng phía hắn mà tới.

Bludges là bị làm ma pháp sau cầu loại, tại Quidditch vận động bên trong, nó không phân tốt xấu, gặp được cái nào vận động viên liền sẽ truy kích cái nào vận động viên.

Bọn chúng lúc trước là tảng đá làm, nhưng mà, những này hình tròn hòn đá có một cái trọng đại khuyết điểm:

Bọn chúng sẽ bị thế kỷ 15 kích cầu tay kia ma lực cực mạnh gậy tròn đánh nát. Xuất hiện loại này tình huống, ở sau đó trong trận đấu, tất cả vận động viên đều sẽ lọt vào bay múa cục đá vụn truy kích.

Agatha · Tra Bố, cái này một vị Cổ Ma Pháp sản phẩm chuyên gia dạng này viết:

"Không hề nghi ngờ, bọn chúng là Bludges, không phải là đạn pháo."

Mà nếu như tùy theo bọn chúng, bọn chúng sẽ tập kích cách nó gần nhất Quidditch vận động viên, bởi vậy, liền xuất hiện kích cầu tay, kích cầu tay nhiệm vụ chính là đem Bludges đánh tới cách chính bọn hắn đội bóng tận khả năng xa địa phương.

Mà Sean hiển nhiên không có kích cầu tay..