Chương 92: Thông qua phi hành khảo thí

Chương 92: Thông qua phi hành khảo thí

Cho nên hắn cần tốc độ nhanh hơn.

Cũng may những này Bludges bị suy yếu không ít, điều này cũng làm cho có được 【  quen tay 】 cấp bậc phi hành độ thuần thục Sean có thể nhẹ nhõm tránh đi bọn chúng.

"Cái thứ nhất Quaffle!"

Sean trông thấy Hooch phu nhân thả ra Quaffle, túi da tạo Quaffle đường kính là mười hai tấc Anh, giống như là một cái linh hoạt chim nhỏ đồng dạng chui ra.

Sean ánh mắt khóa chặt kia linh hoạt bay động Quaffle, bên tai phong thanh càng ngày càng gấp rút, cơ hồ là trong nháy mắt, ma lực của hắn xúc động phanh lại chú

Nimbus 2000 như cánh tay sai sử vội vã dừng lại, Sean một cái chuyển hướng hất ra Bludges một mảng lớn.

Thẳng đến cất bước lúc, hắn mới cảm nhận được bảng trên miêu tả là có ý gì:

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với phi hành cái chổi ma lực cảm giác, tăng lên trên diện rộng phi hành thiên phú, biên độ nhỏ tăng lên đối với phi hành ngắn ngủi lực bộc phát 】

Ma lực của hắn như cùng ở tại phun trào, phát động gia tốc chú ma lực lập tức nhiều một mảng lớn, hắn lại y nguyên nhìn Thanh Quỷ phi cầu, thậm chí tại đột nhiên tăng tốc bên trong cũng thành thạo điêu luyện.

Không đến mười giây, Sean liền tóm lấy cái thứ nhất Quaffle —— tiêu chuẩn cho đến thời gian là ròng rã ba phút.

Quaffle mỗi lần bị nắm chặt, liền chăm chú hấp thụ trên tay Sean, Sean biết rõ, đây là bởi vì năm 1875 phù thủy phát minh cầm nắm chú.

Sean phi tốc lướt qua mặt đất, đem Quaffle để vào Hooch phu nhân trước mặt cầu khung.

"Phi thường tốt!"

Hooch phu nhân đối hắn hô

"Cái thứ hai!"

Khốc

Nhìn trên đài, Justin Finch kích động huy vũ hạ nắm đấm, Hermione mặt cũng bởi vì kích động mà đỏ lên

"Làm cho người rất sợ hãi. . ."

Justin Finch đột nhiên nói

"Nếu là ta không thấy được giấy thông báo, bỏ qua Sean khảo thí —— trời ạ, ta sẽ hối hận cả đời!"

Hermione nghe vậy tức giận lườm hắn một cái.

Chú ý của hai người lực lại rơi xuống Sean trên thân.

Cái thứ hai Quaffle rõ ràng so cái thứ nhất nhanh hơn không ít, cũng linh hoạt không ít, nó thậm chí sẽ vòng quanh cột vừa đi vừa về vận động.

Bất quá cái này đối với Sean tới nói y nguyên đơn giản.

"Cái thứ ba!"

Hai phút sau, Hooch phu nhân có chút kích động hô lớn

"Nhìn kỹ! Bắt lấy cái này Quaffle! Ngươi còn có mười hai phút thời gian!"

Phi hành khảo thí cần mười lăm phút thời gian  ấn lý tới nói nhận khảo nghiệm phù thủy nhỏ nhóm hẳn là phân phối thời gian là một phút, năm phút cùng chín phút.

Nhưng Sean rõ ràng vượt xa dĩ vãng thụ khảo thí phù thủy nhỏ trình độ.

Hắn nhanh hơn gấp đôi còn nhiều.

Điều này cũng làm cho Hooch phu nhân càng thêm đáng tiếc.

Tốt bao nhiêu Quidditch người kế tục a.

Lúc này, một vị dáng vóc cao lớn Gryffindor mang theo một đám Gryffindor đến đây, trên đường, hắn y nguyên còn tại tuyên truyền giảng giải:

"Chúng ta chính là mạnh nhất đội ngũ, so bất kỳ một cái nào học viện đều mạnh hơn, bởi vì chúng ta huấn luyện đến so bọn hắn khắc khổ, tại các loại thời tiết hoàn cảnh bên trong cũng bay đi qua —— "

Ngũ Đức nói.

"Nói quá đúng, "

George · Weasley nói

"Từ tám năm tháng lên, y phục của ta liền chưa từng làm."

"—— chúng ta còn đồng thời có được mạnh nhất tìm cầu tay, còn có mới tinh Nimbus 2000, "

Ngũ Đức kích động đến bộ ngực chập trùng, hắn chuyển hướng Harry.

"Phải xem ngươi rồi, Harry, thể hiện ra ngươi thiên phú.

Hôm nay, ngươi hoặc là bắt lấy Golden Snitch, hoặc là chết tại trên sân bóng."

"Cho nên có khác áp lực, Harry."

Fred hướng hắn nháy mắt mấy cái, nói.

. . . Harry cảm giác chính mình rất khó không có áp lực.

Lúc này, Hooch phu nhân đã hoàn toàn kích động lên.

Có thể nói, Sean chính là nàng một tay dạy, nhìn xem đối phương tại hai cái Bludges ở giữa trái đột phải vọt, từng bước một tiếp cận Quaffle, nàng viên kia bởi vì Quidditch mà lòng nhiệt huyết lại lần nữa bành trướng.

Bludges đặc tính dẫn đến nó tại lúc ban đầu giai đoạn tốc độ là nhanh nhất, dù sao nơi này nhưng không có kích cầu tay vì nó gia tốc.

Tuyệt đại bộ phận thông qua phi hành khảo nghiệm phù thủy nhỏ đều là lôi kéo Bludges, thẳng đến tốc độ của nó giảm xuống, lại đi bắt Quaffle, đây cũng là nhất định phải có hạn chế thời gian nguyên nhân.

Mà Sean đây, hắn chính là tại cùng Bludges cứng đối cứng, dùng cực hạn tốc độ cùng thuần thục kỹ xảo đưa chúng nó toàn bộ né tránh.

Hooch phu nhân hoàn toàn quên đi, chính mình căn bản không có nói cho Sean Bludges lại không ngừng trở nên chậm, mà rất nhanh liền bắt lấy Quaffle Sean cũng hoàn toàn không có phát giác được điểm này.

"Tin tưởng mình, Green tiên sinh! Gia tốc!"

Nhìn xem phù thủy nhỏ thể hiện ra cao cường bộc phát, như là lưu tinh vạch phá chân trời, Hooch phu nhân giống như về tới đã từng kích tình mênh mông đấu trường

"Gia tốc! Chuyển hướng! Green tiên sinh! Ngươi nhất định có thể làm được!"

Hooch phu nhân dị dạng biểu hiện nhìn ngây người Ngũ Đức, hắn nhất thời thậm chí không biết rõ có nên hay không ngang nhiên xông qua:

"Green tiên sinh?"

Hắn tự lẩm bẩm

"Các ngươi ai biết rõ hắn sao?"

"Ta. . . Ta khả năng biết rõ."

Lúc này Harry đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình.

Sean Green, năm nhất phù thủy nhỏ không có ai sẽ không biết rõ cái tên này, hắn cơ hồ lấy được tất cả khoa mục ưu tú.

Không chỉ có bị McGonagall giáo sư xem trọng, liền liền Snape giáo sư cũng sẽ không quở trách hắn, thậm chí sẽ cho Ravenclaw tăng thêm một chút điểm số.

Cái này đã rất bất khả tư nghị.

Mà liên quan tới hắn bút ký mới là nhất làm cho phù thủy nhỏ nhóm khắc sâu ấn tượng.

Ron mỗi đến cuối tuần tại ngủ trong phòng hô to:

"Không có Green bút ký ta phải chết. . . A không, ta nhất định sẽ chết, chết tại History of Magic những cái kia thật dài luận văn bên trong. . ."

Lúc này, xanh thẳm chân trời.

Sean đã cưỡi cái chổi tiếp cận cái cuối cùng Quaffle, tại một đám tỉnh tỉnh trong ánh mắt lại lần nữa bộc phát, bằng vào tốc độ hất ra Bludges

Lấy cơ hồ vượt qua tất cả Hogwarts tìm cầu tốc độ tay độ bắt lấy Quaffle.

Harry bọn người nghe thấy Hooch phu nhân ở vỗ tay:

"Phi thường tốt! Green tiên sinh! Ngươi lấy max điểm thành tích thông qua được phi hành khảo thí!"

Lúc này nhìn trên đài cũng phát ra hai tiếng kinh hô, Harry nhìn thấy vị kia Hufflepuff —— cũng chính là Justin Finch kích động đến kém chút từ nhìn trên đài đến rơi xuống, sau đó bị Hermione bất đắc dĩ bắt lấy áo bào.

"Cái này. . . Green, Harry, nói cho ta, hắn là Gryffindor sao? !"

Ngũ Đức có chút ngu ngơ, hắn lập tức nghĩ tới điều gì, hỏi.

"Hắn là Ravenclaw. . ."

Harry thấp giọng nói.

"A, tốt a, Harry, chúng ta đến bắt đầu huấn luyện, nhanh!"

Ngũ Đức cấp bách nói

"Quen thuộc ngươi Nimbus 2000, ngươi vẫn là mạnh nhất tìm cầu tay!"

"Có lẽ có khả năng không phải."

Fred nhìn về phía vừa mới giáng lâm phù thủy nhỏ.

"Lại là một thanh Nimbus 2000."

George tiếp lời tới.

"Thật là khiến người bất ngờ."

"Cảm giác có chút kỳ quái."

"Ravenclaw giống như so chúng ta lợi hại."

"Chúng ta sẽ không cần tại lần sau Quidditch thi đấu trên thất bại?"

"Ngậm miệng! Hai người các ngươi!"

Ngũ Đức nổi giận

Hắn rống to để Song Tử đình chỉ nói chuyện, ngược lại nhìn một chút Sean nháy mắt ra hiệu.

George chỉ tốn một giây đọc hiểu Fred ý tứ:

Đi tìm hắn..