Chương 93: Luyện kim thuật

Chương 93: Luyện kim thuật

"Quá tuyệt vời! Sean!"

Hai cái thân ảnh nhanh chóng lướt qua một đám Gryffindor, tại Hooch nữ sĩ đều không có kịp phản ứng thời điểm liền chạy tới Sean trước mặt, lúc này Sean trong tay còn cầm nắm lấy một cái Quaffle, Hooch phu nhân thậm chí chưa kịp đem kia phần phi hành cho phép giao cho Sean.

"A —— Sean, uống chút gì không? Mật ong trà chanh? Bí đỏ nước vẫn là nóng Cocoa?"

Justin Finch hai cánh tay, lại trọn vẹn cầm xuống ba chén khác biệt đồ uống, những này đồ uống thậm chí còn bốc hơi nóng.

Sean vẫn không có trông thấy những này đồ vật là thế nào xuất hiện, bất quá hắn rất khẳng định, chung quanh nhất định có một cái đột nhiên xuất hiện nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh.

"Nhanh lau lau."

Hermione đưa tới khăn mặt, có vẻ hơi lo lắng, có thể là bởi vì Sean cái trán đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Ừm

Sean tiếp nhận khăn mặt, đã nhìn thấy Hooch phu nhân mang theo mỉm cười đi tới.

"Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw?"

Hooch phu nhân đem tấm kia che kín màu đỏ con dấu cho phép chứng minh phóng tới Sean trong tay

"Hảo hảo hưởng thụ ngươi phi hành thời gian đi, bất quá. . . Chú ý an toàn."

Sean gật gật đầu.

Justin Finch cùng Hermione đầu đã xông tới:

"Merlin a! Là tấm kia đã bảy năm đều không có người từng thu được phi hành cho phép sao?"

Justin Finch tựa như là muốn đem đầu chôn đến cho phép chứng minh bên trong đi, thậm chí quên mới vừa cùng Hermione cùng một chỗ quyết định muốn tiến hành "Hưng sư vấn tội" khâu.

Sean trông thấy hắn quý giá đem cho phép nâng lên đến, cũng không để ý, chỉ là nhẹ nhàng nhấp một miếng nóng Cocoa.

Ấm áp đem rét lạnh loại trừ, đầu lưỡi ngọt ngào để hắn híp mắt lại.

Dễ uống. . .

Khốc

Justin Finch trục chữ xem hết cho phép, một bên Hermione tức giận lườm hắn một cái:

"Sean còn không có nhìn."

A

. . .

So với có chút hăng hái dò xét ba người Hooch phu nhân

Nàng bên cạnh Gryffindor Quidditch đội bóng các đội viên liền không có cao hứng như vậy.

"Phi hành cho phép, Fred, có nhớ không? Đội trường ở năm nhất lúc cũng không có lấy đến."

George nháy nháy mắt.

"Đương nhiên nhớ kỹ, nghe nói hắn thế nhưng là ảo não một tháng!"

Fred dùng một loại tiếc nuối ngữ điệu đáp lại.

"Ngậm miệng! Hai người các ngươi gia hỏa!"

Ngũ Đức lửa giận cơ hồ muốn bốc cháy mặt cỏ.

Harry cứ như vậy nhìn Sean tốt một một lát.

Trên thực tế, khi tiến vào Hogwarts trước đó, mỗi người đều nói cho hắn biết, hắn là anh hùng, mặc dù hắn tận lực không để cho mình kiêu ngạo, nhưng vẫn là nhịn không được có chút chóng mặt.

Nhưng rất nhanh mọi người thảo luận đề liền dần dần khuynh hướng Sean, hắn là cái chân chính sẽ ở ma pháp trên làm ra đại thành tựu phù thủy, điểm này cơ hồ tất cả giáo sư đều thừa nhận.

Hắn luôn luôn thần bí tại Hogwarts học tập, không tham gia tụ hội, không ưa thích trò chơi, thậm chí đều không có mấy người có thể nhìn thấy hắn, chỉ có thể ngẫu nhiên tại trong lễ đường nghe thấy Flitwick giáo sư cùng McGonagall giáo sư nói chuyện:

"Green tiên sinh? Đúng vậy, McGonagall giáo sư, hắn học được Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell)."

Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) Harry mơ hồ nhớ kỹ kia là năm lớp sáu phù thủy mới có thể học được nội dung.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn chính là để cho người ta ghen ghét không nổi, dù sao tất cả mọi người có thể nhìn thấy hắn thường xuyên tại khi đi học sắc mặt tái nhợt luyện tập ma chú, thoa lấy túi chườm nước đá, lỗ tai bốc khí ngâm còn một khắc càng không ngừng tại lễ đường đọc sách.

Nếu là có người thật ghen ghét hắn, muốn tìm hắn phiền phức, như vậy nhìn "Giá rẻ" History of Magic bút ký phù thủy nhỏ nhóm coi như sẽ không đáp ứng:

"Nếu như các ngươi tìm Green tiên sinh phiền phức, để hắn viết không hết Green bút ký, Merlin a. . . Các ngươi liền đợi đến đi!"

Tóm lại, kia là cái chăm chỉ thiên tài, để cho người ta có khi đều không sinh ra đuổi theo ý nghĩ.

Nghe nói liền những cái kia Slytherin cũng không dám tuỳ tiện nói hắn nói xấu, cái trước muốn tìm phiền phức người bây giờ còn tại giam lại đây.

"Harry, a —— ngươi cho hết thành một cái trọng yếu nhiệm vụ."

Ngũ Đức để Harry lấy lại tinh thần. . . Nhiệm vụ trọng yếu, Ngũ Đức đã nói mấy kiện, Harry vốn cho rằng lần này cũng sẽ tương đồng.

Lại không nghĩ rằng ——

"Đi xem một chút vị này —— Green, có phải hay không gia nhập Ravenclaw Quidditch đội bóng, nếu là hắn gia nhập, chúng ta liền phải cải biến kế hoạch. . ."

Ngũ Đức cau mày, ngữ khí trầm trọng

"Đương nhiên, ngươi vẫn là chúng ta Gryffindor đội kế hoạch hạch tâm, đồng tâm hiệp lực, chúng ta vẫn là sẽ đoạt được Quidditch Cup quán quân!"

Nhiệm vụ này tới là đột nhiên như thế, Harry còn không có kịp phản ứng, đầu trước hết điểm một cái.

Đợi đến hắn kịp phản ứng lúc, đã mở to hai mắt nhìn.

Một bên khác.

Sean đem phi hành cho phép vuông vức trải ra, trên thực tế, cái này phong cho phép tựa hồ có nhất định ma pháp hiệu dụng.

Hắn dựa theo Hooch phu nhân yêu cầu đem cho phép đặt ở cái chổi bên trên, cái chổi tựa hồ liền bị tuyên khắc một loại nào đó đặc biệt liên hệ.

Sean có thể phát giác được kia rất đại khái suất là liên quan chú, nhưng lại xa xa không chỉ.

Cái này khiến hắn không khỏi không cảm khái —— Hogwarts theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đích thật là "An toàn nhất" .

Trong phòng thay quần áo.

Sean cấp tốc đổi quần áo, nhưng ở lúc rời đi lại bị ngăn chặn.

"Ngươi có thể cảm giác được phía trên ma chú?"

Một cái tóc đỏ thân ảnh chui ra.

Sean nhẹ gật đầu, đột nhiên một thanh âm khác vang lên:

"Vậy ngươi nhất định sẽ rung động tại luyện kim công nghệ huyền bí!"

Một cái khác mái tóc màu đỏ thân ảnh từ phía sau đem Sean vây quanh.

"Cái này thế nhưng là Hogwarts tuyệt nhất ngành học."

"—— đáng tiếc nó muốn năm lớp sáu mới có thể học được."

"Trừ phi ngươi tại Beauxbatons —— "

"Nơi đó cấp thấp liền có thể học được mỹ diệu luyện kim thuật!"

"Nick · Flamel đại sư liền từ Beauxbatons đi ra —— "

"Ta nhớ ngươi nhất định nghe qua vị này đại sư."

"Nhưng ngươi khẳng định không hoàn toàn hiểu rõ."

Hai người đột nhiên trăm miệng một lời:

"Dù sao hắn đã sống hơn sáu trăm năm!"

Sean đã sớm nhận ra Fred cùng George, bọn hắn kẻ xướng người hoạ cũng làm cho hắn đối luyện kim thuật dâng lên hứng thú nồng hậu.

"Như vậy. . . Weasley học trưởng, ta muốn làm sao mới có thể vào cửa đâu?"

"Ngươi đến nói cho chúng ta ngươi tại cái chổi trên cảm nhận được bao nhiêu."

Fred đem chính mình cái chổi buông xuống, nó nhưng vẫn động lơ lửng tại không trung.

"Chúng ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người cùng chúng ta đồng dạng."

George nhíu mày

"Luyện kim thuật cũng không cho phép bình thường."

Sean nhớ lại một một lát, từ chính mình trong bọc tìm kiếm ra một phần bút ký.

Sớm tại lần thứ nhất tiếp xúc cái chổi lúc, hắn liền có ý thức đem cảm giác của mình ghi chép lại.

Phi hành khảo thí lúc trước cái ban đêm hắn còn kém đem Nimbus 2000 hủy đi một lần.

Mặc dù không hiểu được trong đó nguyên lý, nhưng hắn biết rõ cái chổi là thế nào tạo tác dụng, bởi vậy có thể đại khái vẽ ra một phần giải phẫu đồ, cũng phối hợp đối với hiệu quả thực tế miêu tả cùng khả năng ma chú tổ hợp suy đoán.

Sean đưa qua chính mình bút ký, nhìn xem Fred từ có chút hăng hái đến ánh mắt tỏa sáng, hắn nhìn một chút Sean, lại nhìn một chút bút ký:

"Ta nói George, ngươi được đến nhìn xem cái này —— "

"Ngươi nhất định là cái luyện kim thuật thiên tài!"

George lớn tiếng nói.

"Liền cùng chúng ta đồng dạng!"

Fred ngẩng đầu bổ sung..