Chương 94: Phục thân cùng biến hình

Chương 94: Phục thân cùng biến hình

"Sean, ngươi từ nơi nào biến ra nhiều như vậy sách. . ."

Justin Finch nhìn xem Sean bưng lấy một đống sách từ phòng thay quần áo ra, tay so ý nghĩ càng nhanh, cấp tốc hỗ trợ cầm đi mấy quyển.

Ừm

Sean nghĩ đến trong phòng thay quần áo tràng cảnh.

Fred từ thả quần áo ngăn tủ từ xuất ra một bản « cổ đại Ma Văn giản dị nhập môn » George từ cất giữ cái chổi địa phương rút ra một bản « Ma Văn Từ Điển » liền liền nơi hẻo lánh bên trong đều bị lấp một bản « Ma Pháp Tự Âm Biểu ». . .

Rất khó tưởng tượng Pince phu nhân nhìn thấy những này tràng cảnh tâm tình. . .

"Đây đều là cổ đại như Niven nhập môn thư tịch —— "

George nhún vai.

"Ngươi muốn học luyện kim thuật, liền phải trước giải những thứ này. . ."

Fred lại hướng Sean ném đến một bản « ma pháp đồ phù tập ».

"Bất quá ngươi đến nhớ kỹ còn."

"Trên sách có trả lại thời gian."

"Danh tự viết lên Fred."

"—— đương nhiên còn có George!"

Phòng thay quần áo bên ngoài, đối mặt với Justin Finch hiếu kì hỏi thăm, biết mình rất khó đi miêu tả lúc ấy phân loạn tràng cảnh Sean tổng kết một câu:

"Là hai vị học trưởng cho ta."

Justin Finch cũng không có truy vấn, hắn chỉ là tò mò đánh giá những này xem xét liền rất cổ lão sách, bởi vì dù cho có sách báo nhân viên quản lý Pince phu nhân tri kỷ chăm sóc, trang sách vẫn đã ố vàng, có địa phương thậm chí đã trở nên yếu ớt.

Hermione từ Justin Finch trên tay lấy đi một bản, « cổ đại Ma Văn giản dị nhập môn » mấy chữ để nàng cảm thấy rất hứng thú.

Sean bưng lấy « Ma Pháp Tự Âm Biểu » tại Quidditch sân bóng vang lên trận trận tiếng huyên náo bên trong đi hướng tòa thành.

Hắn suy đoán không có sai, luyện kim tạo vật tựa hồ luôn luôn quen thuộc dùng cổ đại như Niven tuyên khắc ma chú tổ, loại này cổ lão Ma Văn tựa hồ tự nhiên có gánh chịu càng nhiều ma lực năng lực.

Muốn đi lĩnh ngộ trong đó phức tạp, tinh vi mà thâm ảo công nghệ, đứng mũi chịu sào chính là muốn học tập cổ đại như Niven.

Năm thứ ba trở lên học sinh có thể tại Hogwarts chọn môn học đến cái từ khóa này, nó là từ ba tơ thiến đạt · ba bố linh giáo sư chấp giáo. Hermione tại năm thứ ba lúc liền chọn môn học cái từ khóa này, mà lại lấy được không tệ thành tích.

Tại học tập ma chú cùng Biến Hình Thuật khe hở, đọc những này thư tịch có lẽ là cái lựa chọn tốt.

Sean muốn.

Cuối tuần thời gian trôi qua rất nhanh

Sean cũng đã quen từ tòa thành bên ngoài một đường bay đến Ravenclaw tháp.

Michael tại từng tầng từng tầng không nhìn thấy cuối trên bậc thang mệt mỏi kém chút co quắp xuống dưới, khi hắn tại thang lầu bên trong quen thuộc tìm kiếm Sean thân ảnh lúc

Một trận mãnh liệt gió thổi qua, sau đó Michael đã nhìn thấy Sean ưu nhã giáng lâm tại Ravenclaw tháp đỉnh.

Thân ảnh của hắn đưa tới trận trận kinh hô, nhất là Ravenclaw nhóm nhìn thấy hắn non nớt mà tuấn tú khuôn mặt lúc.

"Đây là. . . Năm nhất phù thủy nhỏ?"

"Ta hôm qua mới nghe nói có một vị phù thủy nhỏ thông qua được phi hành khảo thí, chẳng lẽ chính là. . ."

"Thế nào lại là Sean? Ta nhất định là bị hoa mắt, hắn liền leo lầu đều khó khăn. . ."

Michael còn tại bản thân thôi miên, nhưng khi hắn nhìn thấy ngủ trong phòng cất giữ Nimbus 2000 lúc, hắn lời muốn nói quá nhiều, nhất thời vậy mà không biết rõ làm sao tổ chức tiếng nói.

Cuối cùng chỉ hóa thành:

"Dạy một chút ta —— Sean. Xin nhờ, cái này ta thật muốn học."

. . .

Leo lầu đối với Sean tới nói cũng không tiếp tục là cái vấn đề, hắn đem càng nhiều thời gian đặt ở Biến Hình Thuật, ma chú cùng ma dược bên trên.

Biến Hình Thuật trong phòng học.

"Hôm nay chúng ta muốn học tập bản thân hướng 'Vật sống' chuyển biến, độ khó của nó so đơn giản để vật thể hoạt động cao hơn, cần có được kỹ xảo càng khắc nghiệt, nếu như sai lầm, tạo thành kết quả như thế nào đều là khả năng."

McGonagall giáo sư khó được nghiêm khắc rất nhiều, nàng lật ra Sean luận văn, hơi có vẻ thỏa mãn nhẹ gật đầu.

"Như vậy ngươi hẳn là biết rõ, dễ dàng nhất bản thân biến hình hẳn là?"

"Phục thân chỗ đối ứng động vật, giáo sư."

Sean trả lời đến.

Điểm này hắn sớm đã viết tại luận văn trên:

【  tại Celtic, Scandinavia cùng Germanic rất nhiều truyền kỳ cố sự bên trong, người cùng một ít động vật ở giữa đều có một loại nào đó trực tiếp liên hệ.

Những này dị giới sinh mệnh bình thường sẽ "Lựa chọn trở thành người nào đó thủ hộ hóa thân, làm bạn trái phải" tượng trưng cho "Vận mệnh con người, có được người và động vật hình thái" 】

Nếu như Sean suy đoán không sai, phù thủy tự nhiên liền sẽ có được đặc biệt phục thân, nhất rõ rệt biểu hiện chính là Animagi.

Tỉ như James · Potter, hắn phục thân chính là Hùng Lộc, cái này không chỉ có thể hiện tại hắn thủ hộ thần chú bên trong, cũng thể hiện tại hắn Animagi bên trong.

Đã Animagi là "Bản thân" biến hình cuối cùng hình thái, như vậy thuận theo bản thân biến hình, cuối cùng sẽ lại càng dễ một chút.

"Phi thường tốt."

McGonagall giáo sư nhẹ gật đầu, sau đó nàng đưa cho Sean một quyển sách, bên trong ghi chép đủ loại động vật phục thân.

Thẳng đến Sean đi ra Biến Hình Thuật phòng học, hắn đều tại lật nhìn xem quyển sách này.

Nếu như hắn có thể tìm tới chính mình dễ dàng nhất bản thân biến hình, như vậy là không cũng mang ý nghĩa, hắn tìm tới chính mình Animagi?

Bất quá muốn nếm thử điểm này, không có 【  chuyên gia 】 cấp bậc Biến Hình Thuật tuyệt đối là không ổn thỏa.

Thế là Sean tự nhiên đem lá gan Biến Hình Thuật đưa vào danh sách quan trọng.

Một tuần thời gian bên trong

Justin Finch, Hermione cùng Neville luôn luôn có thể nhìn thấy phòng dạy học bên trong có Dã Trư chạy tới chạy lui, hoặc là một cái lông tóc tinh mỹ nấp tại liếm móng vuốt.

Có thời điểm liền cái bàn cũng sẽ mọc ra hai cái đùi tới. Ghế cũng không thể tin, bởi vì bọn chúng lúc nào cũng có thể biến thành một cái phun hơi Ô Quy.

Cũng may Sean luôn luôn đối cái kia một mảnh khu vực thi triển Biến Hình Thuật, không phải Justin Finch đều không biết mình nồi hình bánh gato sẽ bị Dã Trư ăn vụng bao nhiêu.

Tại một cái rét lạnh nhưng sáng sủa thứ năm.

Sean nghe thấy được bảng thanh âm nhắc nhở:

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục +50 】

【  một cái mới Biến Hình Thuật lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

Lúc này Biến Hình Thuật độ thuần thục đã vượt qua 9000, Sean giấu trong lòng chờ mong mở ra bảng:

【  danh hiệu: Biến Hình Thuật nắm giữ người 】

【  tăng lên trên diện rộng đối với Biến Hình Thuật cảm giác, tăng lên trên diện rộng Biến Hình Thuật thiên phú, tăng lên trên diện rộng biến hình lĩnh vực từ không phải ma pháp đến ma pháp đặc biệt cảm giác lực 】

Không phải ma pháp đến ma pháp đặc biệt cảm giác lực?

Sean tự nhiên nghĩ đến cao cấp Biến Hình Thuật bên trong "Vật phẩm" hướng "Ma pháp" chuyển biến.

Điển hình ví dụ chính là Dumbledore hiệu trưởng tại Bộ Phép Thuật chi chiến trung tướng ao nước biến thành thủy lao, đem Voldemort giam ở trong đó.

Nơi này ao nước đã không đơn thuần là đơn giản dòng nước, chuẩn xác giảng, nó hẳn là thủy lao ma pháp.

Cái này đủ để thể hiện này cao cấp Biến Hình Thuật cường đại.

Đang nghiệm chứng tăng lên thiên phú trước đó, Sean thu thập xong vật phẩm của mình.

Bởi vì hôm nay là thứ năm, từ thứ năm về sau mỗi một ngày, Sean đều cần đi hầm nấu chín ma dược.

Tường đá hành lang bó đuốc lúc sáng lúc tối, bỏ ra chập chờn cái bóng.

Nhiệt độ rõ ràng hạ xuống, a xuất khí đều có thể ngưng tụ thành sương trắng.

Sean thấy được kia phiến có chút âm u cửa gỗ, đẩy ra lúc, ẩm ướt mùi nấm mốc cùng Ma dược tài liệu khí tức đập vào mặt.

Sử dụng cải tiến nghi thức tạo thành mỏi mệt đã rút đi, Sean cũng chuẩn bị kỹ càng hoàn thành chưa lại nhiệm vụ —— tìm tòi nghiên cứu phù thủy cảm xúc đối ma dược ảnh hưởng.

Ân, nếu như Snape giáo sư cho phép hắn tiến hành cải biến..