Chương 95: Thiên tài giới ma pháp

Chương 95: Thiên tài giới ma pháp

Sean một ngày so một ngày càng thêm quen thuộc Hogwarts tòa thành.

Dù cho đem hai mắt nhắm lại, hắn cũng có thể an an ổn ổn đi tới đất hầm.

Thả đầy tài liệu quầy thủy tinh tựa như là Sean nhà kho, hắn hiện tại thậm chí có thể nhớ kỹ đại bộ phận Ma dược tài liệu bày ra vị trí.

Dùng cho ghi chép ma dược luyện tập sổ ghi chép đã viết đầy một bản, cái này khiến Sean không thể không đem Libatius · Borage đại sư tờ giấy đặt ở một cái khác sổ ghi chép trang sách ở giữa.

Có thời điểm Sean sẽ cảm thấy, ma pháp giới tri thức truyền thừa cũng không liên tục.

Harry tại thu hoạch được Hỗn Huyết Vương Tử bút ký sau Ma dược thủy bình đột nhiên tăng mạnh, thậm chí tại một số phương diện một lần vượt qua khắc khổ học tập Hermione;

Sean cũng giống như thế, Libatius · Borage đại sư cải tiến nghi thức phối hợp trên ý chí hướng dẫn thủ pháp, Sean thậm chí có thể tại vừa mới bắt đầu liền làm ra 【  quen tay 】 cấp bậc tiêu sưng dược tề.

Mà dựa theo lẽ thường tới nói, phổ thông phù thủy muốn đạt tới độ cao này ít nhất phải khắc khổ học tập một hai năm.

Cái này bộc lộ ra một cái rõ rệt vấn đề, một chút, thậm chí rất nhiều phương diện, ma pháp cũng không nhất định chính là đang kéo dài phát triển.

Nói tóm lại, ma pháp giới đương nhiên là tại tiến bộ, long huyết công dụng chính là Dumbledore hiệu trưởng tại thế kỷ này phát hiện, lang độc dược tề cũng hiển nhiên là một loại ma pháp đột phá.

Luyện kim thuật phương diện, phía sau Fred cùng George Song Tử liền có không ít kỳ tư diệu tưởng bị phát minh thực hiện.

Còn có chổi bay, cũng là rõ ràng càng ngày càng tân tiến, càng lúc càng nhanh.

Trừ cái đó ra, thế giới ma pháp còn tại không ngừng hấp thụ Muggle kỹ thuật. Tỷ như kỵ sĩ xe buýt, hơi nước đoàn tàu, máy chụp ảnh, báo chí cùng phù thủy quảng bá. Những này rõ ràng vượt qua thời đại trung cổ.

Nhưng muốn nói tiến bộ rất lớn, thế thì cũng không phải.

Dumbledore hiệu trưởng phát hiện long huyết Thập Nhị loại công dụng là thế kỷ này lớn nhất thành quả nghiên cứu một trong

Snape giáo sư đã thuộc về sáng tạo cái mới phái, thế nhưng chỉ là phát hiện một chút dùng anh đoản đao ép ra nước càng nhanh cùng nghịch kim đồng hồ quấy một cái lập tức tốt nghiên cứu.

Ngoài ra, Sean phát hiện thế giới ma pháp đã rất thời gian dài khuyết thiếu ma chú sáng tạo đổi mới, hắn tại cận đại duy nhất nhìn thấy có tự sáng tạo ma chú hành vi, vẫn là trong trí nhớ Snape giáo sư thần phong vô ảnh.

Còn có một sự thật là, Sean kinh ngạc phát hiện Hogwarts sách giáo khoa thế mà đã bốn mươi năm không có đổi mới.

Sean dùng sách giáo khoa cùng bốn mươi năm trước Snape giáo sư sử dụng như đúc, nói cách khác cái này bốn mươi năm thậm chí càng lâu các phù thủy tri thức cơ bản không có đổi mới, cái này tại Muggle thế giới là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Trở lên hết thảy chỉ làm cho Sean ý thức được một sự kiện.

Đó chính là ma pháp chi nhánh đột phá luôn luôn tồn tại ở một cái thiên phú trác tuyệt phù thủy phía trên, tỉ như Dumbledore hiệu trưởng, tỉ như Snape giáo sư, tỉ như McGonagall giáo sư.

Cái này tại ma pháp giới trong lịch sử tựa hồ cũng là thông dụng, tỉ như Libatius · Borage đại sư phát hiện, liền đầy đủ đem toàn bộ ma dược hệ thống tiến triển đẩy về phía trước động một trăm năm.

Cho nên, như thế nào tìm đến những ngày này phú trác tuyệt phù thủy, đồng thời hiểu rõ bọn hắn làm ra cải cách tính thành quả, liền loáng thoáng trở thành ma pháp học tập một đầu phải qua đường.

Cũng may, Hogwarts đã có sẵn giáo sư.

Snape giáo sư là đương đại ma dược đại sư, hắn ma dược tạo nghệ thậm chí cho phép hắn sửa chữa « Cao Cấp Ma Dược Chế Tác » trên nội dung;

Flitwick giáo sư là đã từng quyết đấu quán quân, hắn ma chú lý luận cùng năng lực thực chiến tuyệt đối là ma pháp giới đỉnh cao nhất một đống;

McGonagall giáo sư là chỉ có, bị ghi chép bảy vị Animagi một trong, trên Biến Hình Thuật dự trữ thâm hậu tri thức đủ để cho Sean học thượng bảy năm.

Ra Hogwarts, Sean còn có thể đi đâu tìm tìm nhiều như vậy cường đại, lại nguyện ý giáo sư tri thức phù thủy đâu?

Càng đừng đề cập nếu có thể nghỉ hè ở lại trường, hắn cơ hồ có thể cùng tất cả giáo sư một đối một chỉ đạo.

Dù sao các giáo sư tại Hogwarts công việc lúc thực sự bận quá, có rất ít nhàn rỗi thời gian.

Tỉ như Snape giáo sư, Sean rất nhiều thời điểm đều có thể nhìn thấy hắn một bên cười lạnh chấm bài tập, một bên tại trong âm u nhìn mình chằm chằm nấu chín ma dược.

. . .

Nồi nấu quặng mờ mịt hơi nước đem Sean kéo về đến hiện thực.

Hắn như cũ tại chế bị lấy tiêu sưng dược tề, lần trước hắn liền đã tại cải tiến nghi thức trợ giúp hạ đạt đến 【  quen tay 】 cấp bậc.

Vài ngày trước, hắn còn từ « Magical Drafts and Potions » bên trong đọc được một đoạn văn:

【  xem chừng sử dụng Sưng Dược Tề (Swelling Solution) hiển nhiên là nhất định, tên là Lolly á nữ phù thuỷ tại sử dụng Sưng Dược Tề (Swelling Solution) đổ vào thực vật lúc vô ý giội đến trên người mình, ròng rã sáu ngày, cổ của nàng lại lớn lại thô, giống như là treo một cái Quaffle.

Cũng may nàng mẫu thân —— một vị vừa tiếp xúc ma dược nữ phù thuỷ —— kịp thời vì nàng nấu chín một nồi tiêu sưng dược tề, lúc này mới trấn an nàng, để nàng đau đớn lắng lại 】

Tại thư tịch bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong cuối cùng sẽ cất giấu hữu dụng tin tức

Sean suy đoán trấn an cùng lắng lại rất có thể chính là mấu chốt cảm xúc.

Nhảy vọt ngọn lửa đem Sean mặt phản chiếu lúc sáng lúc tối.

Hắn ngừng thở, cẩn thận nghiêm túc đem cuối cùng một muôi Galangal bột phấn vung vào trong nồi —— màu tím sậm dược dịch trong nháy mắt cuồn cuộn lên màu cam bọt khí, tản mát ra cay độc lại ấm áp hương vị.

Hắn hồi tưởng đến trong sổ trình tự, từng bước một tại nấu chín ma dược lúc xen kẽ lấy cải tiến nghi thức.

Vật liệu xử lý, hỏa hầu khống chế, quấy công nghệ, nấu chín thời gian. . .

Hắn thủ pháp luôn luôn tinh chuẩn mà khoa học, mỗi một lần nấu chín đều tại hấp thu kinh nghiệm của lần trước, vĩnh viễn sẽ không phạm tương đồng sai lầm.

Snape giáo sư tại nhện kết lưới nơi hẻo lánh nhìn chăm chú lên phù thủy nhỏ, nhìn chăm chú lên hắn chuyên chú khuôn mặt cùng không ngừng ghi chép bút ký, ngẫu nhiên mang theo cười lạnh làm ra chỉ đạo.

Không đồng nhất một lát.

Sean liền lần nữa lại cảm nhận được cải tiến nghi thức mang tới quen thuộc chuyên chú cùng cảm xúc, hắn yên lặng điều chỉnh chính mình, đem chính mình tưởng tượng trở thành cái kia nhu cầu cấp bách tiêu sưng dược tề trấn an, lắng lại người khác đau đớn phù thủy.

Tại loại tâm tình này tác dụng dưới, từ ý chí dẫn dắt ma dược dung hợp phát sinh biến hóa cực lớn.

Snape giáo sư chỉ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại Sean trước mặt, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia nồi ma dược:

"Nếu như ngươi kia cự quái đồng dạng đầu óc còn có cái gì trí tuệ, ngươi liền sẽ biết rõ tự tiện cải tiến nghi thức sẽ có hậu quả gì!"

Hắn giận không kềm được, đã cầm ma trượng, một khắc cũng không dám ngừng chú ý phù thủy nhỏ.

Ngu xuẩn! Tự đại! Không có thuốc chữa!

Nội tâm của hắn tại gào thét, nhưng cuối cùng không dám tùy tiện đánh gãy, mà là nhíu chặt lông mày, cưỡng chế phẫn nộ bảo vệ ở một bên.

Sean cái gì cũng không nghe thấy, tại cải tiến nghi thức cùng ý chí hướng dẫn pháp trợ giúp dưới, hắn tựa hồ thật mượn nhờ một loại nào đó nghi thức đem chính mình biến thành vị kia phù thủy.

Ma lực của hắn mang theo cảm xúc cùng nhau tràn vào mờ mịt nồi nấu quặng, tại kia sôi trào dược tề bên trong, hắn vậy mà thật cảm nhận được ma dược mỹ diệu —— nó đang trợ giúp phù thủy vượt qua khó khăn, giải quyết phiền phức.

Hắn dần dần hiểu được Snape giáo sư tại tiết khóa thứ nhất:

"Ta cũng không trông cậy vào các ngươi có thể chân chính lĩnh hội kia lửa nhỏ chậm nướng nồi nấu quặng bốc lên khói trắng, bay ra trận trận mùi thơm ngát mỹ diệu chỗ, các ngươi sẽ không chân chính hiểu được chảy vào mọi người mạch máu chất lỏng, làm lòng người đãng thần trì, ý chí mê ly loại kia thần diệu ma lực. . . Ta có thể dạy dỗ các ngươi như thế nào đề cao danh vọng, sản xuất vinh quang, thậm chí ngăn cản tử vong."

Snape giáo sư nói tất cả đều là lời nói thật..