Chương 96: Hành hương giả

Chương 96: Hành hương giả

【  ngươi lấy chuyên gia trình độ nấu chín một nồi tiêu sưng dược tề, độ thuần thục +50 】

Tiêu sưng dược tề đã nhập môn, cứ việc vẫn như cũ mỏi mệt không chịu nổi, nhưng Sean nội tâm lại vô cùng kích động.

Hắn giẫm lên Libatius · Borage đại sư dựng cầu thang, tại ma dược ý chí ma pháp lĩnh vực lại lần nữa bước ra một bước.

Nhưng khi hắn quay đầu lúc, hắn đối mặt trên chính là Snape giáo sư phẫn nộ đến cực điểm ánh mắt.

. . .

Tự tiện sáng tạo cái mới hậu quả là —— trừ bỏ bị Snape giáo sư giận mắng bên ngoài, từ thứ năm bắt đầu, hắn mỗi thứ tư trời còn phải giúp Snape giáo sư chỉnh lý cũng xử lý hầm vật liệu, đặc biệt thời điểm còn phải đi Snape giáo sư phòng làm việc.

Liền tựa như hôm nay:

"Thảo Linh Trùng, con đỉa, Song Giác Thú Giác, Lưỡng Nhĩ Thảo, Lưu Dịch Thảo, Phi Châu cây da rắn đều đặt ở ngoài cùng bên trái nhất một loạt, nếu như ngươi kia lỗ mãng ngu xuẩn đại não còn có thể suy nghĩ, liền sẽ biết rõ bọn hắn năng lượng liên kết làm ra cái gì ma dược!"

Snape giáo sư cười lạnh một tiếng, lại an bài Sean đi đem Daisy rễ, co lại nhăn Vô Hoa quả, sâu róm, con chuột mật, một chút Thủy Điệt chất lỏng đặt ở một cái khu vực.

Rất rõ ràng, phần thứ nhất vật liệu là phục phương thuốc tề toàn bộ vật liệu, phần thứ hai thì là co lại thân dược tề nguyên liệu.

Tại đang sửa lại, Sean dần dần thuần thục rất nhiều dược tề phối phương, đồng thời cũng quen thuộc dược tề tài liệu cần thiết trạng thái —— tỉ như cắt nát, đi da, cắt thành phiến mỏng.

"Sean Green, "

Tại Sean hoàn thành rất nhiều chỉnh lý, yên lặng mang theo ghi lại bút ký ly khai hầm trước, Snape giáo sư như là độc xà thổ tín đồng dạng âm lãnh nói

"Nếu là ngươi để cho ta nhìn thấy ngươi tại trừ hầm bên ngoài bất luận cái gì địa phương nấu chín ma dược. . . Ngươi tốt nhất cầu nguyện Merlin thật sẽ đến phù hộ ngươi. . ."

Sean yên lặng gật đầu.

Tại hầm ngầm bên ngoài địa phương nấu chín ma dược? Không đề cập tới nguy hiểm, hắn cũng phải có nồi nấu quặng mới được.

Sôi trào nồi nấu quặng sớm đã lắng lại, trong bình thủy tinh chứa ma dược để Snape giáo sư ánh mắt dần dần ngưng kết.

Lúc trước hắn mưa to gió lớn giận dữ mắng mỏ cũng đã theo gió tiêu tán, như là "Ngươi cho rằng ngươi hơn được Zygmunt Budge tại 16 thế kỷ sáng tạo phối phương?" "Vẫn là ngươi cho rằng ngươi siêu việt từ trước tất cả vĩ đại dược tề sư?" "Ngu muội vô tri!" Loại hình lời đã không biết tung tích.

Không có tại Sean trong trí nhớ lưu lại ấn tượng, cũng không có bị Snape giáo sư để ý.

Từ xưa giờ đã như vậy, luôn luôn như thế.

Thừa dịp gió êm sóng lặng thời điểm, Sean yên lặng chỉnh lý tốt hầm hết thảy, tại cái cuối cùng Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) dùng ra sau.

Hắn nhẹ giọng nói một câu: "Gặp lại, giáo sư." Liền chuẩn bị ly khai hầm.

Thế nhưng là dĩ vãng trầm mặc Snape giáo sư đột nhiên mở miệng, thanh âm của hắn mang theo hiếm thấy nặng nề cùng nhỏ bé không thể nhận ra gợn sóng:

"Tốt a, Sean Green

Để cho ta tới nói cho ngươi một cái đạo lý ——

Vĩnh viễn không muốn khuất phục tại bình thường

Không muốn giống trên thế giới chín mươi phần trăm phù thủy đồng dạng.

Nếu như ngươi cam chịu tầm thường

Đối với thế giới này cùng chính ngươi, đều là một loại thương tổn cực lớn."

Sean có chút sửng sốt.

Đoạn văn này cơ hồ đẩy ngã Snape giáo sư trước đó giận mắng hết thảy.

Giáo sư ánh mắt băng lãnh, giống như tại âm lãnh dưới đất thấp mà nói: "Nếu để cho ta nhìn thấy ngươi cam chịu tầm thường, dừng bước không tiến, ta liền để ngươi đẹp mắt" .

"Ta minh bạch, giáo sư."

Sean yên lặng gật đầu, tại Snape giáo sư lâu dài nhìn chăm chú hạ chậm rãi đi ra hầm.

Hành lang bên trên, Sean phát giác trong bọc « Cao Cấp Ma Dược Chế Tác » tại rất nhỏ run rẩy

Sean yên lặng đưa nó lấy ra, có chút mong đợi chờ đợi Libatius · Borage đại sư bắn ra hắn tờ giấy.

Nhưng lúc này đây, lại cái gì cũng không có.

Chỉ còn lại run nhè nhẹ « Cao Cấp Ma Dược Chế Tác » tại thanh lãnh dưới ánh trăng chậm rãi hiện ra một ít chữ đến:

【  làm Zygmunt Budge tại xa xôi Mettlach hòn đảo cùng con chuột làm bạn

Làm Libatius · Borage dốc hết tâm huyết tuyên khắc hạ ma dược quỹ tích.

Cùng chân lý so ra, sinh mệnh không có ý nghĩa.

Ta đoán ngươi tất nhiên nghĩ biết rõ ——

Vì cái gì chúng ta nhất định phải nghiên cứu ma dược lĩnh vực huyền bí đâu?

Bởi vì. . . Nó là ở chỗ này 】

Sean nhìn xem hàng chữ này dấu vết chậm rãi nóng lên, vậy mà hiện ra một cái chân dung ra.

Trên bức họa, cặp kia đục ngầu mà quyện đãi đôi mắt mang theo thâm trầm, khó mà phát giác vui sướng:

【  ta. . . Nhìn thấy con mắt của ngươi

Hài tử.

Tựa như u ám bình minh, lôi cuốn lấy cổ lão ngày hôm qua.

Ta thấy được ta không thể lĩnh ngộ hết thảy, ta cảm thấy chân lý ngay tại lưu động, tại con mắt của ngươi cùng con mắt của ta ở giữa.

Libatius · Borage nhất vĩ đại thành tựu không còn là khai quật ra ma dược nghi thức cùng ý chí hướng dẫn pháp

Mà là kéo dài chân lý quỹ tích, đưa nó hoàn chỉnh giao cho người kế nhiệm trong tay ——

Sean Green.

Chúng ta là trong bóng tối hướng tin người, chỉ có vĩnh thế trường tồn chân lý quang huy mới có thể loại trừ ngu muội chết lặng.

Ghi nhớ —— theo này khổ lữ, lấy chống đỡ đầy sao 】

Sean cảm nhận được trái tim của mình đang nhảy nhót, trống kêu đồng dạng nện gõ lấy bộ ngực của hắn.

Libatius · Borage đại sư chân dung chậm rãi biến mất, cùng này tương đối chính là Sean bút ký ở giữa kẹp tồn tờ giấy đang chậm rãi nóng lên.

Một cái màu vàng kim danh tự lạc ấn trong đó, để Sean trừng to mắt —— Sean Green —— ma dược nhất vĩ đại lĩnh vực đời thứ ba Triều Thánh Giả.

« Cao Cấp Ma Dược Chế Tác » bên trong, rất nhiều chữ viết đều đang phát sinh Sean không tưởng tượng được biến hóa, những cái kia chưa hoàn thành ma dược cải tiến nghi thức, những cái kia chưa nghiệm chứng ma dược chế tác thủ pháp, toàn bộ hiện ra tại Sean trước mặt.

Hắn cầm không còn là một bản màu tím trang bìa thư tịch, mà là ma dược đại sư Libatius · Borage cả đời cảm ngộ cùng thăm dò.

Tựa như là Harry đạt được Hỗn Huyết Vương Tử bút ký, một vị đỉnh tiêm ma dược đại sư cả đời kinh nghiệm, đều rõ ràng rõ ràng hiện ra ở trước mặt của hắn.

Hắn yên lặng đem thư tịch cất kỹ.

Hogwarts tòa thành ánh trăng bị cửa sổ cách chiết xạ, mỏng manh vẩy vào trên đất đá.

Nơi xa truyền đến rất nhỏ kẹt kẹt âm thanh, là những cái kia đều ở di động thang lầu tại phối hợp biến hóa phương hướng.

Sean một khắc càng không ngừng tra nhìn xem những cái kia cải biến chữ viết, trong nháy mắt phát giác được chính mình dĩ vãng dược tề nấu chín có cực lớn cải tiến không gian.

Mà phần này kích động một mực tiếp tục đến thứ sáu cũng còn tồn tại.

. . .

"Green tiên sinh, ngươi muốn học tập chú lập ngừng?"

Flitwick giáo sư đã thành thói quen Sean xuất hiện tại bên cạnh mình.

Nếu không phải hoàn toàn chính xác sự vụ bận rộn

Cùng Ravenclaw học viện chăm chỉ nhất, nhất khiêm tốn, nhất có thiên phú hài tử thảo luận một ngày ma chú —— a, hắn không dám tưởng tượng vậy sẽ có tuyệt vời bao nhiêu.

Tựa như là lần trước kia kinh diễm Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) còn có Hắc Ma. . .

Ân. . . Cái kia không tính.

Đáng tiếc Hogwarts khóa trình nhiệm vụ nặng nề, dẫn đến hắn chăm chỉ tiểu Ưng cần đang giáo viên phòng nghỉ mới có thể tìm được hắn.

Nhân viên trường học phòng nghỉ.

Đây là một gian chu vi khảm tấm ván gỗ lớn gian phòng, cửa ra vào trưng bày hai con biết nói chuyện thạch thú, bên trong bày đầy Hắc Mộc cái ghế. Còn có một cái rất khó coi tủ quần áo, bên trong chất đầy lão sư lên lớp xuyên áo choàng.

Nghe nói cao tuổi Binns giáo sư liền từng ở chỗ này nghỉ ngơi, có một ngày hắn đứng lên đi học, kết quả không xem chừng đem thân thể lưu tại nhân viên trường học phòng nghỉ địa hỏa trước một trương lan can trong ghế, bởi vậy trở thành Hogwarts một cái duy nhất U Linh giáo sư..