Chương 97: Chú lập ngừng

Chương 97: Chú lập ngừng

Biến Hình Thuật, Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm).

Là Sean vì chính mình chế định thực chiến ma chú tổ. Bọn chúng phân biệt là Sean cung cấp tiến công, phòng ngự cùng ẩn nấp.

Đem đến tiếp sau hai cái ma chú lá gan đến 【  chuyên gia 】 trình độ, tăng lên chính mình năng lực thực chiến, cũng giải tỏa ma chú lĩnh vực 【  quen tay 】 cấp danh hiệu, là Sean trước mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong.

Dù sao tại « The Standard Book of Spells: Cấp bốn » về sau, ma chú học tập độ khó liền sẽ đột nhiên đề cao.

Sean cần là tương lai ma chú học tập làm chuẩn bị.

"Phi thường lựa chọn tốt, "

Flitwick giáo sư vui mừng để Sean lật ra « The Standard Book of Spells: Cấp bốn » bên trong liền hoàn chỉnh ghi lại Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) phát âm cùng thi pháp thủ thế.

"Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) là ma chú hệ thống bên trong cơ sở phản chú ma pháp, đang giải trừ đê giai ác chú cùng khống chế loại ma chú phương diện hiệu quả nổi bật ——

Phóng thích một cái ma chú, Green tiên sinh."

Sean yên lặng thả ra một cái Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) cũng đem phản chú thuyết pháp ghi chép lại.

Sean biết rõ, một bộ phận hắc ma pháp có riêng phần mình đối ứng phản chú, tỉ như Snape giáo sư thần phong vô ảnh.

Nhưng rất rõ ràng, một chút phản chú cũng có thể ứng đối đại bộ phận hắc ma pháp, tỉ như Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ).

Nó chính là rất nhiều độc chú, ác chú phản chú.

Rất có ý tứ, Sean trước đó chỉ coi nó là phòng ngự loại chú ngữ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, pháp thuật của nó nguyên lý cũng không phải là là phù thủy thực hiện phòng ngự, mà là tan rã công kích của đối thủ.

"Finite Incantatem. ( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ). ) "

Flitwick giáo sư huy động ma trượng, những cái kia dòng nước toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

"A —— cảm nhận được sao? Green tiên sinh."

Flitwick giáo sư hai tay khoanh, đem « The Standard Book of Spells: Cấp bốn » chậm rãi đặt ở có chút cũ nát trên mặt bàn cũng hỏi.

"Ma lực bị ngăn cản, giáo sư."

Sean cảm giác được chính mình ma trượng nhọn chuyển vận ma lực giống như bị ngăn cản, tự nhiên, hắn thi pháp liền bị tan rã.

"Phi thường tốt! Cảm giác bén nhạy!"

Flitwick giáo sư kích động tại nguyên chỗ đi tới đi lui

"Đi thử một chút, kết thúc, tan rã, nhớ kỹ, Green tiên sinh. . ."

"Finite Incantatem!

( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem )! ) "

Sean bắt chước giáo sư thủ thế, chính tưởng tượng muốn đem đối phương thi pháp kết thúc, thế là hắn ma trượng nhọn hướng phía dưới bỗng nhiên huy động.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) độ thuần thục +3 】

Giáo sư vừa mới thả ra Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) lập tức biến mất.

"Làm cho người kinh ngạc tốc độ tiến bộ!"

. . .

Phòng dạy học bên trong.

Hermione đã bưng lấy « cổ đại Ma Văn giản dị nhập môn » nhìn năm ngày, nàng tự nhiên liền đối loại này thần bí, cường đại văn tự cảm thấy rất hứng thú, còn từ thư viện lại mượn tới không ít có liên quan thư tịch.

Justin Finch chính tự nhiên đảm nhiệm Sean bồi luyện, dù sao Sean cũng không thể đối không khí phóng thích Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ).

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) độ thuần thục +3 】

Loại này luyện tập một mực tiếp tục đến Sean giải tỏa Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) mới kết thúc.

Còn lại thời gian, chính là Sean lúc hướng dẫn con nào đó hưng phấn nhỏ chồn.

Dù sao Neville gần nhất đem lông vũ làm cho bay đầy trời, Justin Finch chuẩn bị học được cái này ma chú, dạng này Neville liền sẽ không sợ hãi cầm tấm gỗ nhỏ để luyện tập —— Neville một mực sợ chính mình không khống chế được tốt, đập phải người.

Bất quá để Sean không nghĩ tới chính là, hắn vừa học được Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) rất nhanh liền nghênh đón thực chiến cơ hội.

. . .

Tiến vào sau mười tháng, thời tiết cũng càng ngày càng rét lạnh.

Trường học chung quanh đại sơn trên tối tăm mờ mịt, một chút thời điểm sẽ bao trùm lên rất miếng băng mỏng tuyết, mặt hồ cũng dần dần bắt đầu kết băng.

Lúc này phù thủy nhỏ nhóm sẽ xỏ vào chính mình bao tay, vây lên khăn quàng cổ, thường làm nhất sự tình chính là tại lò sưởi trong tường phía trước nói chuyện phiếm, làm bài tập, chơi trò chơi.

Thứ sáu buổi chiều

Ma Chú khóa phòng học.

Bởi vì nơi này không có lò sưởi trong tường, cho nên liền lộ ra dị thường giá rét, lại phối hợp trên Flitwick giáo sư hôm nay mới giảng thuật Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell )

Tất cả mọi người cẩn thận nghiêm túc nếm thử, sợ dòng nước dũng mãnh tiến ra dính ướt chính mình.

Flitwick giáo sư lại làm mẫu một lần ma trượng động tác, động tác kia trôi chảy giống là trong không khí vẽ ra một đầu uốn lượn Tiểu Khê.

"Cổ tay muốn nhu, không thể cứng ngắc lại, chú ngữ là 'Nước sạch như suối' muốn đọc đến như là nước suối leng keng thanh thúy, mà không phải giống nện tảng đá. . ."

Phòng dạy học bên trong rất nhanh vang lên một mảnh xì xào bàn tán cùng huy động ma trượng sưu sưu âm thanh.

Justin Finch cẩn thận nghiêm túc huy động ma trượng, trượng nhọn toát ra một cỗ nhỏ bé dòng nước, mặc dù yếu ớt, nhưng phương hướng chính xác, cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn quay đầu

Sean chính tướng dòng nước dựng thành một tòa cầu hình vòm, sau đó ma trượng huy động, đọc lên chú ngữ, dòng nước còn không có rơi xuống liền bị sạch sẽ đổi mới hoàn toàn.

"A —— thật sự là quá lợi hại."

Justin Finch tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra cùng có vinh yên tiếu dung.

"Phi thường tốt, Green tiên sinh! Ta muốn vì Ravenclaw tăng thêm hai điểm!"

Flitwick giáo sư đi tới, thỏa mãn đối Sean nhẹ gật đầu

"Đương nhiên, tiến bộ không tồi, Hufflepuff thêm một phần, Fletchley tiên sinh."

Justin Finch nụ cười trên mặt càng ôn hòa.

Tại một đám Ravenclaw cùng Hufflepuff bên trong, một vòng vỏ quýt thân ảnh liền lộ ra phá lệ đột xuất.

Seamus · Finnigan, bởi vì hắn liên tiếp bạo phá, Flitwick giáo sư không thể không khiến hắn luyện tập nhiều hơn, bởi vậy để hắn ngoài định mức nhiều hơn một tiết khóa, còn phá lệ chú ý hắn.

Tựa như là chú ý Sean đồng dạng đưa vào nhiều rất nhiều tinh lực —— giáo sư nguyên một tiết khóa ánh mắt đều tại Sean cùng Seamus ở giữa vừa đi vừa về nhảy lên.

Seamus cau mày, trên mặt là chuyên chú cùng quyết tâm.

Hắn nhắc nhở mình không thể thất bại nữa, coi như thất bại cũng không thể làm ra bạo phá. . .

Thế là hắn một mực nhớ kỹ Flitwick giáo sư nói "Lực lượng" cùng "Tuôn ra" nói với mình ít nhất phải thành công một lần.

Hắn chăm chú nắm chặt ma trượng, phảng phất đây không phải là một thanh ma trượng, mà là một cây cần thuần phục ngựa hoang dây cương.

"Nước sạch như suối!"

Seamus hô to một tiếng, dùng hết toàn lực đem ma trượng hướng về phía trước vạch ra đường cong.

Nhưng mà, sự tình cũng không có giống dự đoán như thế.

Không có thanh tịnh nước suối, thậm chí không có lẻ tẻ bọt nước.

Thay vào đó là một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, phảng phất một cái chứa đầy nước khí cầu tại dưới áp lực mạnh đột nhiên bạo liệt.

Một đạo tráng kiện đến không tưởng nổi, hoàn toàn mất khống chế cột nước —— càng giống là một đầu vô hình Thủy Ngưu dùng hết toàn lực đụng ra —— từ Seamus ma trượng mũi nhọn phun ra.

Flitwick giáo sư chính đưa lưng về phía hắn, làm giáo sư chú ý tới lúc, lạnh nước lạnh lưu liền bay thẳng giáo sư mà đi.

Ngay tại lúc dòng nước về sau, một đôi xanh biếc đôi mắt chính lóe ra Quang:

"Finite Incantatem!

( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem )! ) "

Sean ma trượng ở giữa tuôn ra lóe lên một cái rồi biến mất quang mang, dòng nước trên không trung tựa như gặp trở lực gì đồng dạng dần dần biến mất.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) độ thuần thục +10 】

Sean thu hồi ma trượng, Flitwick giáo sư tức giận đến cả người đều đang run rẩy:

"Ta muốn vì Gryffindor cài lên ba phần!"

Mặc dù giáo sư mấy giây sau liền bình tĩnh trở lại, nhưng hắn vẫn là phạt Seamus vây lại viết một trăm lần:

【  ta là phù thủy, mà không phải cái loạn vung vẩy ma trượng khỉ đầu chó 】.