Chương 98: Dẫn đạo pháp

Chương 98: Dẫn đạo pháp

Tháng mười mang tới không chỉ là hàn khí, còn có kéo dài một tuần mưa to gió lớn. . .

Ngày này là chủ nhật, thời tiết hoàn toàn như trước đây ác liệt, băng lãnh hạt mưa không ngừng gõ lấy cửa sổ, cuồng phong vòng quanh tòa thành gào thét.

Sean tại hành lang trên cửa sổ nhìn thấy một cái to lớn bóng người, toàn thân hắn quấn tại thật dài chuột đồng áo khoác bằng da bên trong, mang theo một bộ cọng lông thỏ da thủ sáo, tại Quidditch sân bóng cái chổi trong rạp cho chổi bay trừ sương.

Tháng mười thiên khí trời ác liệt để phù thủy nhỏ nhóm luôn luôn vui lòng tại lễ đường chờ lâu một một lát, liên tiếp tốt mấy ngày, đều có thể nhìn thấy phù thủy nhỏ nhóm tốp năm tốp ba vây lô nói chuyện.

Nhưng là giống Sean bọn hắn dạng này từ ba cái học viện tạo thành bốn cái phù thủy nhỏ cũng không phải là rất thường gặp, Sean bưng lấy một chén nóng Cocoa, Justin Finch ở bên trong giúp hắn thả rất nhiều mặt đường, uống kém chút ngọt rụng răng.

Dưới chân của hắn chất đầy rất nhiều thư tịch, có liên quan tới Biến Hình Thuật, có liên quan tới cổ đại như Niven, đều đặt ở một cái thật mỏng mền nhung bên trên.

Từ khi tiếp xúc đến cao cấp Biến Hình Thuật đến nay, Sean cũng rất ít huy động ma trượng đi luyện tập.

McGonagall giáo sư một mạch kín đáo đưa cho hắn rất nhiều tối nghĩa khó hiểu thư tịch, có chút tại thư viện cũng tìm không thấy, là giáo sư tư nhân trân tàng.

Muốn biến hình phù thủy thân thể, hay là đem một cái vật phẩm biến hình thành ma pháp —— đều là độ khó cực cao, nguy hiểm cực lớn. McGonagall giáo sư nghiêm cẩn để hắn đi toàn diện hiểu rõ những này cao cấp Biến Hình Thuật lý luận, mà không phải lỗ mãng luyện tập —— điểm này McGonagall giáo sư lặp lại rất nhiều lần.

Liên tiếp tốt mấy ngày, Sean đều tại lật xem những này Biến Hình Thuật thư tịch, còn có cổ đại như Niven phát âm cùng ký tự.

Hắn tại lễ đường đợi thời gian rõ rệt địa biến nhiều, con nào đó nhỏ chồn làm món điểm tâm ngọt đều nhiều mấy loại.

So sánh cùng chậm chạp mà cần thiết Biến Hình Thuật tiến độ, ma chú phương diện tiến độ liền rất nhanh, Sean không tốn bao lâu thời gian liền đem Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) lá gan đến nhập môn, cự ly quen tay cũng chỉ còn lại một nửa độ thuần thục.

Đáng nhắc tới chính là, Justin Finch tại cái này ma chú thượng thiên phú tựa hồ rất cao, hắn tiến độ thậm chí cùng Sean không sai biệt lắm.

Trực tiếp nhất thể hiện là, Neville dám dùng tấm gỗ nhỏ để luyện tập Floating Charm (Phiêu Phù Chú).

Sean phỏng đoán, không chỉ là ma pháp chi nhánh, khác biệt phù thủy tại khác biệt ma chú phía trên thiên phú tựa hồ cũng khác biệt —— tỉ như Harry Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cùng trừ ngươi vũ khí.

Cái trước kém Hermione một mảng lớn, cái sau thậm chí có thể cùng Voldemort đánh cho có đến có quay về.

Nói đến Harry, có thể là Sean tại lễ đường đọc sách thời gian nhiều, đại đa số thời điểm, Sean có thể trông thấy Harry tại cùng Malfoy thái kê lẫn nhau mổ.

Giữa bọn họ với nhau ngoan thoại bao quát nhưng không giới hạn trong: "Ngươi chờ chịu phạt đi, Potter, năm nhất học sinh là không cho phép chơi phi hành cái chổi. Ta muốn đi nói cho giáo sư!" "A —— nói đến ta có thể được đến cái chổi, còn nhờ vào Malfoy tiên sinh đây."

Nóng Cocoa ngọt đến làm cho Sean nheo mắt lại, hắn lắc đầu, không có để ý lễ đường thường xuyên xuất hiện xung đột.

Tại đem Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) sau khi nhập môn, hắn chuẩn bị ngày mai đi nhân viên trường học phòng nghỉ hướng Flitwick giáo sư học tập Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm).

Thật không nghĩ đến Hermione đột nhiên một cái bước xa xông tới:

"Cho nên ngươi cho rằng đây là đối ngươi trái với nội quy trường học ban thưởng?"

Hermione đăng đăng đăng đi qua, bất mãn nhìn xem Harry trong tay cái chổi.

Justin Finch cũng cấp tốc đi theo, tại Hermione khí cấp trên thời điểm đột nhiên bốc lên câu:

"Hermione, Sean giống như cũng có. . ."

Lúc này Hermione liền ngây dại, kịp phản ứng nàng trừng mắt liếc Justin Finch, nói ra:

"Cái này không đồng dạng. . . Sean so Harry tốt hơn gấp mười. . ."

Thế là Harry cùng Malfoy lực chú ý liền đều đi tới Hermione, còn có đằng sau lườm bọn hắn một chút Sean trên thân.

Harry không hiểu nhớ tới Ngũ Đức nhiệm vụ, Malfoy thì là nhớ tới "Sean? A ha! Hắn thế nhưng là có thể đơn đấu cự quái, tay không đánh bại lang nhân. . ."

Thế là hai người ngược lại không nói.

Bầu không khí trở nên quỷ dị, thẳng đến Flitwick giáo sư đi tới:

"Ta hi vọng không phải tại cãi nhau đi, bọn nhỏ?" Hắn the thé giọng nói hỏi.

"Có người trái với nội quy trường học mang hộ tới một thanh chổi bay, giáo sư."

Malfoy liên tục không ngừng nói.

Ồ

Flitwick giáo sư ánh mắt đột nhiên an ủi không ít

"Các ngươi cũng biết rõ Green tiên sinh thông qua phi hành khảo nghiệm?"

Tại sao lại kéo tới Green trên thân. . .

Malfoy khóe miệng co quắp rút.

Trận này xung đột nhìn như là Flitwick giáo sư hóa giải, lại hình như không phải.

Chính Harry cũng không quá dám tin tưởng, Malfoy vậy mà không lên tiếng liền xám xịt đi.

Sean cũng không biết mình kết thúc một trận xung đột, tại thường ngày đem dưới lưng hai mươi bốn như Niven củng cố một lần về sau, Sean liền từ trong bọc tìm kiếm ra « Cao Cấp Ma Dược Chỉ Nam (Advanced Potion-Making) » cùng đối ứng sổ ghi chép.

Libatius · Borage đại sư gần nhất có chút nhiều, hắn một một lát tại Cao Cấp Ma Dược Chỉ Nam (Advanced Potion-Making) bên trong hiện ra:

【  cố gắng của ta, để đi qua, có được tương lai 】

Một một lát lại biến thành 【  vô tận phương xa, vô tận chân lý. . . Ngươi hẳn là biết rõ, bọn chúng ngay tại ngươi trong tay đản sinh 】.

Thoạt nhìn như là tại cổ vũ Sean.

Thế là Sean bút lông chim "Sàn sạt" mà vang động, ở trong đó viết xuống sử dụng khác biệt tinh tế ý chí hướng dẫn ma dược dung hợp phương pháp.

Từ nhóm lửa nồi nấu quặng bắt đầu, đến dược tề sôi trào mới thôi, Sean ghi chép lại mỗi một cái động tác cải biến, cũng suy nghĩ phân tích trong đó nguyên nhân.

Tựa như là Libatius · Borage đại sư làm như thế, lưu lại một phần chính xác, có thể bị phục khắc phương pháp.

Sean đem nó mệnh danh là —— hướng dẫn pháp.

Thông qua cải tiến nghi thức cường hóa phù thủy tín niệm, lại thông qua cường đại tín niệm cùng đặc biệt tràng cảnh, hướng dẫn phù thủy cảm xúc phù hợp ma dược nhu cầu.

Sean luôn luôn dễ dàng một viết liền quên đi thời gian, lấy về phần tại lễ đường chờ đợi thật lâu.

Thẳng đến sắc trời dần dần chìm.

Bích địa hỏa diễm vẫn như cũ nhiệt liệt, tại thời gian dài tổng kết cùng suy tư về sau, Sean có chút nâng lên chính mình cứng ngắc đầu.

Hô —— đuổi tại muộn tiến lên hướng hầm trước, hắn vẫn là thành công thô sơ giản lược đem hướng dẫn pháp ghi xuống.

Hắn xanh biếc đôi mắt bên trong mang theo thâm trầm vui sướng, tùy ý nhìn lướt qua lễ đường, Justin Finch đang khích lệ Neville đem trên mặt bàn Wizard Chess quân cờ trôi nổi, Hermione thì là làm bộ không thèm để ý, lại nhịn không được một mực tại nhìn lén.

Lúc này lễ đường cửa ra vào, Sean nhìn thấy một cái bị xối thành ướt sũng phù thủy nhỏ.

Lại là tại một cái gió táp mưa sa hoàng hôn, Harry lại một lần huấn luyện trở về, toàn thân hắn đều ướt đẫm, trên giày thậm chí dính đầy bùn nhão.

Gryffindor phòng nghỉ quá xa, leo đi lên chỉ sợ đều muốn cảm mạo, bởi vậy Quidditch đội bóng đội viên đều quen thuộc tại lễ đường sấy một chút lửa, ít nhất phải tại nơi hẻo lánh lò sưởi trong tường bên cạnh đem quần áo hong khô.

Phía ngoài bầu trời là hắc ám, còn rơi xuống mưa rào tầm tã.

Harry không nghĩ tới Weasley huynh đệ nói đến lại là thật, Quidditch đội bóng huấn luyện tại cái gì thời tiết đều không ngừng.

Lại nhớ tới Ngũ Đức, Harry nhất thời không biết rõ nên vui sướng vẫn là buồn rầu:

"Năm nay Quidditch Cup thượng tướng khắc lên tên của chúng ta!"

Làm bọn hắn mệt mỏi đi trở về tòa thành lúc, ngũ Đức Hưng cao hái liệt nói

"Nếu như ngươi biểu hiện được so Charles · Weasley còn muốn xuất sắc, ta một chút cũng sẽ không sợ hãi. Nếu như hắn không có đi nghiên cứu Hỏa Long, khẳng định sẽ đại biểu Anh Quốc đội dự thi. . .

Bất quá Harry, ngươi hiểu rõ đến vị kia. . . Green sao?".