Chương 99: Xin lỗi

Chương 99: Xin lỗi

"Chúng ta chưa hề nhìn thấy vị kia Green đến huấn luyện. . ."

Ngũ Đức lúc ấy nôn nóng tại ướt sũng mặt đất đi tới đi lui, vũng bùn đính vào trên chân của hắn hắn cũng không quan tâm

"Hắn khẳng định là Ravenclaw vũ khí bí mật! Liền giống ngươi, Harry.

Ngươi phải đi trợ giúp đội bóng làm minh bạch chuyện này, Harry, chỉ có ngươi có thể làm được. . .

Nếu là chúng ta đi, khẳng định sẽ đánh cỏ kinh rắn, những cái kia Ravenclaw nhất định sẽ không để cho chúng ta biết rõ chân chính đáp án, bọn hắn rành nhất về mưu đồ.

Tựa như chúng ta luôn luôn tại ra Quidditch sân bóng liền cùng ngươi tách ra, bọn hắn khẳng định muốn đem chuyện này giấu diếm xuống tới!"

Ngũ Đức nhiệm vụ để Harry mười phần buồn rầu.

Thế là hắn tìm được Ron.

"Green bút ký, a không phải, ngươi nói là vị kia Ravenclaw Green?"

Trong lễ đường, Ron chính cầm một trương tấm da dê một khắc càng không ngừng tại viết những gì, hắn một hồi gãi gãi đầu, một một lát lại cắn nâng bút.

Harry hoàn toàn có thể hiểu được hắn tâm tình bây giờ, dù sao lại là cuối tuần, bài tập của bọn hắn cơ hồ một chữ không nhúc nhích.

Nếu là không có thể làm xong, cái khác giáo sư không biết rõ, nhưng Snape giáo sư nhất định sẽ đem bọn hắn ném tới tòa thành bên ngoài đi.

Tốt, lần này Harry chuyện buồn rầu đều nhiều hơn một cái.

"Đúng vậy, Ron, ngươi cảm thấy hắn sẽ là một cái dạng gì người?"

Harry nhỏ giọng nói.

"Còn có thể thế nào!"

Ron đột nhiên đem bút lông chim "Lạch cạch" ném lên bàn, một bộ "Ta đương nhiên hiểu rất rõ" dáng vẻ.

"Tốt a tốt a, ngươi biết rõ Percy kia gia hỏa a? Giống bọn hắn người như vậy, luôn luôn tự cho là đúng, hơn người một bậc dáng vẻ, ưa thích đối chung quanh mỗi người ra lệnh. . ."

Ron rất tán thành nói

"Còn nhớ rõ chín lại ba phần tư sân ga sao? Mẹ ta để ngươi phải đề phòng Peeves, kia gia hỏa liền nói 'Là Nam Tước Đẫm Máu, không phải Peeves, ma ma. Nói thật, ngài cũng quá cô lậu quả văn' ."

Hắn bắt chước Percy ngữ điệu, bộ dáng rất là buồn cười.

Nhưng Harry một chút cũng cười không nổi, hắn có chút không xác định phản bác:

"Thế nhưng là Sean Green cùng Prefect. . . Không đồng dạng a?"

"Nói thật, Harry, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy, "

Ron giang tay ra

"Nếu như hắn không đồng dạng, liền sẽ không cùng Hermione chơi đến cùng nhau. . ."

Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, Ron cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi

"Có nhớ không?'Cho nên ngươi cho rằng đây là đối ngươi trái với nội quy trường học ban thưởng' ? Ta nghĩ hắn giống như Hermione, chính là một cái ác mộng!"

Ron để Harry trầm mặc thật lâu.

Thẳng đến đi qua Neville đột nhiên lắp bắp toát ra mấy chữ:

"Sean. . . Hắn cùng các ngươi nói. . . Không đồng dạng. . ."

"A, thôi đi, Neville, ta đoán bọn hắn là tại thương hại ngươi, tựa như là Hermione. . ."

Ron nói đến một nửa mới ý thức tới mình nói sai, hắn biết mình khẳng định là bị bài tập giày vò đến thần chí không rõ, mới nói ra dạng này đả thương người tới.

"Ôm, ôm, thật có lỗi, Neville, ta không phải ý tứ này."

Hắn lắp bắp mà xin lỗi.

Thẳng đến Neville tha thứ hắn, hắn mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Sean, không đồng dạng."

Nâng lên Sean, Neville nhu nhược đều thiếu đi rất nhiều, hắn lại lặp lại một lần, trở nên càng thêm kiên định

"Sean nói: Nếu như ngươi muốn giải một người, liền không thể đi tin vào lời đồn toái ngữ, muốn đi thực sự tiếp xúc hắn, tựa như là. . . Ta. . ."

Neville nói xong, sắc mặt đều đỏ lên, đây là Sean tự an ủi mình, không nghĩ tới chính mình lại có một ngày có thể dũng cảm nói ra.

"Nói đến thật tốt, Neville!"

Justin Finch đi tới, hắn sợ hãi thán phục để Neville cả người đều đỏ thấu

"Dũng cảm bảo hộ chính mình bằng hữu, cũng là tất cả dũng cảm bên trong một loại."

Justin Finch chân thành tại Neville bên cạnh nhỏ giọng nói

"Ngươi làm được đặc biệt tốt —— đúng, Harry, chào buổi tối."

"Chào buổi tối —— "

Harry có chút không tự tin đáp lại, dù sao mình cùng Ron vừa mới nói người khác nói xấu.

Justin Finch lướt qua Ron, hắn biết rõ, nếu như một người không thể lựa chọn cuộc sống của mình, không thể có được hi vọng cùng chân thành, như vậy hắn sẽ chỉ trở nên càng ngày càng nhỏ hẹp.

Tựa như là cái kia tóc đỏ phù thủy.

Ngay tại cái này thời điểm.

Sean bưng lấy sách ly khai lễ đường, rời đi hầm còn có một giờ, hắn chuẩn bị đi phòng học luyện tập một một lát Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ).

Hắn tay lấy ra tấm da dê, phía trên là Flitwick giáo sư mừng rỡ viết cho hắn bảng giờ giấc, cái này có thể thuận tiện Sean tại nhàn rỗi thời gian tìm tới hắn.

Mặc dù giáo sư một mực tại đột phá chính mình thời gian cùng kế hoạch —— tỉ như tại ba thanh cái chổi quầy rượu uống đến say khướt dẫn đến nhớ lầm thời gian, lúc này Sean chính sẽ luyện tập ma chú, thẳng đến giáo sư trở về.

Đi ngang qua nơi hẻo lánh lò sưởi trong tường lúc, Sean nhìn thấy Justin Finch, Harry, Ron cùng Neville tập hợp một chỗ nói cái gì

Ron tại nhìn thẳng hắn sau có vẻ hơi hoảng sợ, mà Harry cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Sean không có để ý, đi thẳng ra khỏi lễ đường.

"Xong xong. . ."

Ron có chút ngây ngốc há to mồm, tóc của hắn rối bời, bị bài tập bổ sung đến u ám đầu một nháy mắt thanh tỉnh không ít

"Green sẽ không nghe thấy lời của chúng ta đi? Merlin a, ta rõ ràng cái gì đều không hiểu rõ, ta đều nói thứ gì? !"

Ánh mắt của hắn triệt để trở nên u ám, hắn giống như đã thấy Green trong sổ viết vài cái chữ to:

"Ron cùng chó không được nhìn" .

Justin Finch nhìn thấy Ron nắm lấy tóc mình, hơi kinh ngạc

Vị này Gryffindor tựa hồ cũng không xấu, chỉ là. . . Lỗ mãng rồi một điểm.

Harry cùng Ron trạng thái cũng không có chênh lệch lấy bao nhiêu, hắn vô ý thức liền đem Ron cho rằng là hai người bọn họ sai lầm.

Lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm đôm đốp rung động, Harry cùng Ron liếc nhau, bọn hắn giống như là đã quyết định rất lớn quyết tâm:

"Neville nói đúng. . . Chúng ta giống như lại làm sai, Justin Finch, ngươi có thể nói cho ta làm như thế nào tìm tới Sean sao?"

Hắn nhìn xem Justin Finch, trong mắt giống như cất giấu một đầu Sư Tử.

"Sean sáu giờ tối sẽ ở lầu hai hành lang xuất hiện, Harry, nếu là ngươi cùng. . . Weasley tiên sinh thầm nghĩ xin lỗi, có thể tại cái kia thời điểm tìm tới hắn."

Thẳng đến Harry cùng Ron rời đi, Justin Finch mới nhịn không được bật cười.

Trong lòng suy nghĩ Sean đến thời điểm khẳng định sẽ bị chẳng biết tại sao dọa kêu to một tiếng đi.

. . .

Chạng vạng tối.

Hành lang màu cửa sổ hiện lên Sean mặt, hắn trông về phía xa một chút, tòa thành bên ngoài đang có một cái cầm đèn lồng cự nhân đi qua, trong tay hắn đèn lồng so Sean trong tay lớn gấp bội.

Ngay tại cái này thời điểm, một bộ sáng bóng khôi giáp bên cạnh, Harry cùng Ron chính lo lắng chờ đợi.

Có lẽ thật giống Ron nói như vậy, Sean là một cái từ cao từ đại nhân?

Vậy hắn nhất định sẽ khinh thường hừ một tiếng sau đó ly khai.

Hay là giống như Hermione giáo huấn chính mình một phen?

Harry nghĩ, nếu là hắn thật xuất ra ma trượng, vậy mình liền xong đời, dù sao mình đánh không lại cự quái, cũng không có biện pháp tay không đánh bại lang nhân.

Nhưng sự thật lại là hoàn toàn ngoài Harry đoán trước ——

"Các ngươi nói là, các ngươi tại ta không biết đến tình huống dưới nói ta nói xấu, hiện tại muốn cùng ta xin lỗi?".