Chương 100: Harry

Chương 100: Harry

Sean cảm thấy Harry cùng Ron có chút quá chân thành.

"Đúng thế."

Vì trả có bài tập chép, Ron sắc mặt đỏ lên, ra vẻ mặc kệ.

Harry cũng khẩn trương cúi đầu.

Ừm

Sean nhẹ gật đầu.

Snape giáo sư còn tại hầm chờ hắn, mặc dù Harry cùng Ron hoàn toàn chính xác để hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không chuẩn bị ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

"Hắn cùng chúng ta trong tưởng tượng hoàn toàn không đồng dạng, "

Ngắn ngủi phản ứng qua đi, Ron vui sướng đều viết trên mặt

"Green tiên sinh là cái. . . A, chí ít không phải Percy, cũng không phải Hermione. Ta còn có Green bút ký có thể nhìn, Merlin a, quá tốt rồi. . ."

Ngay tại Sean rời đi lúc, Harry nhớ tới Ngũ Đức —— để cho mình đi bên cạnh kích bên cạnh gõ Sean có hay không gia nhập Quidditch đội.

Nhưng hắn thực sự không có biện pháp hỏi ra lời, vì Gryffindor Quidditch Cup, hắn lại không thể không nói thứ gì.

Thế là ——

"Sean, ngươi —— "

Harry đột nhiên nói, Sean nghiêng đầu qua.

Lúc này Harry đại não một mảnh trống không, hắn cảm thấy mình khẳng định là hỏi không ra ngoài.

Hắn vừa mới được tha thứ, hiện tại lại muốn đi điều tra Ravenclaw Quidditch chiến thuật, hắn cảm thấy mình không làm được chuyện như vậy.

Nhưng hắn hiện tại nhất định phải nói cái gì, thế là khi hắn nhìn thấy xa xa Neville cùng Justin Finch lúc, hắn thốt ra:

"Ngươi có thể dạy chúng ta một chút ma chú sao? Liền giống như Neville."

Mặc dù là theo bản năng lời nói, nhưng cũng không hoàn toàn là nói bậy —— hắn đã buồn rầu bài tập rất lâu.

Dù sao Ngũ Đức muốn để bọn hắn đem mỗi một phút mỗi một giây thời gian đều đầu nhập Quidditch huấn luyện bên trong, hắn thật không biết rõ làm sao hoàn thành nhiều như vậy bài tập ở nhà.

Nhưng càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, tại ngắn ngủi suy tư qua đi, Sean vậy mà nhẹ gật đầu.

Trở lại lễ đường trên đường

Harry cùng Ron trầm mặc tốt một một lát.

Hai người ngạc nhiên nhìn xem kia mấy quyển bút ký, thật giống như đang nhìn cái gì hiếm thấy trân bảo đồng dạng.

"Harry. . . Ta sai rồi, ta sai quá không hợp thói thường, Sean hắn đơn giản chính là Sprout giáo sư phiên bản, úc —— Merlin a, chúng ta tại sao không có sớm một chút tìm tới hắn."

Ron áo não nói

"Từ giờ trở đi, ta không thể được nghe lại bất luận cái gì liên quan tới Sean nói xấu. . ."

Harry trông thấy đã bị hoàn toàn thu mua Ron, có chút tán thành gật gật đầu.

. . .

Cuối hành lang, Sean suy tư, đi lại.

Harry nhiều lần ngoài dự liệu của hắn, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng Sean rất tình nguyện trợ giúp hắn.

Làm Sean trong hành lang, nhìn xem cái kia mang phá kính mắt, cái trán có thiểm điện vết sẹo gầy yếu nam hài lúc, hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

Harry · Potter, đại nạn không chết nam hài, hắn tựa hồ chưa hề tự mình lựa chọn trở thành "Chúa cứu thế" nhưng lại tại hài nhi thời kì liền bởi vì Voldemort nguyền rủa đã mất đi phụ mẫu.

Hắn tại Dursley nhà nơi hẻo lánh Lý Trường Đại, liền một kiện ra dáng quà sinh nhật đều là hi vọng xa vời.

Vết sẹo của hắn —— ma pháp giới cho rằng là vinh quang huân chương, mà Sean lại thấy được mưu sát chưa thoả mãn lạc ấn.

Harry vận mệnh chưa hề chân chính thuộc về chính hắn.

Trelawney tiên đoán có lẽ chú định hắn cùng Voldemort ràng buộc, nhưng chân chính để Harry trở thành "Anh hùng" là hắn lần lượt chủ động lựa chọn:

Tại năm nhất lúc, hắn liền trực diện Voldemort cũng lựa chọn bảo hộ ma pháp thạch; tại trong mật thất, hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu vớt Ginny; tại chén lửa trên sàn thi đấu, hắn kiên trì mang Cédric di thể trở lại Hogwarts. . .

Cân nhắc một người giá trị, xưa nay không là nhìn hắn có thể mang đến bao nhiêu vinh quang, mà là nhìn hắn có đáng giá hay không bị công chính đối đãi.

Harry · Potter, hắn không chỉ là liệt sĩ trẻ mồ côi, càng quan trọng hơn là, hắn vốn là đáng giá một chút thiên vị.

Biết được hiểu điểm này, Sean sẽ rất khó đi yên tâm thoải mái cho rằng Harry nỗ lực là chuyện đương nhiên, tại những cái kia Sean có thể làm được địa phương, hắn rất tình nguyện là Harry cung cấp một chút trợ giúp.

Hắn biết rõ cái này chỉ là không có ý nghĩa trợ giúp, so sánh Harry dài dằng dặc mà tràn ngập giãy dụa Hogwarts kiếp sống tới nói cũng không đáng giá đề cập.

Bất quá, Sean cũng không thèm để ý điểm này.

Hầm

Snape giáo sư đã đợi đợi hồi lâu.

Hắn luôn luôn đợi tại âm u nơi hẻo lánh, Sean thấy không rõ mặt của hắn.

Bất quá nếu là Sean làm ra sai lầm gì trình tự, hắn liền sẽ không khách khí chút nào châm chọc khiêu khích, nghiêm trọng đến đâu một điểm, tựa như ngày hôm qua, đơn giản chính là mưa to gió lớn.

Xử lý vật liệu, nhóm lửa nồi nấu quặng, khống chế hỏa hầu. . .

Tiêu sưng dược tề nhập môn độ thuần thục để Sean động tác lưu loát mà chính xác, tại cái này một nồi dược tề kết thúc về sau, Sean liền muốn nấu chín Sưng Dược Tề (Swelling Solution).

Hắn học được ba loại ma dược bên trong, cũng chỉ còn lại Sưng Dược Tề (Swelling Solution) không có nhập môn.

Làm Sưng Dược Tề (Swelling Solution) nhập môn, mới ma dược danh hiệu cũng sẽ ngay sau đó giải tỏa.

Sean không khỏi có chút chờ mong.

Học đồ cấp bậc danh hiệu bình thường sẽ biên độ nhỏ tăng lên nào đó một ma pháp chi nhánh cảm giác lực cùng trực tiếp thiên phú, đến nhập môn, cảm giác lực sẽ tăng lên trên diện rộng.

Cảm giác lực tựa như là quan sát đo đạc năng lực, lấy ma dược làm thí dụ, cảm giác lực có thể giúp Sean càng thêm chính xác ghi chép lại ma dược trạng thái, phẩm chất, lấy điều tiết kỹ xảo của mình cùng thủ pháp.

Hầm lần nữa dâng lên sương mù màu trắng, Snape giáo sư âm trầm trong mắt không hiểu có chút phức tạp.

Hắn xác định ma dược phẩm chất cải biến, nhưng một vị nào đó Green thủ pháp hắn lại cảm thấy hoàn toàn lạ lẫm.

Hắn coi nhẹ tại đi tìm hiểu, bất quá cũng không có nghĩa là hắn sẽ dễ dàng tha thứ trước mắt phù thủy nhỏ lung tung tại ma dược lĩnh vực khai thác.

Hắn coi là ma dược là kia ngu xuẩn Quidditch sao? Chiến thuật đã mấy chục năm không có đổi mới ngu xuẩn vận động!

Bởi vậy hắn chăm chú nhìn phù thủy nhỏ:

A —— đừng đem hầm khiến cho rối loạn là được.

【  ngươi lấy nhập môn trình độ nấu chín một nồi tiêu sưng dược tề, độ thuần thục +3 】

Tiêu sưng dược tề nấu chín sớm đã xe nhẹ đường quen, mặc dù không có sử dụng đến cải tiến nghi thức cùng hướng dẫn pháp, nhưng Sean vẫn là làm ra 【  nhập môn 】 cấp bậc ma dược, mà lại đã mười phần tiếp cận 【  quen tay 】.

Tiến bộ mặc dù chậm chạp, nhưng cũng kiên định hữu lực.

Tại đem nồi nấu quặng dập tắt, dược tề cất giữ đến trong tủ kiếng, một cái Sean chuyên môn ngăn chứa sau —— Snape giáo sư nói hắn rác rưởi chỉ xứng để ở chỗ này —— Sean lấy ra sổ ghi chép.

"Quấy biên độ quá lớn, phần thứ hai vật liệu để vào lúc hẳn là mở đại hỏa. . . Sean Green, a —— dạng này thiên phú, ngươi cũng dám tùy ý xuyên tạc ma dược nghi thức? !"

Snape giáo sư thường ngày châm chọc khiêu khích.

Sean không để ý đến nửa đoạn sau lời nói, đem nửa trước đoạn nói viết tại trong sổ.

Hắn xanh biếc đôi mắt có chút tỏa sáng —— xem ra hắn tìm được đạt tới quen tay cuối cùng ghép hình.

Quen tay cùng nhập môn nhất khác biệt lớn chính là, quen tay cấp bậc ma dược đạt đến bán tiêu chuẩn.

Lại là một đầu ổn định thu nhập

Sean muốn.

Hắn đem bút ký đặt ở hầm trên bàn gỗ, xoay người đi quầy thủy tinh bên trong thu thập vật liệu.

Cây gai khô, cá nóc mắt cá, Biên Bức lá lách toàn bộ tại hàng thứ hai bên trái. . .

Thời gian tại hầm ngầm trong gió chạy đi

Làm Sean đem trên mặt bàn hết thảy chỉnh lý tốt về sau, hắn trầm mặc chủ động đi vào chỗ tối tăm..