Chương 101: Tín nhiệm

Chương 101: Tín nhiệm

Hogwarts trong lâu đài, mặc dù công cộng phòng nghỉ cùng trong lễ đường sẽ đốt hừng hực vượng lửa

Nhưng thổi mạnh gió lùa hành lang bên trong vẫn là rét lạnh thấu xương, phòng học cửa sổ kiếng cũng bị thấu xương gió lạnh thổi đến cùm cụp rung động.

Nhưng bết bát nhất không phải hành lang, mà là Ma Dược khóa phòng học, dù sao Sean một hà hơi trước mặt liền hình thành một đoàn sương trắng, tại nóng hôi hổi nồi nấu quặng sau khi lửa tắt, Sean cũng có chút run lẩy bẩy —— lông của hắn áo cũng không làm sao ấm áp.

Sean cảm thấy giờ phút này chính mình cùng Dumbledore hiệu trưởng khác biệt duy nhất chính là —— hiệu trưởng cần lông dê vớ, mà hắn cần ấm áp áo len.

Sean suy nghĩ có chút tung bay, một một lát nghĩ đến Weasley phu nhân sẽ thường xuyên tại lễ Giáng Sinh cho bọn nhỏ ( bao quát Harry) đưa áo len, một một lát lại nghĩ tới Dumbledore hiệu trưởng nói mình tại Ma Kính phía trước nhìn thấy chính là lông dê vớ, trên thực tế là dê · Gellert · Grindelwald · lông vớ.

Snape giáo sư lạnh lùng nhìn xem Sean bút ký, hắn ánh mắt từ âm lãnh, coi nhẹ biến thành đè nén kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, cuối cùng biến thành triệt triệt để để không có tình cảm:

"Ngươi hẳn là biết rõ, cái này. . . Mười phần trân quý."

Snape giáo sư thanh âm âm trầm.

Sean nhẹ gật đầu.

"Ngu xuẩn! Vô tri ngu xuẩn! Ta nhìn ngươi không chút nào hiểu được trong đó giá trị! Không giống một cái Muggle cầm ma trượng, lại không biết rõ nó ẩn chứa ma pháp năng lực!"

Snape giáo sư gầm hét lên, phẫn nộ của hắn nơi phát ra Sean lại một lần suy nghĩ không tới.

Hắn yên lặng đem quyển kia « Cao Cấp Ma Dược Chế Tác » mở ra, bên trong chữ viết có thể thấy rõ ràng:

【  Libatius · Borage nhất vĩ đại thành tựu không còn là khai quật ra ma dược nghi thức cùng ý chí hướng dẫn pháp

Mà là kéo dài chân lý quỹ tích, đưa nó hoàn chỉnh giao cho người kế nhiệm trong tay 】

Snape giáo sư âm cuối kẹt tại trong cổ họng, hắn liếc nhìn qua một câu kia, chính chuẩn bị mở miệng, lại thấy được câu tiếp theo:

【  vô tận phương xa, vô tận chân lý. . . Ngươi hẳn là biết rõ, bọn chúng ngay tại ngươi trong tay đản sinh 】

Snape giáo sư lửa giận dần dần lắng lại, tại lắng lại về sau là vô cùng đè nén nói nhỏ:

"Nếu như ngươi biết rõ, Sean Green, ngươi liền sẽ không đem nó bạo lộ ra. . ."

Hắn âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Sean, phảng phất muốn dùng cái này nhìn thấu nội tâm của hắn.

Sean y nguyên không hề bị lay động, hắn chỉ là nhẹ giọng nói ra:

"Giáo sư, trên thực tế, chỉ có ngài biết rõ."

Snape giáo sư trào phúng khóe miệng đọng lại, hắn nhìn chăm chú cái này cùng hắn khởi thân chỗ chỗ tối tăm học sinh. Nhất thời lại có chút. . . Không biết làm sao.

"A —— ngươi nói là. . ."

Trầm mặc hồi lâu, Snape giáo sư mặt âm trầm lại lần nữa hỏi thăm.

Sean yên lặng nhẹ gật đầu.

"Ngươi cho rằng. . . Tất cả mọi người đáng giá tín nhiệm sao?"

Snape giáo sư thanh âm giống như là từ trong hàm răng đụng tới

Hắn giống như là tại trách cứ Sean, lại giống là tại trách cứ cái kia uổng tin chính Voldemort.

"Nghe cho ta! Sean Green, phần này bút ký không cho phép ngươi tiết lộ cho bất luận kẻ nào! Nếu là ngươi dám làm như vậy. . ."

Hắn cầm bút ký, uy hiếp nói.

Trước mắt học sinh. . . Ngu xuẩn đến buồn cười, cố chấp đến buồn cười,. . . Thuần túy đến buồn cười.

Làm Sean bộ pháp nhẹ nhàng ly khai hầm, sau lưng của hắn ánh mắt lại một khắc càng không ngừng rơi ở trên người hắn.

Snape không cách nào miêu tả những cảm giác này, những này hắn chán ghét, phỉ nhổ. . . E ngại cảm giác ——

Thằng ngu này tín nhiệm hắn.

Hắn ánh mắt ảm đạm ——

Những cái kia phong tồn đến muốn rỉ sét đắng chát không cam lòng nhao nhao xông lên đầu.

Nói là khó chịu, vậy cũng quá ác, bất cận nhân tình.

Đại khái là bởi vì đi qua cực khổ muốn đe dọa hiện tại. . . Hi vọng.

. . .

Hành lang bên trên.

Trên vách tường những cái kia ngày xưa bên trong líu lo không ngừng tranh chân dung nhóm đều lâm vào ngủ say sưa ngủ, có phát ra rất nhỏ tiếng ngáy, có lệch ra đội mũ, nước bọt cơ hồ muốn nhỏ giọt khung ảnh lồng kính biên giới.

Nhìn xem bởi vì đợi chờ mình ngủ thiếp đi, chảy xuống nước bọt Cadogan tước sĩ, lại nhìn xem ngủ hai vị phu nhân, Sean có khi sẽ cảm thấy bọn hắn có thể chơi đến cùng một chỗ chỉ sợ là bởi vì "Yêu thích" nhất trí.

Mấy chi cắm ở bằng sắt giá đỡ phát hỏa đem còn đang thiêu đốt, bỏ ra chập chờn bất định, dài dài ngắn ngắn cái bóng, khiến cho vách tường thượng cổ lão vết khắc cùng thảm treo tường đường vân đều phảng phất sống lại, theo ánh nến mà lắc lư cái bóng.

Sean đã thành thói quen đi đường ban đêm, ngoại trừ có chút lạnh.

Có thời điểm Norris phu nhân sẽ đến làm bạn hắn đi một đoạn, lúc này Justin Finch cá khô liền có tác dụng lớn.

Dựa vào cá khô, Sean có thể sờ sờ Norris phu nhân đầu, là thần kỳ động vật thân cận độ tăng thêm không ít.

Nhưng hôm nay phu nhân hiển nhiên không tại.

Góc rẽ, bỗng nhiên truyền đến một trận cực kỳ nhỏ tiếng xột xoạt âm thanh.

Ngay sau đó, ba cái nho nhỏ, mặc phù thủy bào thân ảnh, từ khôi giáp rộng lớn cái bệ đằng sau chạy tới.

Dẫn đầu nam hài kia, đỉnh lấy một đầu rối bời tóc vàng, trên mặt tàn nhang bởi vì hưng phấn cùng khẩn trương lộ ra phá lệ rõ ràng. Hắn chăm chú nắm chặt ma trượng, cẩn thận nghiêm túc thò đầu ra, hướng hành lang hai đầu nhìn quanh.

"Thanh. . . Rõ ràng sao?"

Tên nhỏ con nam hài dùng khí âm thanh hỏi, thanh âm run dữ dội hơn.

Tóc vàng nam hài không quay đầu lại, chỉ là dùng sức nhẹ gật đầu, hướng sau lưng dựng lên cái "Đuổi theo" thủ thế.

"Filch khẳng định dưới lầu phần thưởng phòng trưng bày ngủ gật, ngươi biết rõ, cái giờ này hắn bình thường đều sẽ nghỉ ngơi một lát. . ."

Hắn giảm thấp xuống cuống họng, trong thanh âm mang theo không đè nén được kích động

"Còn có, ta tận mắt nhìn thấy Norris phu nhân cũng hướng bên kia đi."

Hogwarts bên trong muốn đi Filch phòng làm việc làm phá hư phù thủy nhỏ không ít, nhưng chân chính dám bày ra hành động bình thường đều là Gryffindor.

Sean vốn là muốn đi mở, nhưng bọn hắn đột nhiên nâng lên lớn phân trứng.

Cái này khiến Sean bước chân dừng lại.

Lớn phân gảy là tá khoa trò cười cửa hàng bán ra thương phẩm một trong, là một loại có thể phát ra hư thối mùi ma pháp mùi thối gảy, tại thế kỷ 19 thập niên 80 từ Alberic Grunnion phát minh.

Nó là ác liệt nhất đùa ác đồ chơi một trong, liền đụng chạm đến lớn phân gảy đều sẽ để tay biến bẩn.

Sean tưởng tượng một cái Filch tiên sinh tẩy lớn phân trứng tràng cảnh, bước chân nhanh rất nhiều.

Nhưng hắn vẫn là đến chậm.

Làm Norris phu nhân hoảng sợ gào thét thời điểm, mấy cái kia gan to bằng trời phù thủy nhỏ lại còn chuẩn bị đối Norris phu nhân phóng thích ma pháp.

Cứ việc chỉ là Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) nhưng ở nhanh bắt đầu mùa đông thời điểm bị giội một thân nước lạnh cũng không tốt thụ.

"Ag—Uamen—Ti!

( Thanh Thủy Như Tuyền! ) "

Sean trông thấy cầm đầu phù thủy chính huy động ma trượng, mặc dù hắn liền đoạn âm đều sai.

Norris phu nhân dọa đến cuống quít hướng cửa ra vào chạy tới, sau đó bị Sean tự nhiên ôm.

"Finite Incantatem. ( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ). ) "

Sean huy động ma trượng, Norris phu nhân ngay tại Sean trên bờ vai hà hơi.

"Không được! Chạy mau!"

Trong ba người dẫn đầu nam hài hô nhỏ một tiếng, cấp tốc muốn chạy ra Filch phòng làm việc.

"Khi dễ một cái không biết ma pháp người cũng không dễ chơi, tiên sinh."

Sean ngăn chặn cửa.

Điều này cũng làm cho ba cái phù thủy nhỏ lập tức giương nanh múa vuốt..