Chương 102: Filch

Chương 102: Filch

Sean cũng không nhận ra bọn hắn, hắn suy đoán là năm thứ hai phù thủy, nhưng không trở ngại hắn đem bọn hắn thả ra nhỏ ác chú từng cái phá hư

Phối hợp trên hà hơi Norris phu nhân cùng bên chân tùy thời chuẩn bị xuất kích Biến Hình Thuật Dã Trư, phù thủy nhỏ tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Sean nhìn xem bọn hắn bối rối đến cực điểm, biết rõ hẳn là có thể cho bọn hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng về sau, yên lặng tránh ra cửa.

Phù thủy nhỏ nhóm vui mừng quá đỗi, có vị nam phù thủy còn há miệng run rẩy cam đoan chính mình sẽ không lại tới.

Sean nhẹ gật đầu.

Trong văn phòng tràng cảnh nhìn thấy mà giật mình, một cỗ hôi thối đủ để lan tràn đến năm mét có hơn.

Vách tường phía trên thoa khắp vũng bùn, ngăn tủ cũng không biết như thế nào bị làm lật.

Norris phu nhân đình chỉ hà hơi, cọ xát Sean mặt, đem hắn đưa đến một cái mặt tường bên cạnh.

Theo nhỏ vụn tiếng ầm ầm, nơi này vậy mà hiện ra một cái lò sưởi trong tường.

Thoạt nhìn là vì phòng ngừa phù thủy nhỏ nhóm đối cái này không thể thiếu đồ vật làm phá hư, bởi vậy mới ẩn nấp rồi.

Bất quá bất kể nói thế nào, cái này xua tán đi Sean hàn ý.

Sean lại sờ lên Norris phu nhân lông xù đầu.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân) thân cận, độ thuần thục +50 】

【  thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân): Chưa thân cận (70/90) 】

【  học đồ cấp thần kỳ động vật thân cận độ, có thể giải tỏa thần kỳ động vật lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Nghe bảng thanh âm nhắc nhở, Sean giơ lên ma trượng, còn không tới kịp đọc lên ma chú, một cái đầu trên ghim một đầu thật dày ngăn chứa hoa văn khăn quàng cổ người lại đột nhiên xuất hiện.

Filch tiên sinh giận điên lên đồng dạng hô to:

"Đáng chết bẩn đồ vật!"

Ánh mắt của hắn phồng đến dọa người, song trên cằm nhục chiến run

"Khắp nơi đều là bẩn đồ vật, khắp nơi rối loạn! Nói cho ngươi đi, ta nhất định sẽ báo cáo hiệu trưởng!"

Lúc này Sean bao nhiêu cảm giác chính mình có chút nói không rõ, nhưng cũng may Filch tiên sinh trông thấy mặt của hắn sau đột nhiên trầm mặc một một lát.

Norris phu nhân nhảy đến trên vai của hắn, hắn cuối cùng run rẩy nói cái:

"Sean Green?"

"Là ta, Filch tiên sinh."

"A, ân, ta nói là, tốt, cám ơn ngươi, Green. . ."

Sean nhẹ gật đầu, xem ra Norris phu nhân xác thực cùng Filch tiên sinh tâm ý tương thông, nếu không mình chắc là phải bị hiểu lầm.

"Đi thôi, Green, chạy nhanh đi. . ."

Hắn lửa giận còn tại mãnh liệt, mang theo Norris phu nhân liền đuổi theo.

Khi hắn sau khi trở về, Sean nhìn thấy hắn vặn vẹo, oán hận khuôn mặt.

Sean có một nháy mắt tựa hồ đối với hắn cay nghiệt có hiểu mới.

Công tác của hắn là Hogwarts nhân viên quản lý, phụ trách giữ gìn toà này cổ lão tòa thành sạch sẽ.

Nhưng ngẫm lại xem, tại không có ma pháp tình huống dưới, muốn quản lý một đám biết ma pháp, tinh lực tràn đầy thanh thiếu niên tạo thành hỗn loạn ( như Peeves đùa ác, Weasley huynh đệ pháo hoa, các học sinh khắp nơi ném loạn phân trứng) đây là một hạng cỡ nào làm cho người sụp đổ nhiệm vụ.

Phẫn nộ của hắn cùng cay nghiệt, trình độ nào đó là phần này "Khó khăn công việc" sản phẩm phụ.

Nhưng ly khai Hogwarts, lại có cái nào địa phương sẽ nguyện ý cho một phần "Pháo lép" công việc đâu?

Sean lặng yên suy nghĩ, thu hồi ma trượng ly khai Filch tiên sinh phòng làm việc.

Lưu lại trông thấy phòng làm việc sạch sẽ đổi mới hoàn toàn Filch tiên sinh ngu ngơ tại nguyên chỗ.

"Sean Green?"

Sean nghe thấy phía sau có âm thanh đang nói, hắn quay đầu, nguyên lai là Filch tiên sinh đuổi tới.

"Filch tiên sinh?"

Tòa thành thổ địa luôn luôn cứng rắn mà băng lãnh, làm thấu xương gió lạnh xuyên thấu hành lang, vạch phá Filch yết hầu, hắn chỉ có thể nhìn thấy trước mặt phù thủy nhỏ sáng chói con mắt màu xanh lục.

"Bên ngoài tại Hạ Vũ, ẩm ướt, mà lại gió thổi, mặc đủ ấm cùng chút, Green."

Filch tiên sinh run rẩy miệng, cuối cùng chỉ nói ra một câu nói như vậy tới.

"Sẽ có thời tiết tốt."

Hắn nghe thấy Sean cười nói.

Đối với một cái khát vọng ma pháp pháo lép tới nói, cái này chật chội sinh hoạt cũng không phải là lấy sở thụ cực khổ khen thưởng kết thúc, không phải lấy ca kịch long trọng kết thúc, mà là lấy tử vong đến kết thúc.

Bởi vậy Sean tận lực để cho mình tự nhiên chút, mặt không biểu lộ, hắn biết rõ, có được ma pháp hắn không thể cười đến quá vang dội, không phải cuối cùng sẽ đánh thức sự thống khổ của người khác.

Bất tri bất giác bên trong, Sean đã đột phá cấm đi lại ban đêm thời gian, thế nhưng là Filch tiên sinh một điểm muốn bắt tâm hắn nghĩ đều không có, liền liền Norris phu nhân cũng chỉ là ngậm cá khô phù phù phù gọi.

"Ngươi trông thấy, phòng làm việc, a, có lò sưởi trong tường. . ."

Filch tiên sinh nói không nên lời cảm tạ, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chịu đủ những cái kia có Ma Pháp gia băng.

Hắn chán ghét bọn hắn, không ưa thích bọn hắn, bởi vì hắn chưa bao giờ từ ma pháp ở bên trong lấy được một tơ một hào chỗ tốt.

Những cái kia phù thủy, bọn hắn hoặc là cao cao tại thượng, hoặc là xem thường hắn, so với xem thường hắn, hắn càng muốn để cho người ta chán ghét hắn.

Nhưng hôm nay, hắn. . . Có chút mong đợi.

"A, ta nghe nói, ngươi vừa học đến cái gì chú ngữ, Green?"

"Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) tiên sinh, có thể kết thúc người khác ma chú."

"A, tốt, rất tốt. . ."

Hắn tự mình lẩm bẩm, về tới phòng làm việc.

Đột nhiên, hắn giống như nghĩ tới điều gì, cầm một đầu nhăn nhăn nhúm nhúm khăn quàng cổ đi ra

"Ta nói là, khăn quàng cổ, nếu như. . ."

Đang bị ban đêm gió lạnh cóng đến có chút phát run Sean có chút vui sướng tiếp nhận khăn quàng cổ:

"Cám ơn ngươi, Filch tiên sinh."

"Ta nói là, đương nhiên, không khách khí."

. . .

Thời tiết, là càng ngày càng ác liệt, Sean, tự nhiên cũng có chút lạnh.

Hogwarts đồng phục mang theo lông tơ áo, nhưng chỉ mặc một bộ áo len hiển nhiên là không đủ để ứng đối thấu xương gió lạnh.

Nói một cách khác, Sean áo mỏng quá mỏng, quá cũ kỹ.

Nếu như lúc này đem Sean ném tới Ma Kính phía trước, hắn nhất định có thể nhìn thấy một kiện lại dày lại Đại Mao áo.

Cho nên Sean càng thêm ỷ lại lò sưởi trong tường, có thời điểm Hermione sẽ hoài nghi hắn có phải hay không có cái gì đồ vật rơi vào lò sưởi trong tường bên trong, không phải vì cái gì suốt ngày đều tại lò sưởi trong tường phía trước đâu?

Dạy công nhân viên chức phòng nghỉ.

Một cái rất khó coi, bên trong chất đầy các lão sư áo choàng tủ quần áo phía trước, Flitwick giáo sư cười ha hả nhìn xem Sean từ hai cái biết nói chuyện thạch thú sau chạy tới:

"Nhìn ngươi Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) học không tệ, Green tiên sinh."

Flitwick giáo sư huy động ma trượng, cũng không gặp hắn niệm chú, một đạo tráng kiện dòng nước liền theo ma trượng nhọn tuôn ra.

"Finite Incantatem!

( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem )! ) "

Sean ma trượng huy động, dòng nước biến mất, từ khi hắn tại trên lớp học cấp tốc giải quyết Seamus Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) về sau, giáo sư liền bắt đầu loại này nửa quyết đấu thức khảo sát.

Hắn đã thành thói quen giáo sư đột nhiên xuất hiện ma chú, không thể không xách chính là, cái này xác thực để hắn ma chú thực chiến trình độ cao không ít.

Chí ít giáo sư vung động thủ thế, Sean liền có thể kịp phản ứng là cái gì ma chú, làm như thế nào đi dùng Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) kết thúc.

"Phi thường không tệ! Green tiên sinh. Bất quá Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) độ khó rất lớn, ngươi nhất định phải học tập sao?"

Flitwick giáo sư dùng lanh lảnh thanh âm nói..