Chương 103: Ma chú tổ hợp

Chương 103: Ma chú tổ hợp

Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) là cấp cao mới có thể học tập ma chú, điểm này là không thể nghi ngờ.

Bởi vậy làm Sean y nguyên quyết định học tập cái này ma chú thời điểm, liền liền Flitwick giáo sư đều có chút kinh ngạc.

Hắn trước tiên nghĩ đến dạo đêm, nhưng vừa nghiêng đầu hắn liền đem ý nghĩ này ném sau ót —— Green tiên sinh tuân pháp thủ kỷ là rõ như ban ngày.

Vậy cũng chỉ có thể là một cái khác giải thích.

"A, hài tử, "

Flitwick giáo sư cười đến híp mắt lại

"Ta kia thời điểm cũng có cùng ngươi đồng dạng ý nghĩ, học tập bất đồng tổ hợp ma chú, để cho mình trở thành một cái quyết đấu đại sư. . ."

Sean tâm tư một cái liền bị đâm thủng, hắn nhẹ gật đầu, để Flitwick giáo sư cười đến càng vui vẻ.

"Quyết đấu a —— thật sự là hoài niệm, nhưng nếu như ngươi muốn học tập Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) vì cái gì không đồng thời học tập nhỏ giọng chú đâu?"

Flitwick giáo sư vừa cười vừa nói.

Nhỏ giọng chú xuất hiện tại « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » bên trong, tác dụng là để thanh âm thu nhỏ.

Sean trong nháy mắt nghĩ đến nó cùng Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) nên như thế nào phối hợp —— một cái tiêu trừ thanh âm, một cái tiêu trừ thị giác.

"Bất quá, để cho ta tới trước nhìn xem, ngươi cũng học tập cái gì ma chú đâu?"

Flitwick giáo sư tựa hồ đối với Sean ma chú lựa chọn cảm thấy rất hứng thú

"Thi triển nhìn xem, Green tiên sinh."

Sean nhẹ gật đầu, sau đó ma trượng huy động.

Flitwick giáo sư đang nghe được rõ ràng chú ngữ sau đã nhìn thấy tủ quần áo phía trước một bộ trường bào biến thành một cái Dã Trư.

"Xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật, thật là khiến người kinh ngạc!"

Flitwick giáo sư đầy mắt tán thưởng

"Thật cao hứng ngươi có thể đem thiên phú dùng tại thích hợp địa phương."

Giáo sư có ý riêng.

"A, như vậy Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ). . ."

Flitwick giáo sư có chút kích động từ nhân viên trường học phòng nghỉ trên ghế nhảy xuống tới.

"Lựa chọn sáng suốt, thế nhưng là, ngươi vì cái gì không làm như vậy đâu?"

Giáo sư để Sean có chút không biết làm sao, hắn trông thấy giáo sư ma trượng huy động, sau đó, một bộ trường bào bay lên, tại tủ quần áo phía trên biến thành một mặt tấm chắn ngăn tại giáo sư phía trước, giáo sư ma trượng huy động, mặt này tấm chắn lại biến thành trường mâu.

"Ngươi thấy được cái gì? Green tiên sinh?"

"Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cùng Biến Hình Thuật kết hợp, giáo sư."

Sean giống như phát hiện đại lục mới, hắn lập tức nghĩ đến tại Bộ Phép Thuật chi chiến bên trong Dumbledore hiệu trưởng cùng Voldemort quyết đấu lúc, từng triệu hoán một cái pha lê tấm chắn ngăn trở lấy mạng chú, cũng đem nó hóa thành cát bụi công kích Voldemort, đây chính là cao giai ma chú tổ hợp.

Nhưng lập tức, hắn lại có chút nghi hoặc.

"Phù thủy nhưng không có biện pháp đồng thời phóng thích hai cái ma chú đúng không?"

Flitwick giáo sư thanh âm lanh lảnh, lại tràn ngập trí tuệ.

"Nhưng theo ta được biết, cường đại phù thủy là có thể đồng thời phóng thích hai chủng ma chú. . . Phóng thích một cái ma chú cần ba cái mấu chốt yếu tố: Chính xác ma trượng động tác, chính xác chú ngữ phát âm cùng độ cao tập trung ý đồ.

Muốn đồng thời phóng thích hai cái ma chú, phù thủy nhất định phải đem sự chú ý của mình một phân thành hai, đồng thời là hai cái ma chú hướng dẫn ma lực, đôi này phù thủy tâm trí tới nói là khiêu chiến thật lớn."

Flitwick giáo sư một bên nói, một bên lại đem trường mâu biến thành kiếm, tại biến thành kiếm qua đi, nó liền vòng quanh Sean đổi tới đổi lui.

Lúc này Sean ý thức được giáo sư tựa hồ một mực tại phóng thích hai chủng ma chú.

Hắn xanh biếc đôi mắt lập loè sáng lên, Flitwick giáo sư có thể dễ dàng từ đó đọc được đối tri thức khát vọng.

Thế là hắn đem kiếm biến thành trường bào, rơi xuống Sean trên tay.

"Như vậy ngươi nhất định đang nghĩ, muốn như thế nào mới có thể đồng thời phóng thích hai chủng ma chú đâu? Đặc biệt là đối với phù thủy nhỏ tới nói. . . Đương nhiên là Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) —— "

Giáo sư để Sean đối trên mặt bàn ấm trà thi triển Vô Thanh Phiêu Phù Chú （Wingardium Leviosa） sau đó giáo sư lại tiếp tục nói đến:

"Nếu như một cái phù thủy có thể sử dụng Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) thi pháp, như vậy hắn trên lý luận có thể một bên niệm động một cái khác chú ngữ, một bên dùng Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) phóng thích cái thứ hai ma pháp. . .

Một cái khác càng có thể đi, tới phối hợp kỹ xảo là, trước duy trì một cái tiếp tục tính ma pháp hiệu quả, sau đó lại phóng thích một cái khác tức thời tính chú ngữ —— thử phóng thích một cái Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) —— Green tiên sinh."

Sean cứ như vậy duy trì lấy ấm trà không rơi xuống, thật sự là hắn phát giác được chính mình đem ấm trà phiêu lên về sau, cần tiếp tục hao tổn ma lực ít đi rất nhiều, đồng thời bởi vì đầy đủ thuần thục, hắn toàn bộ lực chú ý cũng không đặt ở trong đó.

Lumos

( Huỳnh Quang Thiểm Thước! ) "

Tại ấm trà rơi xuống trước đó, Sean ma trượng nhọn toát ra huỳnh quang, bất quá rất nhanh, Sean liền nghe đến tiếng thủy tinh bể.

"Làm cho người sợ hãi than thiên phú!"

Flitwick vỗ tay

"Trọng điểm ở chỗ là hai chủng ma lực cung cấp khác biệt hướng dẫn, Green tiên sinh."

Sean như có điều suy nghĩ, hắn cảm giác được khác biệt hai cỗ ma lực, đặc biệt là Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) ma lực, nó trong nháy mắt cùng cỗ thứ hai ma lực sinh ra dây dưa, lúc này mới đưa đến hắn thất bại.

"Thuần thục, Green tiên sinh, muốn đầy đủ thuần thục."

Flitwick giáo sư nháy nháy mắt, tiện thể lấy đem ấm trà chữa trị.

Sean lập tức ý thức được chính mình Huỳnh Quang Chú (Wand-Lighting Charm) độ thuần thục còn chưa đủ cao. Hắn yên lặng nhẹ gật đầu.

Nếu như hắn độ thuần thục đầy đủ  dựa theo giáo sư giảng kỹ xảo, hắn có thể hay không dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cướp đoạt đối phương ma trượng, sau đó ngay sau đó phóng thích Kích Thối Chú (Killing Curse)?

Hay là một bên dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) ném cái tảng đá quấy nhiễu đối phương, sau đó phóng thích Kích Thối Chú (Killing Curse)?

Lại hoặc là giống giáo sư như thế, sử dụng Biến Hình Thuật cải tạo xong vật phẩm, lại dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đến tiến công?

So sánh chỉ có thể phóng thích một cái ma chú phù thủy nhỏ, lực chiến đấu của hắn liền sẽ cao hơn rất nhiều.

Sean không cho rằng mình có thể đồng thời phóng thích hai cái cần niệm chú ma chú, cũng không cho rằng mình có thể phóng thích hai cái tiếp tục tính ma chú.

Liền liền Flitwick giáo sư, cũng muốn tại Biến Hình Thuật sau khi hoàn thành, mới khiến cho kiếm chuyển.

Lớp năm lúc, Hermione từng nâng lên nàng không cách nào tại duy trì trông giữ tiểu Tinh Linh lòe lòe hôn mê chú đồng thời, lại đối Harry phóng ra Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm).

Cái này chứng minh càng là khó khăn ma chú, đồng thời thả ra khả năng cũng càng thấp.

Nhưng cho dù là Floating Charm (Phiêu Phù Chú) thêm tiền nhiệm ý một cái ma chú, đối với hắn năng lực thực chiến tăng lên đều là rõ rệt.

Đương nhiên, so với những cái kia cao thâm ma pháp, Sean coi như hai cái ma chú cùng một chỗ dùng đều có thể không có hiệu quả.

Nhưng nếu như Sean hai cái cao thâm ma pháp đều thuần thục đây?

Quả nhiên —— tri thức vĩnh viễn không ngại nhiều!

Sau đó thời gian bên trong, Flitwick giáo sư cẩn thận cho Sean giảng giải Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) kỹ xảo, đây là một cái lớp năm phù thủy nhỏ mới có thể học được ma chú, tác dụng là để nhân vật giống như tắc kè hoa ẩn hình.

"Đứng yên đừng nhúc nhích."

Giáo sư cười híp mắt nói.

Sean yên lặng đứng vững, sau đó giáo sư đi tới, hắn ma trượng đập vào Sean trên đầu, để Sean tò mò ngẩng đầu.

Tiếp lấy một cỗ kỳ quái, lạnh buốt cảm giác theo ma trượng gõ địa phương chảy khắp toàn thân.

Sean cảm thấy mình phảng phất trùm lên một tầng vô hình màng mỏng, cái này màng mỏng giống như nước lướt qua da của hắn, để hắn trở nên hoàn toàn trong suốt.

Hắn biết rõ, cái này nhất định là Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) hiệu suất cao nhất quả —— hắn không chỉ có nhan sắc cùng bối cảnh hòa làm một thể, liền hình dáng cùng cái bóng cũng đã biến mất, tựa như mặc vào một kiện áo tàng hình..