Chương 104: Trong mưa gió

Chương 104: Trong mưa gió

Tháng mười cái thứ hai tuần, gió lạnh phần phật thổi, Hogwarts tòa thành bên ngoài tảng đá bị gió đuổi theo lật ra mấy cái vòng.

Cũng không lâu lắm lá rụng nhảy múa trên bầu trời liền xẹt qua một đạo thiểm điện, tiếp theo là tiếng sấm ầm ầm, Neville nói mặt bàn của hắn đều đang rung động.

Lúc này từ trong lâu đài ra ngoài hiển nhiên không phải một cái lựa chọn tốt, nhưng ba đạo nho nhỏ, hất lên dày đặc trường bào cùng áo mưa thân ảnh lại xuất hiện tại tòa thành đằng sau.

"Tốt a, Neville, ngươi bây giờ có thể trốn ở ta đằng sau, nhưng là đợi lát nữa coi như không được."

Justin Finch đi tại Sean bên trái, hắn bất đắc dĩ từ trong bọc xuất ra một cái túi, cái túi nhìn rất nhỏ, bề mặt sáng bóng trơn trượt, giống như là một loại nào đó động vật da lông chế thành.

Neville đã từ Sean phía bên phải chuyển dời đến Justin Finch phía sau đi, mỗi có một đạo thiểm điện đánh rớt, Neville đầu liền co rụt lại.

Ở phòng học thời điểm Hermione liền tức giận nói một câu:

"Neville, nếu như ngươi thực sự sợ sấm đánh, liền lưu tại phòng dạy học bên trong."

Neville không dám phản bác, cũng chỉ có thể một bên lắc đầu một bên lắp bắp nói "Được. . ." .

Trông thấy chính hắn phản bác bộ dáng của mình, Hermione liếc mắt, tựa như không kiên nhẫn cho hắn lấp cái máy trợ thính.

Hiện tại tòa thành bên ngoài, Neville mang theo máy trợ thính, lại y nguyên có chút phát run.

Cũng may Justin Finch xuất ra cái túi hấp dẫn sự chú ý của hắn, để hắn trông mong nhìn xem cái kia cái túi.

Justin Finch đem cái túi phóng tới Sean trong tay, sự chú ý của hắn cũng liền đến Sean trên tay.

"Biến hình thằn lằn áo da, cất giữ hạt giống cùng cỡ nhỏ cái xẻng cái gì đều là lựa chọn tốt."

Justin Finch cười ôn hòa nói.

"Tạ ơn."

Sean có chút mảnh khảnh tay từ Sprout truyền thụ cho thật dày phòng mưa trường bào bên trong vươn ra, sau đó rất là tò mò đem trong bọc tấm da dê bỏ vào.

Dù sao tiếp xuống nhưng là muốn trời mưa to, nếu là tấm da dê bị xối sẽ không tốt.

Bởi vì tấm da dê cùng túi da khác biệt, không có trải qua thuộc da chế, bởi vậy đối độ ẩm biến hóa tương đối mẫn cảm, đồng thời còn không phòng nước

Cho nên tại phòng ấm lao động cái này mấy ngày, Sean một mực tại suy nghĩ đến cùng có nên hay không mang lên bọn chúng.

Hiện tại có Justin Finch cái túi, vấn đề này liền được giải quyết.

Về phần loại này túi, Sean tại tạp thư bên trong thấy qua.

Biến hình thằn lằn áo da —— nó là một loại có thể dùng đến cất giữ vật phẩm cái miệng túi nhỏ, chỉ có người sở hữu bản thân mới có thể đem đặt ở bên trong đồ vật lấy ra.

Nó từ bên ngoài nhìn lộ ra rất nhỏ, lại có thể cất giữ khá nhiều đồ vật.

Năm 1996 tháng 7, Hagrid liền đưa Harry một cái biến hình thằn lằn áo da làm 17 tuổi quà sinh nhật.

Đang tìm kiếm hồn khí trong lúc đó, Harry đem nó đeo trên cổ, để vào trân quý nhất mấy thứ đồ vật: Hoạt điểm địa đồ, song mặt kính mảnh vỡ, Giả Hồn khí hộp dây chuyền, chứa đá phục sinh Golden Snitch, Lily viết cho Tiểu Thiên Lang Tinh tin cùng hé mở ảnh chụp cùng mình đã bẻ gãy ma trượng.

Justin Finch nhìn xem Sean đầu tiên đem tấm da dê nhét đi vào, hơi có chút bất đắc dĩ:

"Tốt a, ta liền biết rõ sẽ là dạng này. . . A đúng, Neville, đây là ngươi."

Nhìn qua Justin Finch duỗi ra tay cùng lơ lửng giữa không trung cái túi, Neville cổ họng run rẩy, hắn run rẩy:

"Vậy còn ngươi. . ."

Sau đó Justin Finch liền lộ ra ngay chính mình không dấu vết kéo dài tới túi, để Neville trừng to mắt, yên lặng hâm mộ một nhỏ một lát

"Vậy liền. . . Tốt. . . Tạ ơn. . ."

. . .

Tháng mười đến nay, mỗi thứ tư trời, Sean đều sẽ đi phòng ấm hỗ trợ xử lý ba giờ vật liệu, từ khi thời tiết ác liệt về sau, hắn tại phòng ấm đợi thời gian liền dài hơn.

Vì nghênh đón mùa thu mưa to gió lớn, Hogwarts phòng ấm làm rất nhiều chuẩn bị. Trọng yếu nhất chính là ma pháp cường đại phòng hộ biện pháp:

Phòng ấm kết cấu bị làm mãi mãi gia cố chú, những này cùng loại với tòa thành bản thân phòng hộ ma chú, có thể chống cự tuyệt đại đa số khí trời ác liệt;

Phòng ấm nội bộ còn có nhiệt độ ổn định chú, độ ẩm khống chế chú cùng cách âm chú, hình thành một cái tương đối ổn định hơi khí hậu, đem ngoại bộ thời tiết ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu phòng ấm liền hoàn toàn an ổn, trên thực tế, mưa dột, thoát nước, một chút cần tại phòng ấm lồng thủy tinh bên ngoài hấp thu ánh nắng thực vật chuyển di đều là vấn đề.

Cái này khiến phòng ấm nhân thủ lập tức liền lộ ra kiết cư.

Còn tốt có Sean, Neville, Justin Finch cùng Bruce học trưởng ba người thay phiên hỗ trợ.

Phòng ấm bên ngoài.

Đen nghịt mây đen bao phủ mái vòm kiến trúc phía trên, pha lê mặt tường bên ngoài đang bề bộn lục lấy ba thân ảnh ——

Bọn hắn mặc đồng dạng thật dày phòng mưa trường bào, vây quanh màu vàng sậm khăn quàng cổ, khi nhìn đến thấp bọn hắn một mảng lớn ba cái phù thủy nhỏ về sau, liền nhanh chóng tiến lên đón:

"Hắc! Sean, tới thật đúng lúc, tiếp xuống liền giao cho các ngươi."

Bruce học trưởng yên lặng quan sát một cái đen nghịt mây đen, liền đem một phần màu đỏ thư tín phóng tới Sean trong tay

"Nay trời xế chiều vừa tới, giúp đỡ chút."

Sean có chút bất đắc dĩ đem thư tín cầm tại trong tay, Bruce học trưởng vừa mới mở ra thư tín, bản thân hắn liền nhanh như chớp đã chạy rất xa, hắn một bên chạy một bên hô:

"Chạy mau a, Léon, Pistor. . . Còn có các ngươi mấy cái gia hỏa!"

Sean đem Hermione kín đáo cho hắn tai che đậy đeo lên, màu đỏ thư tín lập tức phát ra để Sean tóc đen sau Dương gầm rú:

"Bố! Lỗ! Tư! Ngươi đem đệ đệ ngươi Djar ma trượng ném tới đi nơi nào!"

Sean bịt lấy lỗ tai thời điểm, Bruce học trưởng ngay tại đằng sau một bên hừ phát điệu hát dân gian một bên tự nói:

"A, ta đoán là ma trượng sự tình, kia ma trượng đều nhanh có thể làm đồ cổ cúng bái, còn tại sử dụng. . . Hắc hắc, lệ Tư phu nhân, lần này ngươi không nguyện ý dùng ta gửi tới tiền coi như không được. . ."

Đang gầm rú kết thúc về sau, hắn liền lần nữa lại tiến đến Sean bên người, đem một khối Fizzing Whizzbees thả trong tay Sean

"Ta sẽ hảo hảo báo đáp ngươi, Tiểu Green. . . Rất nhanh a. . .

Bất quá, ta đã cái gì cũng không nghe thấy, vậy thì cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trách cú mèo đưa nhầm người. . ."

Hắn vừa định ly khai, liền bị Léon học trưởng nắm lấy cổ áo kéo trở về:

"Thật có lỗi, Tiểu Green, "

Léon học trưởng tựa như không có chiêu đồng dạng thành khẩn nói

"Ta sẽ không bỏ qua cái này gia hỏa. . ."

"Léon, Tiểu Green đều đồng ý, ngươi làm sao. . ."

"Ngậm miệng a ngươi hỗn đản này!"

Bruce học trưởng ba người một bên ầm ĩ, một bên tại ướt sũng trên bãi cỏ càng chạy càng xa.

Không có một một lát, Sean bọn hắn liền gặp được đầy mắt vui mừng Sprout giáo sư:

"Thật sự là cảm tạ, tiểu thân sĩ nhóm. . . Các thực vật hoàn toàn chính xác rất cần trợ giúp của các ngươi."

"Giáo sư, là chúng ta tự nguyện tới, nếu có thể giúp một tay liền không thể tốt hơn."

Justin Finch rất có nhiệt tình tại pha lê mặt tường bên ngoài dời lên hai bồn thực vật.

"Đúng thế. . . Giáo sư. . ."

Neville cũng cầm lấy cái xẻng khơi thông bị hắc rễ cỏ ngăn chặn thoát nước lỗ.

Ân

Sean rất ít nói, nhưng hiệu suất là cao nhất, hắn Vô Thanh Phiêu Phù Chú （Wingardium Leviosa） có thể một nháy mắt thanh lý ra một mảnh địa phương.

Không đồng nhất một lát liền tiếng sấm đại tố.

Cuồng phong, mưa to, trơn trượt mặt đất, mờ tối ánh mắt, cùng các loại kỳ diệu thực vật. . .

Ba cái thân ảnh nho nhỏ tại một vị mập mạp nữ phù thuỷ dẫn đầu hạ vất vả cần cù lao động.

Mấy tuần đến, Sean tại phòng ấm đạt được không chỉ là mười mấy loại thực vật phân rõ cùng phương thức xử lý, còn có giáo sư rất nhiều hạt giống..