Chương 105: Hỏa lô

Chương 105: Hỏa lô

Có một cái tùy thời thiêu đốt lò sưởi trong tường chỗ tốt chính là, ba vị trở về phù thủy nhỏ có thể tùy thời đem trên người mình khí ẩm hong khô.

Ẩm ướt, âm lãnh không khí chiếm cứ ở phòng học phía sau, mà càng đến gần lò sưởi trong tường, một loại hỗn hợp có lông dê hong khô sau ấm áp, gỗ thông thiêu đốt mùi thơm ngát mùi liền càng thêm nồng đậm.

Ba cái thân ảnh nho nhỏ, liền bưng lấy trà nóng tại mảnh này ánh sáng và nhiệt độ bầu không khí bên trong.

Justin Finch lấy ra một cái máy ảnh —— "Răng rắc" mảnh vang, nương theo lấy Hermione tức giận thanh âm cùng nhau xuất hiện.

"Sean —— lại là dạng này —— nhanh lên cầm đi!"

Hermione luôn luôn cùng lò sưởi trong tường cùng lúc xuất hiện, nàng sưng mặt lên đưa tới một cọng lông khăn, muốn nói gì lại không thể thế nhưng nuốt trở vào.

"Còn có ngươi! Quá bẩn!"

Nhìn xem Justin Finch giẫm trên mặt đất bùn ý tưởng, Hermione ma trượng vung lên, sạch sẽ mặt đất, sau đó đem một đầu sạch sẽ khăn mặt ném tới Justin Finch trong tay.

Neville nguyên bản đang nhìn Sean luyện tập sử dụng Biến Hình Thuật, nhưng bây giờ ngay tại một bên phát run, không dám chút nào nói chuyện.

Sau đó trong ngực bị thả hai đầu khăn mặt —— hắn xối địa phương tương đối nhiều.

Vây quanh hỏa lô, ánh sáng và nhiệt độ liền toát ra bổ nhào vào bốn người trên mặt —— Justin Finch đem một vài hạt giống giao cho Hermione trong tay, Neville bưng lấy mới nảy mầm, mập mạp bong bóng quả đậu bồn chính si ngốc cười.

Bởi vì bọn hắn tại phòng ấm vất vả cần cù biểu hiện, Sprout giáo sư không chỉ có là bọn hắn tăng thêm điểm, còn đưa bọn hắn không ít hạt giống, hiện tại phòng học rất nhiều địa phương đều trồng lên lục thực, phòng học càng lúc càng giống cái ấm áp căn cứ bí mật.

Nhưng Sean thu hoạch cũng không chỉ là những thứ này. Tại Snape giáo sư trào phúng lấy giới thiệu với hắn không ít dược tề tài liệu tri thức về sau, hắn tại phòng ấm xử lý vật liệu lúc căn bản là mang theo mục đích học qua trình ——

Tỉ như ánh nắng lan rễ, Sean biết rõ muốn đem nó mài thành bột phấn, cho nên hắn liền sẽ đối ánh nắng lan rễ mài xử lý phá lệ để bụng;

Tỉ như Abyssinia co lại nhăn Vô Hoa quả, Sean biết rõ nó cần phải đi xác, liền sẽ trọng điểm chú ý nó xác làm như thế nào bóc ra, tại thời kỳ nào bóc ra.

Thảo dược cùng ma dược liên quan tính tựa như cổ đại như Niven cùng luyện kim liên quan tính mạnh như vậy.

Mấy cái tuần đến nay, Sean hao tốn đại lượng thời gian, cuối cùng là đem « Cổ Đại Ma Văn Giản Dị Nhập Môn » cùng « Ma Pháp Tự Âm Biểu » cõng xuống tới.

Cái này công trình phức tạp trình độ không thua gì hiểu rõ hai quyển McGonagall giáo sư trân tàng thư tịch.

Sean vì sao lại biết rõ đâu?

Đương nhiên là bởi vì hắn đồng thời hoàn thành hai hạng gian khổ nhiệm vụ.

Ân, bất quá nhất làm hắn mong đợi vẫn là đêm nay ma dược nấu chín, lại chênh lệch mười điểm độ thuần thục, hắn liền có thể giải tỏa mới ma dược lĩnh vực danh hiệu.

Hong khô thật dày trường bào, Sean liền đem nó đặt ở phòng học trong tủ treo quần áo, tại có lò sưởi trong tường hoặc là nồi nấu quặng địa phương, mặc nó vẫn là quá nóng.

Dù sao đây là có thể chống cự mưa to trường bào, Sprout giáo sư tỉ mỉ phía trên thực hiện đặc biệt nhiều ma chú, dùng để cam đoan phù thủy nhỏ nhóm thân thể khỏe mạnh.

Mưa to còn chưa ngừng, đến chạng vạng tối, thời tiết liền trở nên phi thường rét lạnh.

Trường học chung quanh đại sơn trên tối tăm mờ mịt, bao trùm lấy băng tuyết, mặt hồ giống tôi vào nước lạnh thép đồng dạng lại lạnh vừa cứng.

Lúc này lễ đường lò sưởi trong tường cuối cùng sẽ sinh trưởng ra rất nhiều Ravenclaw cùng Gryffindor.

Đại khái suất là bởi vì hai cái học viện học sinh công cộng phòng nghỉ đều đặc biệt cao —— không giống một ít núp ở nhà ăn bên cạnh nhỏ chồn —— cho nên mỗi đến nghỉ ngơi thời điểm, lễ đường nhiều nhất vẫn là hai cái học viện phù thủy nhỏ nhóm.

Trên bàn dài.

Ron chính ngẩng đầu ưỡn ngực dưới đất Wizard Chess, hắn một cái chỉ thị xuống dưới, "Kỵ sĩ" liền gõ phát nổ đối phương "Quốc Vương" đầu.

"Không công bằng! Nặng thi đấu! Ta quân cờ căn bản không nghe chỉ huy!"

Seamus mặt đỏ lên, hắn đơn giản không dám tin tưởng mình quân cờ đều làm cái gì —— hắn Quốc Vương, vậy mà la hét cái gì "Vương không thể nhục" liền đi vào đối phương quân cờ bước kế tiếp liền có thể ăn hết phạm vi, sau đó không có chút nào nghi vấn địa bị kỵ sĩ đánh cái "Chia ra hành động" .

"Ngươi muốn học còn nhiều ra đây!"

Ron trơn tru thu thập tốt Wizard Chess, suy nghĩ kế tiếp muốn tìm ai chơi.

Wizard Chess là ma pháp giới một cái vang dội trò chơi, một số người cho rằng nắm giữ quy tắc liền có thể chơi tốt, nhưng trên thực tế đây là còn thiếu rất nhiều.

Bởi vì nó quân cờ tất cả đều là sống —— đánh cờ tựa như chỉ huy quân đội, quân cờ sẽ có ý kiến của mình, cho nên muốn đem quân cờ tính tình mò được nhất thanh nhị sở, chỉ huy lúc mới sẽ không đụng phải bất cứ phiền phức gì.

Ron liền rất am hiểu điểm này, cho nên hắn luôn luôn thắng.

"Ron —— thật sự là kỳ quái, rõ ràng dĩ vãng cái này thời điểm ngươi liền phải vò đầu bứt tai làm bài tập, hôm nay làm sao. . ."

Diane nhìn xem Ron đại sát bốn phương, có chút không hiểu hỏi.

"A —— cái này a —— "

Ron tựa hồ đã đợi vấn đề này rất lâu, hắn từ trong bọc tìm tòi một trận, vậy mà xuất ra mấy cái tỉ mỉ che chở qua vở ra.

"Green bút ký! Merlin a! Ngươi từ đâu tới. . ."

Chung quanh một vòng phù thủy nhỏ đều duỗi dài đầu hoảng sợ nói.

"Đương nhiên là Sean. . . A không, đó là cái bí mật. . ."

Ron nói đến một nửa, liền che miệng lại.

"Sean Green? Cho dù là những cái kia Slytherin, cũng nói hắn không dễ chọc. . ."

Diane một cái thu liễm lửa nóng tìm tòi nghiên cứu chi tâm.

Không

Ron một cái bản chính gương mặt

"Không có bất luận cái gì miêu tả có thể thay thế Sean, nếu như các ngươi có can đảm lời nói, liền tự mình đi tìm hiểu."

Lập tức hắn mặt đỏ lên, con mắt kiên định đến đáng sợ:

"Ta tuyệt không thể nghe được bất luận cái gì có liên quan tới Sean lời đồn!"

Đi ngang qua nơi này Sean yên lặng tăng nhanh bộ pháp.

Hắn làm sao. . . Giống như cái tà giáo đầu lĩnh.

Thông hướng hầm hành lang.

Một đám thân mang trường bào cấp cao phù thủy từ hầm nối đuôi nhau mà ra, rất nhanh liền lấp kín hành lang.

Sean yên lặng dán sát vào bên tường, nghe bọn hắn hạ giọng đàm luận —— một phần nhỏ đều là đang mắng Snape giáo sư, đại bộ phận chỉ dám yên lặng gật đầu đồng ý.

Tại hầm ngầm lối vào, Sean hiếm thấy thấy được một cái sắc mặt bao phủ tại bóng ma bên trong thân ảnh, hắn cầm một cái sổ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hành lang.

Hạ giọng đàm luận tựa hồ không có chút nào tiến vào hắn trong tai, hắn chỉ là nhìn chăm chú Sean, tại hắn bởi vì gió lạnh mà thân thể hơi run cùng dúm dó khăn quàng cổ trên dừng lại chốc lát.

Trong hầm ngầm.

Nồi nấu quặng toát ra hơi nước, trong nháy mắt xua tán đi Sean bộ phận hàn ý.

Hắn lợi rơi xuống đất xử lý Sưng Dược Tề (Swelling Solution) vật liệu, thủ pháp cùng Sprout giáo sư không khác nhau chút nào. Cho dù ở Snape giáo sư đánh giá bên trong cũng có thể đến ưu tú ngưỡng cửa —— mặc dù hắn sẽ chỉ một số nhỏ vật liệu, nhưng cũng đầy đủ.

Snape giáo sư từ một nơi bí mật gần đó yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, tại hắn trong tay, tấm kia viết hướng dẫn pháp tấm da dê cùng hai tấm đã từng tờ giấy chồng lên nhau.

Khi hắn ký ức xẹt qua hành lang, hắn tựa hồ nghe đến những cái kia hạ giọng trào phúng —— hắn xưa nay không cho là hắn sẽ để ý những này, nhưng hôm nay lại tại trong đầu hắn nhấc lên chút gợn sóng.

Thế là làm Sean chuyên chú quấy nồi nấu quặng lúc, hắn đột nhiên mở miệng:

"A —— ta đoán ngươi sử dụng chính là « ma dược chi thư » trên kia lạc hậu quấy pháp, cho dù là cự quái cũng sẽ không lại sử dụng phương pháp như vậy —— ngươi hẳn là biết rõ, Sean Green, cũng không phải là tất cả nói đều là chính xác! Nếu như ánh mắt ngươi còn không phải trang trí, liền có thể nhìn thấy ngươi bút ký bên trong bị sửa đổi bộ phận!".