Chương 106: Tuổi thơ

Chương 106: Tuổi thơ

Trong hầm ngầm, gió lạnh xẹt qua, gõ đến pha lê "Bang lang bang lang" mà vang lên, Sean thở ra một ngụm bạch khí.

Hắn hơi kinh ngạc cầm lấy bút ký, nguyên lai tại hắn chuyên chú nấu chín ma dược thời gian bên trong, Snape giáo sư không kiên nhẫn tại phía trên đã làm một ít phê bình chú giải.

Mặc dù tất cả đều là "Ngu xuẩn xử lý" "Si ngốc lựa chọn" "Merlin phù hộ mới khiến cho ngươi thành công thời gian tiết điểm" như vậy, nhưng phía sau lộ ra lại là một cái ma dược đại sư khắc sâu lý giải.

Từ khi Libatius · Borage đại sư bút ký hiển hiện về sau, Sean liền bi ai phát hiện một sự thật, đó chính là « Cao Cấp Ma Dược Chế Tác » bên trong cũng không bao hàm Sean học được ba loại ma dược.

Chuẩn xác hình dung chính là —— Libatius · Borage đại sư cho Sean một thanh mở ra hoàng kim bảo rương chìa khoá, nhưng Sean trong tay chỉ có một cái rách rưới Mộc Đầu cái rương.

Cả hai không đối ứng.

Cho nên Snape giáo sư phê bình chú giải liền đến mười phần kịp thời.

Dựa vào cải tiến nghi thức cùng hướng dẫn pháp, lại thêm Snape giáo sư cẩn thận bút ký, Sean nhất cử nấu chín ra 【  chuyên gia 】 cấp bậc Sưng Dược Tề (Swelling Solution).

【  ngươi lấy chuyên gia trình độ nấu chín một nồi tiêu sưng dược tề, độ thuần thục +50 】

【  một cái mới ma dược danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

Sean hơi có chút kích động, làm gió lạnh thổi qua lúc, hắn vô ý thức run rẩy một cái, cái này dẫn đến Sưng Dược Tề (Swelling Solution) trực tiếp hất tới mặt bàn cây gai khô phía trên.

Lúc này Snape giáo sư để hắn sớm học được tiêu sưng dược tề liền lên đại tác dụng, Sean đem tiêu sưng dược tề vẩy lên đi, sưng lên tới địa phương liền biến mất.

A

Nhìn xem hắn không hốt hoảng chút nào xử lý, Snape giáo sư hừ lạnh một tiếng.

Xử lý xong về sau, Sean yên lặng mở ra bảng:

【  danh hiệu: Ma Dược Sơ Thức 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với ma dược cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên Ma Dược thiên phú 】

Quả nhiên là trên phạm vi lớn ——

Sean giấu trong lòng chờ mong tiếp lấy nhìn xuống

【  phù thủy Sean, Ma Dược thiên phú: Lục ( Ma Dược Sơ Thức danh hiệu gia trì, nguyên thiên phú là trắng) chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

Xem ra lần tiếp theo danh hiệu muốn tăng lên, chính là thiên phú. . .

Sean yên lặng nghĩ đến.

Gần hai tháng thời gian, ngoại trừ đến nhập môn ngưỡng cửa thảo dược bên ngoài, Sean đã tại từng cái lĩnh vực đều lá gan ra nhất định thành quả.

Đối với lúc trước một tử Tam Bạch thiên phú, đã là cải thiên hoán địa.

Cấp tốc tra xét xong bảng, Sean cầm lấy bút ký, đem trong đầu còn chưa hoàn toàn tiêu tán ý nghĩ ghi chép lại.

Hướng dẫn pháp cũng không hoàn toàn, hắn nhằm vào ma dược trước mắt chỉ có Sưng Dược Tề (Swelling Solution) cùng tiêu sưng dược tề, mà liền xem như tiêu sưng dược tề, trong đó vẫn có rất nhiều địa phương đáng giá cải tiến.

So sánh tại trước đó Libatius · Borage đại sư phương pháp, hướng dẫn pháp lại nhiều một bước tràng cảnh nghi thức tạo nên, nó cùng lúc ban đầu cải tiến nghi thức đồng dạng —— xuyên qua khắp cả ma dược nấu chín bên trong, là vô số nhỏ bé làm nền cùng ám chỉ cộng đồng nghênh đón cuối cùng chuyển biến.

Theo Sean nghiên cứu xâm nhập, cần chi tiết cũng càng ngày càng nhiều, cái này khiến hắn minh bạch ma dược nghi thức cải tiến nhất định là một cái quá trình khá dài.

Khó trách Libatius · Borage cả đời cũng chỉ hoàn thiện mấy cái ma dược.

Sean biết mình thời gian có hạn, cho nên hắn đến cẩn thận lựa chọn dược tề.

Có chút dược tề —— tỉ như Sưng Dược Tề (Swelling Solution) Sean cũng sẽ không đi hoàn thiện nó nghi thức.

Hầm nơi hẻo lánh.

Đang nhắc nhở Sean xem xét bút ký về sau, Snape giáo sư lửa giận cũng hướng tới lắng lại.

Hắn càng nhiều chú ý tới trận kia yếu ớt gió lạnh cùng kia ngu xuẩn tự cho là khắc chế rất khá hơi run rẩy.

Hắn trầm mặc lại, dùng âm lãnh ánh mắt nhìn chăm chú lên Sean thu thập xong mặt bàn cũng chuẩn bị ly khai hầm.

"Dừng lại, Sean Green."

Thanh âm của hắn giống như là từ trong cổ họng gạt ra đồng dạng.

Sean yên lặng dừng lại bước chân.

Nắm chặt tại Snape giáo sư trong tay tấm da dê bị đập. . . Đặt ở trên mặt bàn.

Đó là bởi vì Snape giáo sư đập tới một nửa lại nhẹ nhàng buông xuống, hắn giống như nổi giận đồng dạng quát:

"Nếu như ngươi lại đi tin tưởng những cái kia chệch hướng thực tế lời nói, đối cao quý ma dược sinh ra sai lầm nhận biết! Ta cam đoan, Sean Green, ta sẽ để cho ngươi mang lên đồ vật lăn ra hầm!"

Chí ít Snape giáo sư nguyện ý để cho mình mang lên đồ vật, Sean không hiểu nghĩ đến.

Hắn yên lặng thu hồi tấm da dê, mặt sau tràn ngập phê bình chú giải để hắn trừng to mắt.

Tại hắn cẩn thận nhìn chăm chú suy nghĩ thời điểm, Snape giáo sư sắc bén ánh mắt chỉ liếc mắt liền thấy được rõ ràng mỏng mà không vừa vặn áo mỏng cổ áo.

Hắn có chút ngây ngẩn cả người.

Tại những cái kia trào phúng thanh âm bên trong, tại phù thủy nhỏ thân thể hơi run bên trong, tại món kia lên cầu cũ kỹ áo mỏng bên trong ——

Ký ức như là nổi lên gợn sóng mặt hồ, phản chiếu ra mấy chục năm trước tiến vào Hogwarts đến tóc đen thân ảnh.

Hắn mặc mẫu thân truyền xuống người phụ nữ có thai phục tại Chu Võng dày đặc dưới mái hiên hành tẩu, vải vóc trên năm này tháng nọ bẩn thỉu thẩm thấu lấy một cái thuần huyết thống gia tộc vẫn lạc tanh hôi.

Bị đùa cợt "Nước mũi tinh" . . . Những cái kia dinh dính phát túm cùng hắn nói là bỏ bê quản lý, không bằng nói là đối dơ bẩn rãnh nước cùng vỡ tan gạch men sứ tường trầm mặc.

Hogwarts trường học bào thành hắn sinh chính xác kiện thứ nhất chân chính sạch sẽ quần áo. Ngân tuyến thêu thùa viện huy dán tim nhảy lên lúc, một loại nào đó xa lạ run rẩy thuận xương sống trèo lên.

"Ra ngoài. . ."

Hắn nghe thấy thanh âm của mình khàn khàn.

Sean không có chú ý tới, chỉ là cầm tấm da dê có chút bái, sau đó nhẹ nhàng ly khai hầm.

Lưu lại Snape trầm mặc nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hành lang bên trên.

Cadogan tước sĩ lại một lần xuất hiện tại hành lang cuối cùng, lần này hắn đơn độc một người, mặc rách rưới khôi giáp —— khẳng định là bởi vì lại một lần quyết đấu đi —— ngay tại nhổ cắm trên mặt đất kiếm.

Không biết hắn là thế nào cắm đi vào, duy nhất biết đến là lưỡi kiếm trong bãi cỏ hãm rất sâu, hắn sử xuất bú sữa mẹ lực khí nhổ nha nhổ nha, vẫn không thể nào đem nó rút ra.

Cuối cùng hắn đành phải bịch ngược lại tại trên đồng cỏ, đẩy ra mặt nạ, lau mồ hôi ẩm ướt mặt.

"Phải có một viên ngoan cường tâm, gian nan nhất còn tại phía sau đây!"

Cadogan tước sĩ reo lên.

Sean nhìn xem tước sĩ đầu đầy mồ hôi bộ dáng, yên lặng đem một bức có ghế ngồi tròn cùng đống lửa vẽ phóng tới tước sĩ bên cạnh.

Tước sĩ nhãn tình sáng lên, tán thưởng một tiếng:

"Rất rõ ràng lại là một lần viễn chinh, thân yêu Green, chúng ta nhất định phải tìm tới mục tiêu, sau đó tại công kích bên trong anh dũng chết đi!"

Hắn tựa hồ luôn luôn bò không lên ngựa, thậm chí nhổ không xuất kiếm, nhưng hắn luôn luôn gào thét lớn, tràn ngập lực lượng.

Sean yên lặng gật đầu, hắn biết rõ kỵ sĩ thật có thể làm ra chuyện như vậy.

"A, cũng không nhất định. . ."

Sean trước khi đi, kỵ sĩ còn nói đến

"Tiểu Green, nhớ kỹ a —— tại cực khổ cùng khúc chiết bên trong hát vang là một kiện khó khăn sự tình, tại cực khổ cùng khúc chiết bên trong trầm mặc phân lượng đồng dạng không nhẹ, ngươi sẽ minh bạch, cũng không phải là tất cả sinh mệnh đều sẽ gầm thét

Có chút dũng khí a, là không ngôn ngữ."

Cuồng phong vây quanh tòa thành gào thét, hành lang cùng trong hầm ngầm duy nhất tương đồng chính là hai cặp từ trước đến nay bình tĩnh đôi mắt..