Chương 107: Áo len

Chương 107: Áo len

Mua một kiện áo len khó khăn sao?

Thời tiết trở nên lạnh thời điểm, Sean liền đã xin nhờ Weasley hai vị học trưởng, bọn hắn đáp ứng vào hôm nay tìm cơ hội chạy đi Hogsmeade thôn giúp mình mua được một chút quần áo —— bao quát khăn quàng cổ, áo len, áo mỏng, cùng giày.

Lại không nghĩ rằng bọn hắn xuất sư bất lợi, vừa muốn ly khai tòa thành liền bị phát hiện.

Tại ngay lúc đó hành lang nơi hẻo lánh:

"Áo len —— đương nhiên —— mười phần đơn giản!"

Fred nháy nháy mắt.

"Đã ngươi tìm tới chúng ta —— "

George vụng trộm cho Fred một ánh mắt.

"Vậy liền phải biết chúng ta báo giá!"

Fred ngầm hiểu.

"Năm cái sickles một kiện!"

George hô to một tiếng, sau đó không lưu dấu vết quan sát Sean hai mắt.

"Thành giao!"

Sean khí phách.

"Ài không không không không không đúng. . . Sáu cái sickles!"

George điên cuồng bù.

"Thành giao!"

Sean cầm Weasley học trưởng tay.

Học trưởng giống như là điện giật đồng dạng hất ra:

"Bảy cái!"

"Thành giao!"

"Tám cái, không, chín cái. . . Merlin a!"

George mềm mại.

"Ba cái Gold-Galleon. . . Khăn quàng cổ, áo len, áo mỏng, thủ sáo cùng giày đầy đủ mọi thứ!"

Fred học trưởng báo ra một ngụm giá

"Chúng ta chỉ kiếm lời ngươi một cái sickles, tuyệt đối không có thêm một cái Nate!"

"Ta tin tưởng các ngươi."

Sean nói.

"Hai cái Gold-Galleon —— cầu ngươi đừng nói nữa."

George học trưởng hữu khí vô lực nói

"Ta liền chưa thấy qua ngươi dạng này phù thủy nhỏ, những cái kia gia hỏa. . ."

"Bọn hắn coi là chúng ta muốn kiếm bọn hắn mười cái Gold-Galleon!"

Fred tiếp lời tới.

"Nhưng trên thực tế bọn hắn chỉ mua mười Nate!"

George cổ quái đánh giá Sean.

"Đi thôi, đừng để chúng ta hối hận. . ."

Sean nhẹ gật đầu.

Vừa đi ra mấy bước, Fred học trưởng liền kéo qua George bả vai, nhỏ giọng nói:

"Chúng ta kiếm lời bao nhiêu?"

"Hai cái sickles."

George nháy nháy mắt.

Hai người đối mặt cười một tiếng, phủi tay.

Nhưng lại tại bọn hắn quay người rời đi thời điểm, một tiếng sắc bén mèo kêu vang lên.

Cái này khiến hai cái mới vừa tiến vào mật đạo thân ảnh nhanh chân liền chạy.

"Chín giờ tối, Mrs Norris làm sao lại xuất hiện ở đây! Fred!"

George hô lớn.

"Ta làm sao lại biết rõ!"

Fred ném ra một cái chứa lớn ngâm phấn cầu, nhưng cũng tiếc chính là Norris phu nhân đã đuổi theo.

Tại hành lang chờ đợi một một lát Norris phu nhân Sean thì là có chút thất vọng ly khai hành lang.

Tóm lại, làm Sean gặp lại hai vị học trưởng thời điểm, chính là trong hầm ngầm nhìn xem bọn hắn giam lại.

Ròng rã năm ngày thời gian, bọn hắn đều không thể từ Snape giáo sư trong tay trốn tới —— cứ việc bọn hắn cam đoan chính mình sẽ chạy ra ngoài một giờ giúp Sean mua sắm chống lạnh quần áo.

Cho tới hôm nay, bị Snape giáo sư an bài đi lau nhà vệ sinh hai người mới kết thúc cấm đoán, theo Fred nói bọn hắn sở dĩ sớm kết thúc, hay là bởi vì bọn hắn khai ra mấy cái Gryffindor.

"A, bọn hắn, mặc dù là tay của chúng ta đủ huynh đệ —— "

George nhớ lại nói.

"Nhưng ngươi thêm tiền đủ nhiều!"

Fred nháy nháy mắt.

Rất phù hợp Sean đối với Song Tử cứng nhắc ấn tượng, hắn nhất thời sẽ lo lắng, nếu là những người khác đưa tiền, bọn hắn có thể hay không đem chính mình khai ra?

Trên thực tế ——

"Nói cho ta —— các ngươi chuồn đi, là vì cái gì?"

Snape giáo sư thanh âm như là lăng liệt gió lạnh, nhường đất trong hầm xoa thủy tinh Fred cùng quét rác George run run một cái.

"Chúng ta chỉ là nghiệm chứng một cái mật đạo."

Fred kiên trì nói.

"Nghe nói đã sớm bỏ phế mật đạo."

George làm như có thật nói.

Snape giáo sư cũng không nói gì, chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười uy hiếp:

"Nếu như ta để các ngươi quét hai tuần phòng tắm. . ."

"Mua áo len, giáo sư!"

George vẻ mặt cầu xin.

"Chúng ta cần áo len, giáo sư."

Fred cũng giả trang ra một bộ thành khẩn bộ dáng.

Lại không nghĩ rằng Snape giáo sư chỉ là yên lặng nhìn chăm chú bọn hắn một một lát, liền để bọn hắn lăn ra hầm.

Hogwarts trong lễ đường.

Bị làm Ma Pháp Thiên trần nhà bày biện ra trong suốt Hôi Lam sắc, mấy sợi mây mỏng chậm rãi từ phía trên thổi qua, trong không khí tràn ngập bánh mì nướng ấm hương, hỗn tạp sáng sớm thủy khí.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận từ xa mà đến gần nhào cánh âm thanh, như là mưa to gõ cửa sổ.

Mấy trăm con cú mèo giống như thủy triều từ cao cửa sổ tràn vào, màu nâu, màu xám, màu trắng cánh xen lẫn thành cùng một chỗ, mơ hồ, phù thủy nhỏ nhóm căn bản nhận không ra —— thẳng đến cú mèo bay trở về đến bọn hắn bàn dài phía trước.

Cái nào đó địa phương đột nhiên vang lên gầm rú tin bén nhọn tiếng vang, ngồi ở một bên Sean, Hermione, Neville cùng Justin Finch bốn người tập mãi thành thói quen che lỗ tai.

Justin Finch nhìn chăm chú lên màu ngoài cửa sổ, mưa to sơ nghỉ, nhưng này chút cây cối liền không có may mắn như thế, bọn chúng lá cây chí ít cũng rơi mất hơn phân nửa.

Một cái màu xám bạc cú mèo vênh vang đắc ý bay đến Justin Finch trước người, mang theo một cái thật dày, thâm trầm bao khỏa.

Hắn có chút xem chừng nhìn chăm chú một chút Sean, đối phương còn tại đối quả táo phái tấn công mạnh. Thế là hắn thật sâu nới lỏng một hơi.

Trong bao là một kiện dày đặc áo len cùng thủ sáo, bổ sung lấy một trương có bốn tên phù thủy nhỏ ảnh chụp —— trên tấm ảnh phù thủy nhỏ cơ bản đều bị đông cứng đến run lẩy bẩy, bọn hắn thần sắc không đồng nhất, nhưng kỳ quái là, bọn hắn đều tại nhìn xem trung ương phù thủy nhỏ.

Hắn xanh biếc đôi mắt tại trong ngọn lửa có chút mang tới chút Hứa Ôn độ.

Ảnh chụp mặt sau là một nhóm chữ:

【  thân yêu Fletchley:

Ta nghe nói rất nhiều cố sự, ta nghĩ, ánh mắt hắn diện tích nhất định nhỏ hơn hồ;

Ta nghĩ dạng này con mắt là sẽ không thút thít;

Có lẽ đứng ở trước mặt hắn tựa như là đứng tại bên hồ, có tinh tế sương mù kéo không ngớt.

Vĩnh viễn trân quý ngươi bằng hữu.

—— thời khắc vì ngươi kiêu ngạo: Lily Luna 】

Justin Finch trầm mặc cất kỹ thư tín, tại Sean tựa hồ không có chú ý tới thời điểm ly khai lễ đường.

Cùng lúc đó, một cái có điểm lấm tấm cú mèo rơi vào Hermione bên cạnh, phù thủy nữ nhỏ đồng dạng nhìn thoáng qua Sean, sau đó nhẹ nhàng ly khai lễ đường.

Sean yên lặng đem ánh mắt từ ngon miệng đồ ăn trên dời —— hắn thế nào cảm giác gần nhất Justin Finch cùng Hermione có chút kỳ quái?

Phòng dạy học bên trong.

Lò sưởi trong tường hung bỗng nhiên thiêu đốt lên, Sean bưng lấy « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » cùng một bản nho nhỏ, thuộc về Flitwick giáo sư bút ký tiến vào phòng học.

Hắn thói quen tới gần lò sưởi trong tường lúc, một trận gió lạnh như là phát khởi sau cùng thế công, bất quá Sean một cái nhanh chân hướng về phía trước, liền để nó rơi vào khoảng không.

Tại hắn cố hữu trên chỗ ngồi, một phong mang theo Kim Biên thư tín lẳng lặng nằm.

Sean yên lặng đi qua, nhìn thấy thư tín phía dưới bao khỏa.

Hắn hơi sững sờ, mở phong thư:

【  không dám tin tưởng nhanh như vậy chính là mùa thu

Cây cối bắt đầu khô héo.

Tại mùa thu chỗ tốt chính là

Ngươi có thể mặc ấm áp lại đẹp mắt áo len

Sean, lại ấm áp một điểm đi.

—— ngươi vĩnh viễn trung thành: Justin Finch · Fletchley 】

Màu ngoài cửa sổ, cú mèo xẹt qua, mang đi mùa thu cuối cùng một tia hàn ý..