Chương 108: Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm )

Chương 108: Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm )

Phòng học bên ngoài, bị ánh nến chiếu rọi tường đá phát ra "Ục ục" một tiếng kêu trách móc, cú mèo tiên sinh một cái móng vuốt nhếch lên, giống như là đùa nghịch tạp kỹ đồng dạng đem kính mắt phù chính.

Nó cái chân còn lại nắm chắc quyển da cừu, tròng mắt giống như là lò sưởi trong tường bên trong xuất hiện McGonagall giáo sư ngày đó đồng dạng sáng ngời có thần.

Tại mềm mại đệm một bên, Kim Biên thư tín bên trái, là một kiện nhìn liền phải thể thoải mái dễ chịu áo len, xanh trắng cổ áo phía trên rơi một phong thư:

【  ta mẫu thân gửi rất nhiều áo len, không chỉ ngươi có.

Ngươi bằng hữu: Hermione · Granger 】

Tựa như là vì nghiệm chứng điểm này, cái này áo len bên trái còn bày hai kiện áo len, phía trên rõ ràng hữu lực viết: Đưa cho Justin Finch, Neville.

Sean cười luôn luôn rất nhạt, hắn khóe miệng phác hoạ ra một cái không quá lớn độ cong, lại đầy đủ để cửa ra vào trong khe hở nhìn lén mấy người tập trung chú ý.

Cú mèo tiên sinh một bên uỵch cánh, một bên lớn tiếng ồn ào:

"Phù thủy nhỏ! Đồ đần phù thủy nhỏ!"

"Xin nhờ nói nhỏ thôi. . ."

Justin Finch chắp tay trước ngực, mới khiến cho cú mèo tiên sinh dừng lại kêu la, một trăm tám mươi độ quay đầu đi.

Sau đó nó lại lặng lẽ mở ra một con mắt, tựa như có thể xuyên thấu qua màu xanh da trời cửa nhìn thấy bên trong tràng cảnh.

Sean đem áo len thu vào, đặt ở trong tủ treo quần áo, coi như hắn coi là chỉ có cái này hai kiện thời điểm, lại phát hiện ngay tại Justin Finch bọc vào, còn đè ép một kiện rõ ràng rộng lớn một vòng áo len.

Phía trên nhăn nhăn nhúm nhúm thả một tờ giấy:

【  Sean, ta, không có khác. . . 】

Sean tiếu dung rõ ràng hơn, hắn tốc kí bút lông chim tại tờ giấy mặt sau "Sàn sạt" viết xuống mấy tờ giấy đầu.

【  tạ ơn, đầy đủ 】

Cho tới trưa thời gian, Sean nhận được ba kiện áo len, cùng xuyên cái nào kiện cái vấn đề khó khăn này cùng nhau xuất hiện là —— hắn nên trở về lễ một chút cái gì đây?

Đơn phương nỗ lực hữu nghị xưa nay không sẽ lâu dài, hữu nghị cùng tất cả tình cảm, đều là một đoạn lâu dài đến mơ hồ thời gian kinh doanh.

Theo địa hỏa càng thêm hung mãnh, Sean tựa như lơ đãng nhìn thoáng qua cửa ra vào, hắn nghĩ có lẽ bọn hắn hẳn là cho cú mèo tiên sinh thi triển một cái Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm )?

Dạng này nó kêu la liền sẽ không bay tới chính mình nơi này tới.

Sean yên lặng đem chính mình chuẩn bị lá gan Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) độ thuần thục ma trượng thu về, ngược lại ôm ba kiện quần áo chậm rãi đi hướng cửa ra vào.

Cái này nhưng dọa sợ đào tại khe hở cửa ba vị phù thủy nhỏ, bọn hắn cuống quít liền chạy tới xoay tròn thang lầu đi.

"Ha ha —— đồ đần phù thủy nhỏ!"

Cú mèo tiên sinh vừa mới cười xong, liền nhổng lên thật cao móng vuốt che miệng

"Ravenclaw. . . Cú mèo cũng không thể dạng này cười. . ."

Sean xác nhận người đều đi hết, liền đẩy ra cửa chính.

Hắn bưng lấy ba kiện áo len, dẫn theo cái chổi, không đồng nhất một lát liền đi vào Ravenclaw tháp.

Gió lạnh thổi vào người lại không cảm giác, dù sao có mới áo len mặc vào, hắn thứ nhất. . . Ba kiện mới áo len.

Nhưng là về sau, Sean phát hiện không thôi.

. . .

"Trước mặt chuyển biến đã đến —— "

Một đầu linh động mái tóc dài màu đỏ phù thủy từ phía sau một bức tranh chui ra, nguyên lai là Fred · Weasley.

"Rất kỳ quái —— làm sao Ron đều biết rõ Green sẽ đi chỗ nào?"

Một trương như đúc đồng dạng mặt nhấc lên chân dung, George nháy mắt

"Trừ phi hắn là đồng hồ, mới có thể như thế nghiêm cẩn!"

"Vậy cũng phải là cho tiền chuông. . . Tư —— "

Fred vừa mới tiếp lời đến, liền bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi đang bắt chước cái gì rắn sao? Nha! Rắn đuôi chuông? Tê tê. . . Snape giáo sư."

George vừa cất kỹ phía sau vẽ, liền đứng nghiêm.

Snape giáo sư âm trầm mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn, trường bào rộng lớn giống như là quét sạch mây đen, tại đối mật đạo huy động ma trượng sau liền nghênh ngang rời đi.

"Hiếm thấy. . . Thật sự là hiếm thấy. . ."

Fred đợi tại nguyên chỗ, tự lẩm bẩm.

"Chúng ta còn sống? !"

George đối Fred trên dưới dừng lại sờ, lập tức khẽ gật đầu, đối phương xác thực hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cái này không thích hợp. . ."

Fred đem George đỗi đến chính mình bên trong miệng tay đẩy ra.

"Cái này đương nhiên không thích hợp. . ."

George múa thân thể phóng ra một bước, hai người ngay tại ầm ĩ bên trong tiến lên.

Không có chút nào chú ý tới trong tay vật phẩm nhiều một bộ phận.

. . .

Cuối hành lang.

Sean liếc mắt liền thấy được như là màu quýt hỏa diễm thiêu đốt tóc, Fred cùng George bộ pháp luôn luôn giống đang nhảy vọt.

"Thành huệ, hai Galleon!"

Fred tay tại không trung huy vũ vài vòng, cuối cùng đi một cái lễ.

"Bất quá chúng ta vừa rồi kém chút liền xong đời. . ."

George cầm lấy trọn vẹn quần áo, cười lắc đầu.

"Nhưng là tiếp sống, phong hiểm tự phụ!"

Fred đem trong bọc giày lấy ra cùng một chỗ nhét vào Sean trên tay, đem hắn trong ngực nhét tràn đầy.

"Không đúng. . ."

George lần này thấy được Sean trong tay ba kiện áo len, hắn nheo lại một con mắt

"Áo len thu thập cuồng? !"

Sean còn chưa kịp nói chuyện, chỉ nghe thấy Fred ngay sau đó nói:

"Vậy cũng không bớt!"

Mặc cho bọn hắn nói, Sean hoàn toàn không biết mình còn có thể hay không rời đi nơi này, thế là hắn từ không dấu vết kéo dài tới trong túi hướng Fred trong tay thả hai cái Gold-Galleon, tại đến một tiếng tạ về sau, liền xoay người rời khỏi nơi này.

"Hắn có một cái không dấu vết kéo dài tới túi! Ngươi trông thấy sao, George?"

"Nếu như ta con mắt không có bị rắn đuôi chuông cắn mù. . . Ta nói là, chúng ta được nhiều làm hắn sinh ý!"

Sean trở lại phòng ngủ lúc mới phát hiện hắn tựa hồ không cần tuyển chọn áo len, bởi vì tại những cái kia quần áo trung ương nhất chính xen lẫn một kiện thuần màu đen, mang theo màu xanh lá cổ áo áo len.

Sean không khỏi vì đó nghĩ đến hầm cửa ra vào cặp kia âm trầm con mắt màu đen, quả nhiên ở trong đó phát hiện một tờ giấy:

xuyên

Hoàn toàn như trước đây ngắn gọn.

Từ Ravenclaw tháp lâu ra, Sean liền không tiếp tục đối gió lạnh có một điểm phản ứng, trong đầu của hắn là một phần an bài đến tràn đầy ma chú kế hoạch biểu.

Hắn Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) đã 【  nhập môn 】 cự ly lá gan đến quen tay cũng không kém được bao nhiêu độ thuần thục.

Duy nhất có chút khó khăn chính là Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) cái này chú ngữ là Sean cho đến trước mắt học qua phức tạp nhất ma chú, từ Flitwick giáo sư bút ký liền có thể thấy đốm.

Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) liền viết ba cái đoạn, nhưng Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) lại là ròng rã mười trang, từ lịch sử đến chi tiết đầy đủ mọi thứ.

Nhìn xem 【  Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm): Chưa giải khóa (0/ 30) 】 độ thuần thục, Sean ánh mắt càng thêm kiên định.

Mặc dù màu xanh lá phổ thông thiên phú không cách nào tuỳ tiện học được khó khăn Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) nhưng cũng đừng để chính mình thành công luyện tập một lần.

Có một lần thành công án lệ, Sean liền có thể thông qua bảng đem nó biến thành ba mươi.

Mà ma chú đạt tới học đồ cấp bậc, Sean lại sẽ có lĩnh ngộ mới.

—— điệp gia thức mạnh lên không tin tưởng thiên phú.

Mười Nguyệt Hàn gió chẳng ngừng tại hành lang phần phật thổi, liền liền phòng dạy học bên trong lò sưởi trong tường đều chập chờn một nhỏ một lát, mặc dù cú mèo tiên sinh một tiếng "Ục ục" lò sưởi trong tường lại sẽ mãnh liệt rất nhiều chính là.

Justin Finch cùng Hermione giả bộ như bề bộn nhiều việc, kỳ thật đã vụng trộm lườm tốt một một lát chuyên chú luyện tập Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) Sean.

Chỉ có Neville, thật sự là hắn tại dốc lòng chăm sóc gọi cắn dây leo..