Chương 109: Khiếu Giảo Đằng

Chương 109: Khiếu Giảo Đằng

Khiếu Giảo Đằng là một loại dây leo thực vật, có năng lực nhận biết, sẽ chi chi kêu to.

Nó giờ phút này chính đào tại Neville cây ươm trong rương, phát ra rất nhỏ chi chi âm thanh.

Có lẽ là Neville bón phân quá nhiều, bọn chúng đột nhiên bắt đầu ở cây ươm trong rương khó chịu uốn éo người, đem Neville dọa đến điên cuồng tìm kiếm Sean bút ký —— mặc dù bọn hắn đều sẽ đi phòng ấm hỗ trợ, nhưng chỉ có Sean cuối cùng sẽ đem hết thảy không rõ chi tiết ghi chép lại.

Green bút ký bất kể ở phương diện nào, đều là phù thủy nhỏ nhóm trong lòng biển chữ vàng.

"Các vị, ta phải nói, các ngươi có thể nghĩ tới phía trên đều sẽ có, các ngươi không nghĩ tới phía trên cũng sẽ có, nếu như ngươi vẫn là không minh bạch, vậy ngươi nhất định là không thấy cẩn thận."

Đây là gần nhất từ Gryffindor trên bàn dài lưu truyền tới, không biết sao, liền liền Slytherin cũng không có truyền ra qua phản bác thanh âm.

"Nhỏ giọng thì thầm! (Puierus! ) "

Tại Neville chân tay luống cuống thời điểm, Sean cấp tốc huy động ma trượng.

Khiếu Giảo Đằng rốt cuộc truyền không ra lớn tiếng vang, chỉ có rất nhỏ chi chi âm thanh, để Neville nhớ tới là phân bón thả nhiều.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) độ thuần thục +10 】

【  Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ): Cấp độ nhập môn (700/900) 】

Nhớ lại phòng ấm bên trong Khiếu Giảo Đằng tiếng vang, Sean đại khái suy đoán ra cấp độ nhập môn Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) có thể giảm bớt 80% tiếng vang.

So với học đồ cấp hiệu quả mạnh lên không ít, mà đối với những cái kia không quá vang dội động tĩnh, cơ bản có thể làm được im ắng.

Đương nhiên phù thủy đối với cùng một độ thuần thục ma chú hiệu quả cũng không phải nhiều lần nhất trí, ma pháp là duy tâm, ma chú cường độ cũng là đi theo phù thủy trạng thái mà định ra.

Đối mặt với Harry một lần so một lần cường đại trừ ngươi vũ khí, Tom chắc hẳn rất có lại nói.

Phòng dạy học bên trong lại khôi phục thường ngày trạng thái, Hermione đang dạy Neville ma chú, qua không được một một lát, Neville liền sẽ trợ giúp Hermione chỉnh lý trên mặt bàn lục thực.

Bởi vì thực vật nhiều, bởi vậy mỗi một cái thực vật bên trên, Neville đều treo một cái nho nhỏ lệnh bài, phía trên viết lên Sean, Hermione, Justin Finch danh tự, còn tiêu ký lấy thực vật sinh thời gian dài —— mặc dù những này trên cơ bản đều là Neville đang chiếu cố.

Sean luôn luôn một luyện tập ma chú chính là mấy giờ, thẳng đến Hogwarts tiếng chuông vang lên.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) độ thuần thục +10 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) độ thuần thục +10 】

. . .

【  Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ): Quen tay cấp (10/ 3000) 】

Sean thỏa mãn thu hồi ma trượng, ngược lại bưng lấy Flitwick giáo sư bút ký lại nhìn một một lát.

Lễ đường.

Mái vòm tối tăm mờ mịt, phảng phất có thể nhìn thấy mưa bụi sắp rơi xuống, nhưng trong phòng y nguyên khô ráo ấm áp.

Phòng dạy học bên trong trước sau ra bốn người đã thành thói quen ngồi tại Ravenclaw hàng cuối cùng bàn dài.

Nơi này có một cái to lớn lò sưởi trong tường, mặt ngoài từ to lớn, thô ráp mật ong sắc hòn đá lũy thành, trải qua mấy cái thế kỷ hun khói lửa cháy, tảng đá vân da đều bị dát lên một tầng thâm trầm, hiện ra bóng loáng Ô Mộc sắc.

Béo tu sĩ có khi sẽ từ nơi này xuyên qua, tiến về Gryffindor bàn dài.

Nơi này cũng không có Gryffindor như vậy ầm ĩ, cũng không có Slytherin như thế tràn ngập khoe khoang cùng thổi phồng, lại không giống Hufflepuff bàn dài tùy thời có thể bộc phát "Đồ ăn náo động" .

Tóm lại, Ravenclaw phù thủy nhỏ nhóm đều hơi có chút cự ly cảm giác.

Nhưng cái này cũng không hề là bốn người lựa chọn nơi này nguyên nhân, chỉ là đơn thuần bởi vì nơi này Pudding tương đối nhiều mà thôi —— này lại dẫn tới một vị Green.

Nhưng hôm nay, liền liền Ravenclaw bàn dài đều mười phần huyên náo.

Lễ đường bố cáo cột trước mặt càng là bu đầy người, trên đó viết:

【  cuối tháng mười, Halloween đêm trước, năm thứ ba trở lên học sinh có thể đi Hogsmeade thôn qua cuối tuần, nhớ kỹ cần người giám hộ ký tên 】

"Lần thứ nhất đi Hogsmeade qua cuối tuần!"

Fred quay người cùng George phủi tay, hắn chỉ vào rách rưới bảng thông báo trên mới dán ra tới một Trương Thông cáo, nói

"Cuối tháng mười. Halloween đêm trước."

"Quá tuyệt vời!"

George nói tiếp đi

"Ta phải đi một chuyến nơi đó tá khoa trò cười cửa hàng, ta thối trứng sắp sử dụng hết."

"Năm thứ ba —— "

Lúc này liền sẽ có phù thủy nhỏ mất rơi xuống đất tự nói, sau đó bịch ngồi ở bên cạnh một cái ghế bên trên, lòng tràn đầy cao hứng sức lực quét sạch.

Bên cạnh hắn đồng bạn liền an ủi:

"Ba chúng ta niên cấp lúc lại đi, bất quá, Hogsmeade thôn là có ý gì?"

"Nha! Ngươi vậy mà không biết rõ —— kia là một cái toàn Anh Quốc duy nhất không có Muggle thôn xóm. Nghe nói nơi đó quán rượu nhỏ là một sáu một hai năm yêu tinh phản loạn bộ chỉ huy! Còn có thét lên nhà lều, là Anh Quốc nháo quỷ huyên náo lợi hại nhất một tòa phòng —— "

Đương nhiên, cũng có tựa hồ "Không hâm mộ" phù thủy nhỏ:

"Bọn hắn đem Hogsmeade xào đến xôn xao, thế nhưng là ta cho ngươi biết, kỳ thật căn bản cũng không có tốt như vậy."

Vị này Gryffindor nghiêm trang nói

"Ca ca ta nói, cửa hàng kẹo vẫn là rất không tệ, nhưng tá khoa trò cười cửa hàng rất nguy hiểm.

Úc, đúng, thét lên nhà lều ngược lại là đáng giá đi một lần. Thế nhưng là trừ cái đó ra, nói thật ra, chúng ta cũng sẽ không bỏ lỡ cái gì."

Trong lễ đường mỗi cái phù thủy cơ hồ đều đang lớn tiếng đàm luận Hogsmeade thôn, liền liền Justin Finch cùng Hermione cũng không nhịn được thảo luận hai câu.

Sean cũng không thèm để ý, trong đầu hắn còn tại hồi tưởng liên quan tới Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) tri thức, đột nhiên, hắn tựa hồ bắt được một tia linh cảm, bút lông chim vậy" xoát xoát" tại sổ ghi chép trên lắc lư.

Hắn cũng không biết rõ, giờ phút này vây quanh hoàng màu đen khăn quàng cổ ba vị phù thủy ngay tại nhìn chăm chú lên nơi này.

"Nói đi, Bruce, làm cái gì?"

Léon tựa hồ đã đoán được, nhưng hắn nhìn xem Bruce thoả thuê mãn nguyện, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, vẫn là thuận hắn đặt câu hỏi.

"A —— Léon, đương nhiên là. . ."

Bruce học trưởng một thanh ôm chầm Léon cùng Pistor cổ, giống như đang nói cái gì đại sự kinh thiên động địa.

. . .

Phòng dạy học bên trong.

"D isillu Sion mônt!

( Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm)! ) "

Sean ma trượng trên không trung vung vẩy ra một cái to lớn đường vòng cung, sau đó điểm trên thân thể.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) độ thuần thục +1 】

Một cỗ kỳ quái, lạnh buốt cảm giác theo ma trượng gõ địa phương chảy khắp toàn thân.

Sean cảm thấy mình cùng đang giáo viên phòng nghỉ, phảng phất trùm lên một tầng vô hình màng mỏng, để hắn trở nên trong suốt.

Bất quá cái này trong suốt tựa hồ còn không hoàn toàn, 【  học đồ 】 cấp bậc Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) hoàn toàn không đủ để hoàn toàn trong suốt, y nguyên còn sẽ có nhỏ xíu, khó mà phát giác tia sáng ba động.

Cùng lần trước Flitwick giáo sư thi triển —— hắn không chỉ có nhan sắc cùng bối cảnh hòa làm một thể, liền hình dáng cùng cái bóng cũng đã biến mất chú ngữ khác biệt liền rất lớn.

—— lần trước hắn tựa như mặc vào một kiện áo tàng hình.

Nhưng Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) là công năng cấp bậc ma chú, Sean đoán chừng 【  quen tay 】 liền đầy đủ sử dụng.

Duy nhất để Sean không nghĩ tới chính là, Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) sử dụng lại vẫn thật cùng Harry sử dụng áo tàng hình, làm ngươi cảm giác chính mình tại dạo đêm lúc, nó luôn luôn có thể thành công.

Đương nhiên cũng cần chính xác chú ngữ cùng thi chú thủ thế, cảm xúc chỉ là cường hóa ý đồ.

Phòng dạy học bên trong, Khiếu Giảo Đằng đã không còn vặn vẹo thân thể, ngược lại an tĩnh theo cửa sổ để lọt tiến gió lạnh múa.

Sean kế hoạch biểu lần nữa cải biến, hắn cần một lần nữa cân nhắc chuẩn bị lá gan đến chuyên gia cấp bậc ba cái ma chú..