Chương 110: Can Đế đang tiến hành

Chương 110: Can Đế đang tiến hành

Đối với phổ thông phù thủy mà nói, tại trong ma pháp hiện ra thiên phú cực kỳ trọng yếu, có thiên phú phù thủy một điểm liền thông, không có thiên phú chỉ dựa vào cố gắng liền hoàn toàn không được.

Ma pháp giới cũng không cường điệu cố gắng, Hermione cố gắng học tập, nhưng đối với nàng thành tích tốt, tất cả mọi người đánh giá nàng "Rất có thiên phú" mà không phải "Rất khắc khổ" nàng cũng đúng là một thiên tài, học cái gì cũng nhanh, cố gắng chẳng qua là dệt hoa trên gấm thôi.

Cái này mang ý nghĩa, trước giải tỏa mới ma chú lĩnh vực danh hiệu là trọng yếu hơn, bởi vì nó có thể trực tiếp tăng lên Sean ma chú thiên phú.

Tại thông qua cái khác ba người chuyên gia cấp ma chú giải tỏa danh hiệu, đem thiên phú tăng lên qua đi, lại đến lá gan cái khác khó khăn ma chú độ thuần thục sẽ làm ít công to.

Cái này kêu là —— trước lá gan kéo theo sau lá gan.

Sean yên lặng đem trong sổ Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) vạch tới, ngược lại viết lên 【  Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) 】.

Dạng này bút ký hàng thứ nhất muốn lá gan đến chuyên gia cấp bậc ma chú tổ hợp liền biến thành Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ).

Tại Sean đối Khiếu Giảo Đằng luyện tập Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) khe hở, phòng dạy học bên trong cũng dần dần nhiều ba vị phù thủy nhỏ.

Cú mèo tiên sinh một bên kêu la "Phù thủy nhỏ! Đồ đần phù thủy nhỏ!" một bên đem mấy người thả tiến đến

"Ta nghe nói Hogsmeade thôn có rất lớn nước trái cây sữa đông lạnh cầu, ngươi hút thời điểm, hai chân sẽ từ mặt đất dâng lên mấy tấc Anh đây."

Justin Finch mở miệng cười, sau đó từ một cái bày ra tại cổng vào ra không xa, một cái màu xanh da trời Nguyên Mộc trên giá sách lấy ra một bản có đánh dấu "Ma chú" hai chữ sổ ghi chép, tiện thể lấy đem chính mình trong bọc "Thảo dược" sổ ghi chép trả về.

"Ừm hừ, ta ngược lại đối Hogsmeade Honeydukes cửa hàng kẹo bán ra một loại đồ ngọt cảm thấy hứng thú —— Mao Mao răng kẹo bạc hà. Theo giới thiệu ngậm tại bên trong miệng sau sẽ giống dây chà răng đồng dạng sạch sẽ người dùng răng, nghe còn không tệ."

Hermione tự nhiên tiếp nhận "Thảo dược" bút ký, sau đó đem mang theo "Hắc ma pháp phòng ngự" nhãn hiệu sổ ghi chép bỏ vào.

Sean bút ký tại phòng dạy học bên trong là thông dụng, nhờ vào hắn cường đại quy nạp chỉnh hợp năng lực cùng khoa học, chính xác miêu tả, hắn sổ ghi chép cơ hồ đuổi theo những cái kia mơ mơ hồ hồ, chỉ sợ viết người có khi cũng sẽ hoang mang thư tịch đánh.

Chỉ một chút, phù thủy nhỏ nhóm liền sẽ đem đã từng thư tịch ném qua một bên, thật giống như lúc đầu tài liệu giảng dạy sử dụng không phải tiếng anh đồng dạng.

Nếu như nó là, như vậy vì cái gì phù thủy nhỏ nhóm luôn luôn xem không hiểu đâu?

"A —— thật hi vọng chúng ta có thể mau một chút đến năm thứ ba, "

Justin Finch cảm khái một câu

"Thời gian vừa vặn —— Sean, hôm nay vẫn là Floating Charm (Phiêu Phù Chú) sao?"

Ừm

Sean nhẹ gật đầu, hai người lại bắt đầu thông thường ma chú luyện tập, Justin Finch luyện tập Floating Charm (Phiêu Phù Chú) Sean thì là luyện tập Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ).

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) độ thuần thục +50 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) độ thuần thục +50 】

. . .

Trên bàn tấm gỗ nhỏ chậm rãi chuyển hai vòng, lại rất nhanh dừng lại, bị Justin Finch chộp vào trong tay.

Sean yên lặng huy động ma trượng, không có niệm chú, một bản dán mấy người chân dung lớn bảng biểu liền bay đến trong tay hắn.

Hắn tại Justin Finch —— Floating Charm (Phiêu Phù Chú) một cột viết lên 【  quen tay 】 hai chữ, sau đó đem nó lại thả lại lối vào giá sách bên trong, cái kia dễ dàng nhất đủ đến địa phương.

Justin Finch có chút kích động cầm qua bảng biểu, bên trong miệng lẩm bẩm: "Thật không tệ, rốt cục đạt tới quen tay. . ."

Tại 【  quen tay 】 Floating Charm (Phiêu Phù Chú) phía dưới, còn có 【  nhập môn 】 Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) cùng 【  nhập môn 】 Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ).

Hermione làm bộ lơ đãng đụng lên đến xem một chút, lại giơ lên cái mũi đi ra.

—— nàng đã sớm đạt tới quen tay.

Ma pháp giới đối với phù thủy thi chú trình độ cũng không có minh xác phân cấp, chỉ có tại O. W. L ( phổ thông phù thủy đẳng cấp khảo thí) bên trong, mới có thể chia làm ưu tú, vượt qua mong muốn, tốt đẹp các loại cấp bậc.

Nhưng cái này hiển nhiên là tính tổng hợp đánh giá, đối với khác biệt phù thủy tới nói, khác biệt ma chú độ thuần thục khác biệt khả năng lớn đến không cách nào tiến hành tương đối.

Nhưng Bộ Phép Thuật giáo dục hệ thống lại khó mà lần lượt bình phán các phù thủy một cái chú ngữ trình độ —— cái này thế nhưng là cái phí sức lại vô dụng đại công trình.

Có lẽ là bởi vì ma chú bản thân tựu nhận phù thủy trạng thái ảnh hưởng, cường độ lơ lửng không cố định. Đến cuối cùng, phù thủy nhỏ nhóm rất khó phán đoán chính mình ma chú đến cái gì trình độ, cũng đã rất khó sinh sinh đi luyện tập hứng thú.

Nhưng Sean hiển nhiên ưu hóa một bước này đột nhiên, đây hết thảy nơi phát ra kỳ thật chỉ là hắn đối với Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) cái này ma chú thăm dò —— hắn nghĩ biết rõ, khác biệt độ thuần thục Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) đều có thể kết thúc nào độ thuần thục ma chú?

Nhưng ngoài ý muốn sinh ra cực tốt hiệu quả, hắn bình phán tiêu chuẩn là căn cứ chính hắn tại khác biệt độ thuần thục lúc ma chú biểu hiện mà định ra, bởi vậy phá lệ chuẩn xác. Mới lạ ma chú nắm giữ giai đoạn phân chia lập tức kích phát phù thủy nhỏ nhóm nhiệt tình.

Bọn hắn nhất thời cảm giác giống BOSS sáng lên thanh máu, không đi thi triển hai cái ma pháp tựa hồ cũng có lỗi với trong tay ma trượng.

"Đối với ngang nhau khó khăn ma chú hoặc là ác chú mà nói, tương đồng độ thuần thục Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) có thể giải quyết đến hết sức dễ dàng."

Sean yên lặng tại sổ ghi chép trên viết xuống một hàng chữ, lại ở phía sau nói bổ sung

"Đối cao hơn đẳng cấp ma chú hiệu quả sẽ rõ hiển trở nên kém, một chút khó khăn mà cường đại ma chú chỉ bằng vào một cái Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) không cách nào kết thúc.

Giữ gìn luôn luôn so phóng thích khó khăn, cần dùng đến ma lực cũng càng nhiều, đơn thuần kết thúc ma lực lưu động không thể được."

Sean phỏng đoán, đây chính là một chút cường đại ma chú đều cần đối ứng phản chú đến tiêu trừ nguyên nhân?

Tỉ như Biến Hình Thuật cùng trở lại như cũ chú, lại tỉ như thần phong vô ảnh cùng hắn đối ứng phản chú.

Sắc trời thời gian dần qua vừa tối trầm xuống, hiện ra một loại mông lung mà nhàn nhạt màu tím.

Hàn khí vẫn như cũ bức người, Sean tại ấm áp lò sưởi trong tường bên cạnh thu hồi ma trượng, Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) đẳng cấp cũng từ (2200/ 3000) đi tới (2650/ 3000).

Tăng lên ròng rã bốn trăm năm mươi điểm độ thuần thục, nhìn ban đêm Sean liền có thể giải tỏa chuyên gia cấp bậc Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ).

Cùng trước đây học tập Vô Thanh Phiêu Phù Chú （Wingardium Leviosa） lúc khó khăn khác biệt, Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) lập đình học liền đơn giản nhiều.

Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) chỗ khó ở chỗ một vị quen thuộc niệm chú phù thủy, tại nếm thử Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) lúc, miệng sẽ cảm thấy phi thường khó chịu.

Hắn sẽ có một loại mãnh liệt, trên sinh lý xúc động muốn đi đọc lên cái từ kia, cho nên nhất định phải dùng ý chí cường đại lực áp chế loại này xúc động, kết quả là dẫn đến bờ môi căng cứng hoặc im lặng nhúc nhích —— bản thân cái này cũng là một loại phân tâm.

Nhưng Sean đã sớm đang luyện tập Floating Charm (Phiêu Phù Chú) lúc khắc phục điểm này, lại nói Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) cần ba cái điểm —— cảm xúc, kiên định ý chí cùng xác thực chú ngữ.

Những này đối với Sean tới nói đều không khó.

Bởi vậy, khi hắn đứng tại chỗ, không nói một lời, tiêu sái mà lợi rơi xuống đất huy động ma trượng, đem Justin Finch Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) toàn bộ đánh rơi thanh trừ thời điểm, Hermione vẫn là không nhịn được nhìn hồi lâu.

Về phần Neville, miệng của hắn một mực mở lớn, nhìn có thể nhét một cái trứng ngỗng đi vào.

Lại nhìn về phía chính mình bảng biểu trên tội nghiệp 【  nhập môn 】 Floating Charm (Phiêu Phù Chú) một cỗ đã lâu nhiệt tình quét sạch Longbottom tiên sinh tâm linh.

"Đây mới là là phù thủy a. . ."

Justin Finch tán dương từ trước đến nay chân thành mà xuất phát từ nội tâm

"Bất quá, đến cùng đám học trưởng bọn họ giao tiếp thời điểm, Sean, chúng ta muốn hiện tại đi ra ngoài sao?".