Chương 111: Hog SMeade chu

Chương 111: Hog SMeade chu

Tòa thành sau bên cạnh mặt cỏ, ba vị mặc dày đặc trường bào phù thủy nhỏ lại một lần đi ra tòa thành.

Bọn hắn không để ý đến trên đỉnh đầu sấm rền cuồn cuộn, cuồng phong va chạm tòa thành vách tường nghẹn ngào, cùng nơi xa rừng cấm bên trong nhánh cây dát dát bẻ gãy thanh âm.

Tiếp qua mấy giờ, bọn hắn liền muốn ở bên ngoài phòng ấm cùng cái này mưa to gió lớn vật lộn.

Nhưng bọn hắn ánh mắt thản nhiên, thậm chí ngẫu nhiên cười cười nói nói, đương nhiên đại bộ phận thời điểm đều là Justin Finch đang nói, Sean tại gật đầu, Neville tại ngại ngùng cười.

Một mình làm một việc khó khăn là có chút thống khổ lại khó mà chịu được, bất quá khi nhân số bị mở rộng, những cái kia gặp nhau thời khắc khổ bên trong làm vui lại đủ để bao trùm lập tức vất vả.

Còn chưa tới phòng ấm, chỉ nghe thấy đám học trưởng bọn họ huyên náo thanh âm:

"Bruce, ngươi tên khốn đáng chết này! Cách gốc kia Ngật Đáp Đằng xa một chút!"

Lúc này Léon học trưởng chính huy động ma trượng vận chuyển cái khác thực vật, không nghĩ tới Bruce học trưởng vừa mới trêu chọc Ngật Đáp Đằng, liền nhanh như chớp chạy đến Pistor học trưởng đằng sau.

Phía sau hắn, Ngật Đáp Đằng chính lung tung huy động dây leo, nhìn rất tức tối.

Xuyên thấu qua số ba phòng ấm màu cửa sổ, Sean suy đoán Bruce học trưởng là động nó trái cây, « Ngàn Loại Thần Kỳ Thảo Dược Chủng Loại (One Thousand Magical Herbs and Fungi) » nâng lên:

Ngật Đáp Đằng là một loại dây leo thực vật, nhìn giống một cái che kín u cục gốc cây, có thể kết xuất nho dữu lớn như vậy quả, chỉ cần có người muốn đi lấy nó quả, nó liền sẽ đột nhiên duỗi ra giống xúc tu đồng dạng dây leo công kích đối phương.

Bruce còn chưa kịp trốn ở Pistor học trưởng đằng sau, Pistor học trưởng liền cùng phía sau mọc ra mắt, thuần thục tránh thoát Bruce, cuối cùng Ngật Đáp Đằng sợi đằng một mạch quất vào Bruce học trưởng trên bờ vai, hắn "Ngao ngao" hai tiếng, trong nháy mắt trung thực không ít.

Sprout giáo sư nhìn xem ba người, con mắt cười đến híp lại, sau đó nàng bộ pháp mạnh mẽ ly khai số ba phòng ấm.

A —— nàng non nớt nha nhi muốn tới, may mắn mà có bọn hắn, số một phòng ấm mới giống như bây giờ ngay ngắn rõ ràng.

Đúng vậy, bởi vì phòng ấm có nhất định nguy hiểm, cho nên cho tới nay, giáo sư, Hufflepuff học trưởng cùng Sean bọn hắn phân công đều là khác biệt.

Giáo sư sẽ một mình xử lý nguy hiểm nhất số bảy phòng ấm, nghe nói bên trong thậm chí có nhỏ đánh người liễu, cũng không biết rõ có phải hay không lời đồn.

Bruce học trưởng bọn hắn bình thường ngay tại số ba phòng ấm bận rộn, mà Sean bọn hắn liền tự nhiên phụ trách lên số một phòng ấm các thực vật.

Tại số một phòng ấm cửa ra vào lúc, Sean trông thấy Bruce học trưởng ba người từ số ba phòng ấm nối đuôi nhau mà vào, phía sau bọn hắn, Ngật Đáp Đằng dây leo lung tung vung vẩy.

"A ha!"

Bruce học trưởng đối phòng ấm bên trong làm lên mặt quỷ.

"Đồ đần."

Léon học trưởng nhìn xem tóc lộn xộn, một thân vũng bùn Bruce, có chút tắt tiếng.

Cái này gia hỏa chính là ưa thích đi ở không đi gây sự.

"Nha! Nhìn một cái, là Tiểu Green a!"

Bruce học trưởng vừa mới quay người, con mắt lập tức phát sáng lên

"Ta đoán ngươi nhất định đối Hogsmeade thôn tràn ngập chờ mong, đúng không?"

Hắn đột nhiên thần bí như vậy lại gần vừa cười vừa nói.

". . ."

Kỳ thật cũng không có, nếu như Bruce học trưởng không có nâng lên, Sean thậm chí sẽ quên chuyện này, dù sao cái này cùng cấp thấp phù thủy nhỏ không có quan hệ gì.

Ừm

Nhìn xem học trưởng ánh mắt mong đợi, Sean cố gắng để cho mình cũng mong đợi một cái.

"A —— ta nói qua, Tiểu Green, ta sẽ báo đáp ngươi, không riêng gì vì đổ ước, hay là gầm rú tin. . ."

Bruce học trưởng nhíu lông mày, vầng trán của hắn sắc bén, lộ ra một chút cùng thân thiện hoàn toàn khác biệt phong mang tới.

"Cầm lên, hảo hảo chọn lựa!"

Hắn nói xong, liền hừ phát điệu hát dân gian lôi đi còn tại uống nước Léon, cùng mới từ Sprout giáo sư trong tay tiếp nhận hạt giống Pistor.

Léon một ngụm bí đỏ nước hắc tại trong cổ họng, cách thật xa Sean đều có thể nghe thấy Bruce học trưởng sau đó kêu thảm.

. . .

Khi tiến vào phòng ấm thời điểm, Sean thuận tay mở ra thư tín, kỳ thật. . . Hắn vẫn cảm thấy chính mình gần nhất nhận được thư tín có chút quá nhiều.

Bất quá một vị nào đó phù thủy nhỏ hiển nhiên không có chú ý tới chính là, cái này tựa hồ là bởi vì hắn quá ít.

【  một phần chênh lệch giá không kiếm! Tiểu Green, kinh hỉ a —— thu được cái này phong Hogsmeade thôn mua sắm danh sách.

Mặc dù ta rất tình nguyện giúp các ngươi cùng một chỗ thanh toán, nhưng thế nhưng Léon không có đồng ý ta dùng ví tiền của hắn. . . 】

Léon học trưởng đồng ý mới có thể rất kỳ quái đi. . .

Sean tiếp lấy nhìn xuống:

【  bất quá tin tức tốt là, Pistor đồng ý để cho ta sử dụng ví tiền của hắn đến vì ngươi một người mua sắm thanh toán tiền đặt cọc.

Cho nên xin ngươi yên tâm lớn mật mua sắm —— không dụng tâm đau túi tiền! 】

Pistor học trưởng à. . .

Sean trong đầu hồi tưởng lại tấm kia chất phác mà ôn hòa mặt.

【  ngươi có thể tận lực đem phía sau danh sách chia sẻ đưa cho ngươi các bằng hữu —— có nhớ không?

Hufflepuff lý niệm là —— muốn! Điểm! Hưởng!

Không cần lo lắng cho ta có cầm hay không đến dưới, ta cũng sẽ không để Léon cùng Pistor tay, bả vai cùng cổ nhàn rỗi.

Nhưng cũng đừng vượt qua quá nhiều người, không phải Pistor cổ nhưng đảm đương không nổi kia trọng lượng.

Phụ trên một phần danh sách:

( Dervish & Banges cửa hàng: Ma pháp sửa chữa công cụ;

Honeydukes cửa hàng kẹo: Bổng đường bút lông chim, so tài một chút nhiều vị đậu. . .

Quill of Acceptance cửa hàng: Tự động sửa chữa sai mực nước, tự động bài thi bút lông chim, bài tập kế hoạch sổ ghi chép. . . ) 】

Hogsmeade Village đột nhiên lại cùng Sean có quan hệ, nhìn xem đằng sau bổ sung danh sách, Sean cũng nhiều một chút chờ mong.

Ma pháp giới thú vị đồ vật có rất nhiều, Sean cũng chuẩn bị chọn thêm mua một chút tấm da dê, mực nước cái gì.

Còn có mấy cái đồ vật Sean đồng dạng tương đối cảm thấy hứng thú, tỉ như bài tập kế hoạch sổ ghi chép —— nó là một loại có thể ma pháp theo dõi học sinh học tập tiến độ sách nhỏ. Mỗi lật ra một tờ đều sẽ nhắc nhở học sinh đúng hạn hoàn thành bài tập, chỉ có hoàn thành bài tập mới có thể làm chính mình ưa thích làm sự tình.

Dạng này Sean liền thiếu đi rất nhiều ghi chép thời gian, chỉ cần lật xem liền tốt.

Lại tỉ như Vĩnh Hằng mực nước —— nó là một loại đặc thù mực nước, bất luận cái gì dùng loại này mực nước viết xuống chữ viết đều sẽ mang theo ma pháp, vĩnh viễn sẽ không phai màu.

Tóm lại, đây là một phần suy nghĩ khác người kinh hỉ, Sean hơi có chút ngây người.

Tháng mười, thời tiết càng ngày càng lạnh, nước mưa tăng nhiều, ban đêm trở nên càng thêm hắc ám, nhưng là vũng bùn, cuồng phong cùng mưa to cũng không thể phá hư ba người tại phòng ấm sau khi ra ngoài vui sướng tâm tình.

"Ngươi nói là —— Sean, học trưởng bọn hắn nguyện ý giúp nhóm chúng ta tại Hogsmeade thôn mua sắm vật phẩm sao?"

Justin Finch có chút không dám tin tưởng, bọn hắn mới hâm mộ xong những cái kia cấp cao phù thủy, nhanh như vậy may mắn liền nện vào bọn hắn trên đầu? !

Ba người chậm rãi từng bước giẫm tại ướt sũng mặt đất, tóe lên bùn điểm.

"Trời ạ! Chúng ta đến mau đem cái tin tức tốt này thông tri Hermione. Nàng thế nhưng là lật qua lật lại nhìn nhiều lần liên quan tới Hogsmeade thôn giới thiệu!"

Justin Finch mong đợi thấp giọng hô.

Lại nhìn xem Sean từ thư tín đằng sau xuất ra bảy cái tấm da dê, Neville cùng Justin Finch hai người ánh mắt liền chuyển cũng không chuyển..