Chương 112: Danh sách

Chương 112: Danh sách

Bruce học trưởng cho Sean bảy phần nho nhỏ tấm da dê, mặt sau viết 【  Green bằng hữu chính là chúng ta bằng hữu, chúng ta rất tình nguyện giúp đỡ chút 】.

Một mực tiếp tục đến phòng dạy học bên trong, Justin Finch cùng Neville cũng còn cầm thư tín thảo luận muốn mua sắm vật phẩm, hưng phấn sức lực một mực không có đi qua.

"A, Hermione, đoán xem nhìn, Sean tại phòng ấm. . . Lấy được thứ gì?"

Justin Finch đối luyện tập Floating Charm (Phiêu Phù Chú) Hermione vừa cười vừa nói.

Hermione lúc này chính lật nhìn xem « The Standard Book of Spells: Cấp sáu » ý đồ thăm dò Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) huyền bí.

Nàng nhíu lông mày:

"Ừm, sống một mình cây hạt giống?"

"So sao còn muốn bổng gấp trăm lần!"

Justin Finch vừa nói xong, Sean liền đem nho nhỏ tấm da dê đặt ở Hermione trên mặt bàn.

Hoàng màu đen biên giới mang theo nhu hòa sắc thái, Hermione chỉ nhìn một chút liền chuyển không ra tầm mắt.

"Đây là. . ."

Thế là Hermione cũng tự nhiên gia nhập vào sốt ruột thảo luận bên trong tới.

Sean yên lặng ngồi vào lò sưởi trong tường bên cạnh mềm hồ hồ màu xanh da trời bông trên đệm, bởi vì lò sưởi trong tường xuất hiện ở đây nguyên nhân, Justin Finch ở chỗ này cũng thả một cái hình tròn cái bàn, phía trên giờ phút này chính đặt vào nóng hôi hổi ba chén sữa bò.

Sean nhấp một miếng sữa bò, bắt đầu nghiêm túc đọc « Ma Pháp Phù Văn Tập ». Tại không xa địa phương, Justin Finch bọn người chính vây quanh một cái khác bàn gỗ thô hưng phấn thảo luận.

"Ta phải đi khăn địch phù phu nhân quán trà mua một chút vật phẩm trang sức, nghe nói mỗi khi gặp ngày nghỉ, Hogsmeade trong thôn trên cây đều sẽ treo đầy làm ma pháp ngọn nến, cũng không biết rõ khăn địch phù phu nhân quán trà có thể hay không bán những này ngọn nến, nếu có thể đặt ở phòng dạy học bên trong chiếu sáng liền không thể tốt hơn.

Còn có Devis · Banges cửa hàng, ta đối bên trong mua bán dòm kính cái gì đều cảm thấy rất hứng thú, bọn chúng cùng kính lúp khác biệt ở nơi nào đâu? Ngẫm lại liền khiến người chờ mong."

Justin Finch xoát xoát viết xuống nhu cầu của mình, lại xin giúp đỡ tính hỏi Sean một câu

"Sean, học trưởng bọn hắn có thể mang đến hạ sao?"

Sean nhớ tới Pistor học trưởng cổ, nhưng kỳ thật Bruce học trưởng còn tại trong thư bảo hắn biết đừng lo lắng cái này —— bọn hắn là phù thủy, là sẽ sử dụng ma chú cái chủng loại kia.

Ừm

Thế là Sean nhẹ gật đầu.

"Quá tuyệt vời! Hermione, ngươi đây?"

Justin Finch trầm thấp reo hò một tiếng.

"Quill of Acceptance cửa hàng có rất nhiều đồ vật ta đều muốn. . . Hắc kim giao nhau gà rừng bút lông chim, Thải Hồng mực nước, đặc đại hào bút lông chim. . ."

Hermione tinh tế nhìn qua danh sách đi, một thời gian có một ít lựa chọn khó khăn.

"Tốt a, Neville, ngươi đây?"

Justin Finch trông thấy Hermione khóa chặt lông mày suy tư, liền hỏi hướng một mực nhìn xem danh sách Neville.

"Thủ sáo, bồn hoa. . ."

Ân. . . Justin Finch cảm thấy mình đều dư thừa hỏi.

Cái này gian phòng ba người tâm tư đều đặc biệt tốt đoán. Justin Finch nghĩ, nếu là thật đi Hogsmeade thôn, Hermione cùng Sean nhất định trước tiên chạy Quill of Acceptance cửa hàng đi, mà Neville thì là tại Devis · Banges nhìn xem bồn hoa đi không được đường.

Về phần hắn chính mình, mặc dù nói một đống lớn, nhưng hắn muốn đi nhất vẫn là Honeydukes cửa hàng —— nơi đó thực hiện ma pháp mỹ thực nhất định rất thú vị.

Địa hỏa lốp bốp thiêu đốt một hồi, Sean từ thư tịch trong hải dương đi ra ngoài, hắn nhìn xem trong tay còn lại ba tấm tấm da dê, nhất thời có chút không biết rõ nên đưa cho ai.

Hogsmeade thôn, lại gọi tắt là Hogsmeade, là Anh Quốc một cái duy nhất toàn bộ là phù thủy thôn xóm. Nơi này từ ngũ Đức Khắc phu đặc biệt Hán Guise sáng tạo. Hogwarts học sinh ở cuối tuần có thể đến nơi đây lữ hành, bởi vì bọn chúng cách xa nhau đến gần vừa đủ, chỉ cần đi một đầu đường nhỏ liền có thể thoải mái mà vừa đi vừa về.

Đường nhỏ bắt đầu tại Hogsmeade nhà ga, cuối cùng là Hogwarts cửa chính, cũng chính là ở trên con đường này, có một cái lối rẽ thông hướng Hogsmeade thôn.

Mặc dù nơi này chỉ là một cái thôn xóm, nhưng lại tràn ngập thú vị cửa hàng. Tỉ như bán các loại đùa ác đạo cụ —— như "Đả Cách Phấn" "Phẩn Đạn" cùng "Giảo Tị Trà Bôi" gia vị trò cười cửa hàng.

Tỉ như cú mèo bưu cục, phong nhã bài phù thủy tiệm bán quần áo, Devis · Banges ma pháp thiết bị cửa hàng vân vân.

Phòng dạy học bên trong tiếng thảo luận một mực tiếp tục đến chạng vạng tối cấm đi lại ban đêm thời gian, mấy người mới lưu luyến không rời cáo biệt, đem viết không tính quá vẹn toàn, lại là chọn lấy lại chọn tấm da dê đưa tới Sean trong tay.

Sean thô thiển nhìn lướt qua, có thể nhìn thấy các loại kì lạ bánh kẹo, như là so tài một chút nhiều vị đậu, Chocolate Frog, Drooble's Best Blowing Gum, Cap Candy, Fainting Fancies, ăn biết phun lửa Ma quỷ hỏa diễm đường các loại .

"Đúng rồi, Sean, thay chúng ta tạ ơn mấy vị học trưởng."

Justin Finch nói như vậy.

Sean nhẹ gật đầu.

Trên đường trở về Sean không có nhìn thấy Cadogan tước sĩ, hắn suy đoán tước sĩ khả năng còn tại bức kia chân dung bên trong nhổ cắm ở trong đất kiếm.

Hắn nhìn xem trong bọc còn đặt vào đều ba tấm nho nhỏ tấm da dê, trong lòng ẩn ẩn có chút ý nghĩ.

Ravenclaw phòng nghỉ.

Hôm nay là cuối tuần trước cuối cùng một ngày, cấp cao các phù thủy đều tại hưng phấn nghiên cứu thảo luận nên đi Hogsmeade thôn chơi thứ gì, mà cấp thấp phù thủy cũng chỉ có thể trông mong nhìn xem.

"Merlin a —— ta nghe nói Hufflepuff có học trưởng nguyện ý giúp cấp thấp phù thủy nhỏ mua một chút đồ vật trở về, làm sao Ravenclaw liền không có cái này mỹ hảo truyền thống đâu?"

Michael rũ cụp lấy đầu, đem cả khuôn mặt đều chôn ở trong sách.

"Sẽ phiền phức, không ai nguyện ý tại thống thống khoái khoái chơi đùa thời điểm mang cho ngươi đồ vật, trừ phi ngươi cho Galleon đủ nhiều."

Anthony một bên đảo sách, vừa nói.

"Slytherin liền có người ra một Gold-Galleon, lập tức liền bị tiếp nhận."

Một Gold-Galleon. . . Vậy cũng quá uổng phí, vì một chút bánh kẹo cái gì.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Michael vẫn là không nhịn được hít một hơi.

Thẳng đến ——

"Đây là cái gì, Sean? Ngươi Quidditch kỹ xảo chỉ nam? Vậy ta phải xem thật kỹ một chút."

Michael một mặt mong đợi nhìn qua Sean, từ khi Sean thông qua phi hành khảo thí về sau, Michael liền vẫn muốn giống như Sean bay lên Ravenclaw tháp.

Leo thang lầu là một kiện chuyện đau khổ, đang bò thang lầu thời điểm trông thấy đồng bạn của mình bay đi lên thì càng là.

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu hắn liền rất tình nguyện nhìn thấy Sean không cần leo thang lầu, nhưng chuyện này chân chính sau khi phát sinh, hắn vẫn là đánh giá thấp chính mình hâm mộ.

"Hogsmeade thôn mua sắm danh sách. . ."

Sửng sốt một một lát, Michael mới hét lên kinh ngạc

"Merlin Fizzing Whizzbees a!"

Tóm lại, Sean đem danh sách phát xong, hẹp hẹp, nho nhỏ mà dày đặc danh sách phía trên, gánh chịu rất nhiều chờ mong.

Justin Finch một mực khát vọng mua chút đồ vật tới trang trí phòng học —— điểm này đạt được đám người đồng ý, dù sao phòng dạy học bên trong luôn luôn trụi lủi, mặc dù sạch sẽ gọn gàng, nhưng so sánh lễ đường cùng phòng nghỉ còn kém rất nhiều;

Hermione tại Justin Finch khuyến khích hạ mua rất nhiều bánh kẹo, có đủ loại kỳ diệu hiệu quả;

Neville mua nhiều nhất vẫn là đủ loại bồn hoa, tiền của hắn không nhiều, cho nên đưa hết cho các thực vật.

Về phần Sean, hắn đang nghĩ đến Justin Finch bọn hắn mong đợi mặt lúc, luôn luôn có thể nhẹ nhàng bật cười..