Chương 113: Không cách nào đụng vào tay

Chương 113: Không cách nào đụng vào tay

Thứ bảy ban đêm ầm ĩ dị thường.

Đây là bởi vì đi Hogsmeade thôn các phù thủy mang theo hưng phấn dư vị về tới Hogwarts.

Mỗi khi cái này thời điểm, Filch tiên sinh liền sẽ mười phần bận rộn, hắn luôn luôn đến đề phòng những cái kia quấy rối phù thủy nhỏ, đặc biệt là hai vị kia gan to bằng trời tóc đỏ phù thủy.

Hai vị này phù thủy dẫn đến hắn đối tất cả tóc đỏ phù thủy đều mười phần chán ghét.

Làm Filch tiên sinh kết thúc một ngày làm việc, chính chuẩn bị trở về gian kia mờ tối nhân viên quản lý phòng làm việc lúc, Sean vừa mới nấu chín xong một nồi 【  quen tay 】 cấp bậc Sưng Dược Tề (Swelling Solution) đi qua từ nơi này.

Hắn sổ ghi chép bên trong ma dược phía trên, chính viết gần đoạn thời gian hắn tại ma chú phía trên tiến bộ.

Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) đã 【  quen tay 】 Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) càng là đạt tới 【  chuyên gia 】 hiện tại Sean không cần niệm chú, liền có thể tiện tay để Justin Finch Floating Charm (Phiêu Phù Chú) kết thúc.

Flitwick giáo sư sử dụng một chút nhỏ ác chú đến rèn luyện hắn thực chiến, những này ác chú đều không ngoại lệ toàn bộ bị hắn tiêu mất.

Thế là giáo sư thực hiện một chút uy lực nhỏ yếu độc chú, Sean cũng khó khăn lắm cản lại. Bất quá nếu là đọc lên chú ngữ, Sean Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) cơ hồ có thể cản rơi tuyệt đại bộ phận độc chú, thậm chí một chút yếu kém nguyền rủa cũng không thể đột phá Sean phòng tuyến.

Hiện tại hắn có thể nói, đứng tại năm nhất phù thủy nhỏ bên trong đều không có người có thể công phá hắn phòng ngự.

Phối hợp thêm Biến Hình Thuật cùng ma chú tổ hợp kỹ xảo, hắn tựa hồ có thể đem cấp thấp phù thủy nhỏ đánh một cái vừa đi vừa về không mang theo chuyển biến.

Nhưng nếu là đối đầu những cái kia cấp cao phù thủy, thắng bại sẽ rất khó nói.

Cho nên Sean một mực chưa từng dừng lại bước chân  chờ đến Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) đến chuyên gia, hắn liền có thể giải tỏa mới ma chú danh hiệu, tăng lên ma chú thiên phú.

Đồng thời lại tiếp tục phối hợp chính mình ma chú tổ hợp, chính cường hóa sức chiến đấu.

Trong hành lang vắng ngắt, Sean lại một lần không có nhìn thấy Norris phu nhân.

Bruce học trưởng cùng Sean ước định cẩn thận một cái thời gian, so đại bộ phận trở về phù thủy trọn vẹn chậm hai cái điểm.

Bruce học trưởng giải thích đến: "Là sinh tử vận tốc hai giờ."

Léon học trưởng tại hắn lời còn chưa nói hết thời điểm liền muốn quay người quay về Hogwarts tòa thành, thật giống như Bruce học trưởng muốn đem phấn ngứa vung đến gia vị trò cười cửa hàng cửa hàng trưởng mũ bên trong, sau đó bị Bruce học trưởng thở hổn hển lôi đi.

Cách ước định thời gian còn có một một lát, Sean lại một lần nghe thấy nhân viên quản lý phòng làm việc bên trong truyền đến phù thủy nhỏ vui sướng tiếng cười.

Hắn có chút hít một hơi —— không có phù thủy nhỏ vĩnh viễn oán hận Filch tiên sinh, nhưng vĩnh viễn có phù thủy nhỏ oán hận Filch tiên sinh.

Thanh lý xong phòng làm việc về sau, Sean lợi rơi xuống đất thu hồi ma trượng.

Nhờ vào Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) sử dụng rộng khắp, Sean Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) đã 【  quen tay 】 chắc hẳn không bao lâu hắn liền có thể cùng các giáo sư, ma trượng vung lên, mặt đất liền làm sạch sẽ tịnh.

Nhìn xem lại một lần sụp đổ đi xuống tủ gỗ tử, Sean dùng ra học được không bao lâu Reparo:

Reparo

( khôi phục như lúc ban đầu! ) "

Mộc Đầu ngăn tủ giống như là đảo ngược thời gian, từ trên xuống dưới vết rách toàn bộ phục hồi như cũ, trên mặt đất mảnh gỗ vụn cũng bay trở về trong ngăn tủ.

Kỳ huyễn một màn. . .

Sean nhếch miệng lên, hắn cuối cùng sẽ là ma pháp mà kích động.

Lặng yên không một tiếng động ly khai phòng làm việc, Sean chỉ nghe thấy một tiếng vang dội mèo kêu, hắn ngồi xổm xuống  chờ đợi lấy Norris phu nhân hướng mình nhào tới.

Không biết là bởi vì Sean luôn luôn trợ giúp Filch tiên sinh thanh lý phòng làm việc, để Norris phu nhân ít sầu lo chút; hay là bởi vì Justin Finch cá khô giàu có dinh dưỡng. . .

Tóm lại, Norris phu nhân mập, nàng tại Sean trên bờ vai giẫm đến giẫm đi thời điểm Sean liền rõ ràng cảm thấy nặng một chút.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân) thân cận, độ thuần thục +10 】

【  thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân): Chưa thân cận (80/90) 】

【  học đồ cấp thần kỳ động vật thân cận độ, có thể giải tỏa thần kỳ động vật lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Cự ly thần kỳ động vật thiên phú giải tỏa còn kém một chút xíu, Sean yên lặng từ trong bọc xuất ra Justin Finch mới làm cá khô, là quả táo vị. . .

Chỉ có thể nói ma pháp vẫn là quá toàn diện.

Tại Norris phu nhân phù phù phù thời điểm, Filch tấm kia từ trước đến nay âm tàn mặt tại phòng làm việc dưới ngọn đèn giãn ra hồi lâu.

Hắn thật dài nhìn qua hành lang, tại chỗ bóng tối không cách nào di chuyển dù là một bước.

Rõ ràng hắn trong tay có một kiện chọn lựa thật lâu khăn quàng cổ, rõ ràng Norris phu nhân đã phù phù phù kêu tốt một một lát.

A, nhưng hắn là Ách Pháo (Squib). Mà Ách Pháo, tại thế giới ma pháp cực kì hiếm thấy còn đứng trước nghiêm trọng kỳ thị.

Thuần huyết thống gia tộc thường đem nó xoá tên ( như Black gia tộc Marius Black) Bộ Phép Thuật cũng sẽ không ghi chép hắn xuất sinh tin tức.

Bọn hắn giống nhau tên Squib như thế, là chỉ có thể phát ra "Ba ba" tiếng vang pháo hoa, tại tục ngữ bên trong bị biểu đạt là không có ý nghĩa ý tứ.

Đại đa số Ách Pháo chỉ có thể ở ma pháp biên giới vượt qua tầm thường không có chí tiến thủ, nghèo khó thất vọng một đời.

Cho nên phẫn nộ của bọn hắn thật giống như đến từ đáy lòng, bởi vì thanh âm của bọn hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không bị người nghe thấy.

Ngoại trừ. . . Dumbledore hiệu trưởng.

Hắn khẳng khái cho vị này khát vọng ma pháp người một cái không có ý nghĩa chức vị.

Cho nên Filch càng trân quý, hắn chán ghét những cái kia phá hư quy củ phù thủy nhỏ, chán ghét bọn hắn làm ra phá hư để hắn sợ hãi bất an, thời khắc lo lắng bị sa thải;

Những cái kia phù thủy nhỏ, bọn hắn rõ ràng có phóng thích ma pháp năng lực, lại mỗi ngày quậy, phá hư quy củ, không biết không ma pháp năng lực người là đến cỡ nào cực kỳ hâm mộ.

Ngoại trừ. . . Green.

. . .

Sean sờ lên Norris phu nhân đầu, cự ly Bruce học trưởng trở về thời gian càng ngày càng gần, hắn đem Norris phu nhân thả lại mặt đất.

Liền hướng phía lễ đường phương hướng đi đến.

Filch tiên sinh yên lặng nhìn xem hắn càng chạy càng xa, sau đó đem khăn quàng cổ thu hồi tủ quần áo.

Hắn nhiều mới áo len. . . Cái này đủ.

Âm thầm rình mò ánh mắt dần dần tiêu tán, có lẽ một chút đồ vật chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu liền tốt.

Trên thế giới có quá nhiều người cô độc đều sợ hãi đi ra bước đầu tiên

Cho nên khi Sean mang theo cắn người chốt cửa xuất hiện tại Filch trước mặt thời điểm, nét mặt của hắn kinh cụ đắc giống nhìn thấy cự quái.

"Filch tiên sinh, đây là ta xin nhờ Hufflepuff học trưởng hỗ trợ mua được đồ vật."

Sean đưa nó cố định đang quản lý viên cửa ban công bên trên, lại đối lúc đầu chốt cửa thi triển một cái Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) cũng đưa cho Filch tiên sinh một cái phòng cắn thủ sáo.

Cứ như vậy, những cái kia nghịch ngợm gây sự phù thủy nhỏ liền không đủ để đi vào bên trong đi làm phá hủy.

Filch ngơ ngác nhìn xem phù thủy nhỏ —— hắn chơi đùa một trận, sau đó thỏa mãn phủi tay, đối với mình nhẹ gật đầu cũng lễ phép cáo biệt ly khai.

Cho đến lúc này, Filch vẫn không có hoàn toàn kịp phản ứng.

Sean chỉ cảm thấy là tiện tay mà thôi, cắn người chốt cửa thấp phối bản cũng không có quá lớn tính công kích, nhiều nhất để phù thủy nhỏ nhóm bị đau một một lát.

Dạng này, phù thủy nhỏ nhóm sẽ không bị chụp học viện điểm, Filch tiên sinh cũng không cần thường xuyên lau phòng làm việc.

Gió lạnh vẫn như cũ gào thét.

Nhân viên quản lý phòng làm việc cửa ra vào, Filch ôm một kiện mới tinh khăn quàng cổ, duỗi ra tay cuối cùng cái gì cũng không có chạm đến..