Chương 115: Được ban cho hy vọng chi phòng

Chương 115: Được ban cho hy vọng chi phòng

Nơi xa ám trầm sắc trời nuốt hết cuối cùng một mảnh lá thông

Bích địa hỏa diễm an tĩnh đôm đốp âm thanh bên trong, phòng cắn thủ sáo tại trong gió lạnh có chút run run

Filch cúi đầu, hắn trong tay rơi xuống một mảnh nhỏ trời chiều.

. . .

Sean bộ pháp nhẹ nhàng hành tẩu tại hành lang, trong lâu đài tiếng huyên náo một khắc cũng không ngừng lại.

Bruce học trưởng cho bọn hắn mang về một đống lớn đồ vật, thậm chí còn có một ít bồng bềnh ngọn nến.

Bất quá Sean nhìn thấy hắn thời điểm, hình dạng của hắn thực sự xưng không lên quá tốt —— tóc tai rối bời, trường bào dính lấy không biết tên bột phấn, giày trên tất cả đều là vũng bùn.

Pistor cùng Léon học trưởng cũng không có tốt hơn chỗ nào, Léon học trưởng giống như là một cái sôi trào nước nóng ấm, kéo lấy Bruce học trưởng liền biến mất tại lễ đường cửa ra vào.

"Bruce học trưởng. . . Hắn. . ."

Sean do dự một một lát, vẫn là lựa chọn hỏi một chút tình huống.

"A, hắn a, "

Pistor học trưởng chất phác vừa cười vừa nói

"Hắn đem Honeydukes cửa hàng kẹo thái phi đường toàn bộ đổi thành ợ hơi đường, dẫn đến trong tiệm thang lầu gỗ trên chất đầy ợ hơi phù thủy.

Cho dù ở trong hầm ngầm, mọi người cũng có thể nghe được phía trên cửa hàng người ợ hơi thanh âm, so dao tiếng chuông cũng còn phải lớn. . ."

". . ."

Sean nhất thời không biết làm cảm tưởng gì, muốn làm lấy một đám phù thủy mặt đem thái phi đường toàn bộ đổi thành ợ hơi đường cũng không dễ dàng.

Hắn mặc niệm mấy giây, lại nhìn thấy Pistor học trưởng quần áo trường bào bên trên có rất nhiều lỗ rách.

"Đây là. . . Hắn thừa dịp người khác tỏ tình thời điểm ở bên ngoài thả pháo hoa, kết quả pháo hoa pháo đổ, đạn pháo tại vị kia nam phù thủy trong ngực bạo tạc. . . Vị kia nam phù thủy Hỏa Diễm chú rất nhuần nhuyễn. . ."

Nghe được những này, Hermione tại lễ đường cửa ra vào há to miệng, Neville nghĩ đến tràng cảnh kia, đã có chút phát run.

"A, còn có. . . Hắn vụng trộm hướng người khác nước mọc tóc bên trong ngược lại phấn ngứa. . . Còn nói cho người khác 'Ngứa là được rồi, nói rõ tại tóc dài' . . ."

Lần này Sean bốn người cảm thấy Bruce học trưởng bị kéo ra ngoài lúc phát ra kêu thảm cũng không tiếp tục chói tai.

"Chúng ta có thời điểm sẽ hoài nghi hắn phải chăng hẳn là đi Gryffindor. . ."

Pistor học trưởng bình tĩnh vừa cười vừa nói, hắn đem một phần Fainting Fancies thả trong tay Sean, liền ly khai lễ đường.

Fainting Fancies, Fudgeflies, cũng gọi Fudge con ruồi.

Rất kỳ diệu không phải sao, liên quan tới bộ trưởng bộ pháp thuật tương đương con ruồi chuyện này.

Nhưng càng kỳ diệu hơn chính là, phòng học bị trang trí đi lên.

"Để ở chỗ này liền tốt, Sean."

Justin Finch nhiệt tình tràn đầy tại phòng dạy học bên trong bận bịu đến bận bịu đi, mặc dù hắn nói chính hắn liền có thể đi, nhưng Sean ba người cũng không thể nhìn xem hắn vất vả lao động.

Justin Finch đầu tiên đem bồng bềnh ngọn nến treo ở phòng học từng cái nơi hẻo lánh, đặc biệt là mỗi người trên mặt bàn, hắn đến bảo đảm tất cả mọi người có ánh sáng sáng tỏ nguyên.

Bruce học trưởng còn hỗ trợ mang tới ba cái đèn bí ngô, bên trong đựng là dài minh ngọn nến, đó là một loại bị thi qua ma pháp, có thể vô hạn thiêu đốt ngọn nến.

Bồng bềnh ngọn nến, dài minh ngọn nến, nói thật, Sean cũng không rõ ràng bọn hắn khác nhau, nhưng không trở ngại hắn đem giả dài minh ngọn nến đèn bí ngô đặt ở hai cái bàn gỗ thô phía dưới, ấm áp tia sáng tại chăn lông trên chậm rãi soi sáng ra một cái răng nanh miệng lớn hình dạng.

Còn có một cái, thì là bị đặt ở cái kia lối vào tủ gỗ tử bên trong, đặt ở Sean bút ký sách một bên.

Mộc Đầu trong ngăn tủ tia sáng cũng không sáng tỏ, Neville luôn cầm nhầm đồ vật, hắn lần trước liền đem "Thảo dược" bút ký cùng "Ma dược" bút ký cầm lăn lộn.

Cổng vào ngăn tủ bên cạnh, là một cái tiểu xảo chốt mở đồng dạng vật, kia là ngọn nến máy kiểm soát, phòng học cũng không phải tùy thời muốn như thế sáng tỏ.

Bận rộn một lúc lâu, cái này không tính quá lớn gian phòng đã rực rỡ hẳn lên.

Hai cái bàn gỗ thô phụ cận đều trải lên thảm, thảm phía trên dọn lên giường êm cùng đèn bí ngô, tủ gỗ trên thì là treo đầy ngọn nến, bên trong đổ đầy bút ký còn có mọi người ma chú tiến độ bảng biểu.

Mỗi người trên mặt bàn đều dọn lên lục thực, trên thực tế những thực vật này tồn tại ở phòng học mỗi một cái địa phương, bọn chúng người quản lý chính là ngại ngùng cười Neville.

Lối vào Justin Finch thả một cái tấm gương, nó là một mặt Ma pháp kính tử, một mặt biết nói chuyện tấm gương.

Tác dụng là nhắc nhở soi gương người chú trọng dung nhan dáng vẻ.

Làm Neville đã đứng đi thời điểm, nó liền kêu to:

"Ngẩng đầu ưỡn ngực, đem quần áo vuốt thẳng, đem áo sơmi nhét vào lưng quần bên trong đi, lôi tha lôi thôi!"

Dọa đến Longbottom tiên sinh luống cuống tay chân theo nó nói đến chỉnh lý tốt.

Phòng dạy học bên trong ma chú bay loạn, sửa sang lại thời điểm, mọi người mới phát hiện phòng dạy học bên trong có nhiều như vậy nơi hẻo lánh không sạch sẽ, có nhiều như vậy địa phương có thể cải tiến —— bởi vậy Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) cùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) liền có tác dụng lớn.

So với luyện tập lúc buồn tẻ, cái này một lát phù thủy nhỏ nhóm thế nhưng là nhiệt tình mười phần, đang trang sức kết thúc lúc, mọi người cơ bản đều mệt mỏi nằm xuống.

Sean Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cũng từ chuyên gia cấp (110/9000) một đường đi tới chuyên gia cấp (600/9000) Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) cũng từ quen tay cấp (100/ 3000) một đường đi tới quen tay cấp (300/ 3000).

"Có một vấn đề. . ."

Nghỉ ngơi thời điểm, Justin Finch đột nhiên mở miệng

"Nếu như chúng ta quản nơi này gọi phòng học, như vậy nó cùng cái khác phòng học khác nhau ở nơi nào đâu?"

Hắn nói vừa xong, mấy người đều ngây ngẩn cả người.

"Đúng a!"

Hermione tỉnh tỉnh nói một câu

"Chúng ta đến cho nó lấy một cái tên, dạng này chúng ta nói 'Phòng học' thời điểm, mới biết rõ nói là nơi nào."

Ý nghĩ của nàng rất nhanh đến mức đến đám người tán thành.

Justin Finch hưng phấn nói ra:

"Chúng ta cần một cái đặc biệt danh tự, một cái tên có thể thể hiện chúng ta làm ra chuyện."

"Gọi. . . Khóa hậu học tập căn cứ?"

Hermione mở miệng nói, nàng vô ý thức nhìn về phía uống xong ma dược, tốc độ khôi phục nhanh nhất Sean —— hắn giờ phút này đã tại bưng lấy một bản Biến Hình Thuật bút ký nhìn.

Ừm

Sean nhẹ gật đầu.

"Uy. . . Hai người các ngươi, cũng quá tùy ý đi!"

Justin Finch bất đắc dĩ phản bác đề nghị này

"Neville ngươi có ý nghĩ gì sao?"

"Ấm áp. . . Ấm áp gian phòng."

Neville vô ý thức nói.

"Cái này rất khó làm một cái danh tự, nhưng cũng rất không tệ."

Justin Finch cau mày nói, hắn biết mình rất khó trông cậy vào cái này trong phòng ba người.

"The Gifted Hope Room ( được ban cho cho hi vọng chi thất)! Tên gọi tắt hi vọng phòng nhỏ."

Justin Finch đột nhiên lớn tiếng nói

"Cái tên này ám chỉ gian phòng này bản thân, chính là một phần được ban cho cho lễ vật, chuyên môn dùng cho thai nghén cùng cất giữ hi vọng.

Nó giống một cái an toàn cảng, tất cả tiến vào người nơi này đều có thể nhặt lại bị tặng cho hi vọng. Cái tên này thế nào?"

"Oa, oa. . ."

Neville ngây dại, hắn muốn nói xong, lại trở thành từng cái sẽ "Oa oa oa oa" Ếch Xanh.

"Không tính quá tệ. . ."

Hermione hất cằm lên, kỳ thật nàng hết sức hài lòng.

"Sean, ngươi đây?"

Justin Finch quay đầu hỏi.

Ừm

Sean gật gật đầu, hắn giống như cảm thấy mình nói đến quá ít, hắn nghĩ nghĩ, lại nói câu

Được

"Vậy cứ như thế quyết định! Chúng ta đến vì nó phủ lên một cái viết xong danh tự lệnh bài.".