Chương 116: Ma pháp biến hình thuật

Chương 116: Ma pháp biến hình thuật

Tháng mười cũng nhanh tại mưa to gió lớn bên trong kết thúc, tháng 11 sắp xảy ra, Hogwarts tòa thành lạnh như đông lạnh sắt, mỗi ngày sáng sớm đều là một tầng sương dày, băng gió lạnh cắt tay nhào bột mì gò má.

Bầu trời cùng lễ đường trần nhà biến thành nhàn nhạt lam màu xám, Hogwarts chung quanh dãy núi mang lên trên tuyết mũ, trong lâu đài nhiệt độ không khí giảm xuống nhiều như vậy, nghỉ giữa khóa tại hành lang trên lúc nghỉ ngơi, rất nhiều học sinh đều mang theo thật dày Hỏa Long da thủ sáo.

Sean đứng tại ngoài hành lang mặt, thở ra khí đều thành sương trắng, hắn nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Green tiên sinh, nói rất nhiều lần, không cần gõ cửa, vào đi, hài tử."

Một đạo giọng ôn hòa từ sau cửa truyền đến.

Sean đẩy cửa ra, mặc dù giáo sư nói rất nhiều lần, nhưng hắn cũng không chuẩn bị đổi.

Tư nhân không gian là mẫn cảm mà không thể xâm phạm, truyền thụ cho hắn chìa khoá, không có nghĩa là hắn có thể một mực mở cửa.

Trong phòng, lò sưởi trong tường luôn luôn thiêu đốt rất vui sướng.

Đoạn này thời gian giáo sư luôn luôn bề bộn nhiều việc, nàng đang ngồi ở một cái cao gầy cái ghế phía trên, một khắc càng không ngừng chấm bài tập, hoặc là xử lý phù thủy nhỏ nhóm phạm sai lầm.

Thật giống như nàng tại trù bị lấy phải làm những gì sự tình đồng dạng.

"Liên quan tới 'Bản thân' hướng 'Vật sống' chuyển biến, Green tiên sinh, vậy cần càng thêm thận trọng.

Cho nên hôm nay chúng ta muốn học tập chính là —— vật phẩm hướng 'Ma pháp' chuyển biến."

McGonagall giáo sư đình chỉ chấm bài tập, nàng ma trượng huy động, vẻn vẹn một nháy mắt, lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm liền một đường thiêu đốt ra, ngọn lửa cơ hồ muốn liếm láp đến Sean gương mặt.

Giáo sư ma trượng lần nữa huy động, hỏa diễm liền biến thành một cái thằn lằn hình dạng, một đường chạy trở về lò sưởi trong tường.

"Loại này cao cấp Biến Hình Thuật cần càng cường đại ý chí, cùng cao hơn trình độ ma lực, trọng yếu là, làm ngươi vì ngươi lựa chọn vật thể rót vào ma pháp lúc. . . Ngươi đến tin tưởng bọn chúng vốn là có ma pháp."

McGonagall giáo sư nói lời tại nàng cho Sean trong bút ký sớm có ghi chép, mà bây giờ nói ra, để Sean cảm ngộ tiến một bước sâu hơn.

"Hôm nay, ngươi muốn học tập, chính là vì lò sưởi trong tường bên trong hỏa diễm rót vào phần này 'Ma pháp' ."

McGonagall giáo sư mặt mày càng thêm nhu hòa.

Dù sao trước mắt học sinh chỉ dùng ba cái xung quanh thời gian, liền đọc xong nàng cho hai quyển bút ký, còn xem hết ba quyển Biến Hình Thuật tài liệu giảng dạy.

Tại hành lang bên trên, nàng chưa hề chưa thấy qua tay không Green.

Đổi lại là nào năm lớp sáu phù thủy, ba cái xung quanh thời gian, có thể xem hết một bản liền không tệ.

Sean có chút hiếu kỳ xích lại gần lò sưởi trong tường, lúc này hỏa diễm đột nhiên hung mãnh một trận, để Sean cấp tốc về sau rụt rụt.

Hắn trong tay bưng lấy một bản bút ký, phía trên chữ viết tại lò sưởi trong tường bên cạnh có chút ố vàng:

【  rõ ràng cụ thể mục đích, kiên định tín niệm, đầy đủ ý chí 】 ——

Đây là McGonagall giáo sư trong sổ nội dung, cũng là Biến Hình Thuật cho tới nay chân lý.

Sean ma trượng huy động, trên thực tế, đến 【  chuyên gia 】 cấp bậc Biến Hình Thuật đã không cần niệm chú.

Cái này cấp bậc đối ứng chính là trưởng thành phù thủy, đương nhiên, một chút cấp cao phù thủy khả năng cũng sẽ đạt tới cái này trình độ, nhưng này rất rất ít.

Hỏa diễm tại Sean ma trượng huy động lúc nhảy vọt đến càng thêm rõ ràng, Sean nếm thử đưa chúng nó tưởng tượng thành biết khiêu vũ hình dạng  dựa theo giáo sư bút ký ngón giữa đạo đem hỏa diễm dẫn ra.

Một bước này hoàn thành rất nhẹ nhõm.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

. . .

Không có một một lát, Sean đã có thể để cho hỏa diễm theo hắn ma trượng ở giữa nhảy nhót, mặc dù chỉ có nho nhỏ một tia ngọn lửa, nhưng cũng làm cho McGonagall giáo sư mười phần mừng rỡ.

"Phi thường tốt, Green tiên sinh, bước kế tiếp, ngươi muốn thử lấy chưởng khống càng nhiều hỏa diễm. . ."

McGonagall giáo sư vui mừng nói.

Từ Biến Hình Thuật phòng làm việc ra, Sean biết rõ, mình đã nửa chân đạp đến vào cao cấp Biến Hình Thuật cửa chính.

Mặc dù cùng giáo sư có thể biến ra Thằn Lằn Lửa trình độ kém một mảng lớn, nhưng vô luận như thế nào cũng có thể được xưng tụng là một cái không dịch ra mới.

Dù sao dựa theo McGonagall giáo sư lời nói:

"Tuyệt đại đa số phù thủy tại lần thứ nhất nếm thử cái này biến hình lúc cũng không thể để hỏa diễm có một tia phản ứng, bọn hắn ít nhất phải không gián đoạn luyện tập hơn một tháng, mới có thể làm đến chuyện này. . ."

Sean suy đoán, cái này cùng danh hiệu mang tới thiên phú có quan hệ:

【  danh hiệu: Biến Hình Thuật nắm giữ người 】

【  tăng lên trên diện rộng biến hình lĩnh vực từ không phải ma pháp đến ma pháp đặc biệt cảm giác lực 】

Loại này cảm giác luôn luôn trợ giúp Sean tìm tới để hỏa diễm "Nghe lời" quyết khiếu.

Tại Sean ly khai về sau, Biến Hình Thuật phòng học y nguyên che kín ánh lửa.

Giáo sư ma trượng huy động, ngăn kéo liền biến thành một cái bé heo, nó ưu nhã đưa cho McGonagall giáo sư một cái phong thư, bên trong chứa thật dày giấy viết thư.

Nhìn thấy những này giấy viết thư, giáo sư mặt mày càng phát ra nhu hòa.

Trong hành lang.

Sean mang theo một bộ thật dày bao tay, hắn đem khăn quàng cổ hướng lên gọi một chút, lần này có thể thấy rõ trong tay bút ký.

—— đen nhánh trang bìa, tờ thứ nhất liền tràn ngập cảnh cáo —— đây là Flitwick giáo sư liên quan tới hắc ma pháp bút ký.

Hắc ma pháp mặc dù rất dễ dàng để Dumbledore hiệu trưởng. . . Không yên lòng.

Nhưng không có nghĩa là Sean sẽ hoàn toàn từ bỏ học tập hắc ma pháp, Flitwick giáo sư nói qua:

"Hắc ma pháp tựa như là một thanh lưỡi đao, lòng mang ác ý người có bẩn thỉu cách dùng, nhưng là nó chung quy là cùng người sử dụng mục đích cùng một nhịp thở."

Ở trong đó một cái nguyên nhân là hắc ma pháp tiến độ tăng trưởng đến mười phần nhanh —— dù sao áp đáy hòm đồ vật vĩnh viễn không ngại nhiều, phù thủy học tập ma chú càng nhiều cũng liền càng mạnh;

Còn có một cái nguyên nhân là Flitwick giáo sư một tay phụ trách dạy bảo lên Sean hắc ma pháp:

"Phi thường tốt! A —— thật là khiến người sợ hãi than thiên phú. . ."

Ma Chú khóa phòng dạy học bên trong, Flitwick giáo sư đi tới đi lui.

Hắn một bên tự lẩm bẩm "A, phải do ta đến" "Đứa nhỏ này ta phải nhiều hơn nhìn xem chút" "May mắn là Tiểu Green" . . . Một bên dùng ma trượng đem Sean đánh bay thư tịch phục hồi như cũ.

Đoạn này thời gian đến nay, Sean mỗi một lần luyện tập cơ bản đều tại Flitwick giáo sư ngay dưới mắt tiến hành, từ giáo sư đến kiểm định.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Kích Thối Chú (Killing Curse) độ thuần thục +50 】

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần Kích Thối Chú (Killing Curse) độ thuần thục + 300 】

. . .

"Giáo sư, gặp lại."

Mặt trời lặn ảnh nghiêng, Sean ly khai Ma Chú khóa phòng học, hành lang bên trên, hắn yên lặng mở ra bảng:

【  ngươi là hắc ma pháp lĩnh vực lịch sử hiếm thấy thiên tài, hắc ma pháp sẽ chủ động ôm ngươi, ngươi là trời sinh hắc ma pháp chi vương 】

Sean rất nhanh lướt qua cái này nói hươu nói vượn một đầu.

【  Kích Thối Chú (Killing Curse): Chuyên gia cấp (10/ 30000) 】

Chuyên gia cấp bậc Kích Thối Chú (Killing Curse) là thuấn phát mà lại im ắng.

Phối hợp bên trên có các loại phương pháp sử dụng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) Sean thực chiến trình độ thậm chí để Flitwick giáo sư hết sức kinh ngạc —— xem nhẹ hắn, hắn liền rất có thể để trưởng thành phù thủy cũng năm cái lớn bổ nhào.

"Filius, làm cho người bất an thiên phú, đúng không?"

Một giọng già nua tại phòng dạy học bên trong vang lên.

"Nhưng là làm người an tâm phù thủy."

Flitwick giáo sư đề cập điểm này lúc, râu ria đều vểnh lên.

Bên cạnh lão phù thủy không có phủ nhận, chỉ là khẽ gật đầu..