Chương 117: Halloween kế hoạch

Chương 117: Halloween kế hoạch

Sau đó rất nhiều thời gian, Sean đều đang vì một việc làm lấy kế hoạch.

Đó chính là sắp đến Halloween.

Sáng sớm, Sean đã nghe đến trong hành lang tung bay một cỗ thơm ngọt mê người nướng bí đỏ mùi.

Hắn hướng về màu ngoài cửa sổ nhìn lại, Quidditch sân bóng tại tối tăm mờ mịt bầu trời sắc hạ lộ ra phá lệ trống trải.

Một cái phá lệ to lớn thân ảnh chính xuyên qua khô héo mặt cỏ, giống một tòa di động núi nhỏ. Trong ngực hắn ôm cái to lớn bí đỏ —— kia bí đỏ to đến kinh người, màu da cam da trên đã khắc ra một trương nhe răng trợn mắt mặt quỷ, trống rỗng trong hốc mắt lộ ra đằng sau hắn lông xù chuột đồng ngoài da bộ.

Có rất ít người biết rõ, Hogwarts Halloween bên trong đèn bí ngô nơi phát ra chính là Hagrid loại bí đỏ, bọn chúng từng cái đến có nhà kho nhỏ lớn như vậy.

Hi vọng phòng nhỏ.

Nơi này đã bị dọn lên con dơi trang trí, Justin Finch đang đuổi chế một chút bánh kẹo, trên mặt bàn tản mát ra nhàn nhạt mùi sữa thơm.

Cửa gian phòng nhẹ nhàng mở ra, nhưng không thấy bất luận cái gì bóng người, thế là cửa cứ như vậy đóng lại.

Hermione đang cố gắng luyện tập Vô Thanh Phiêu Phù Chú （Wingardium Leviosa） nhưng vừa đến không thể lên tiếng thời điểm, nàng luôn luôn nhịn không được sẽ phân tâm.

Cái này phân tâm để nàng rất nhanh chú ý tới run rẩy Neville, hắn chính khẩn trương nhìn xem cửa ra vào phát run, bờ môi run rẩy, giống như muốn nói gì còn nói không ra.

Sean

Sean

Hermione cùng Justin Finch đồng thời mở miệng, Sean giống như là trút bỏ một kiện áo tàng hình, tại chỗ ngồi trên xuất hiện.

Hắn có chút hiếu kì ánh mắt nhìn về phía hai người, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Hương vị, Sean, trên người ngươi mùi rất tốt phân biệt."

Justin Finch một mặt đem mềm hồ hồ đường phôi tạo thành hình, một bên ngẩng đầu vừa cười vừa nói.

"Tia sáng, Sean, ở buổi tối ta khẳng định không phát hiện được ngươi."

Hermione cau mày, có chút thật không dám tin tưởng

"Ngươi đây là. . . Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) sao?"

Sean nhẹ gật đầu.

"Thật là —— ta còn tưởng rằng là cái gì Ma Pháp đạo cụ. . . Cái này thế nhưng là cái cấp cao phù thủy mới có thể học được ma chú! Ta chỉ ở « The Standard Book of Spells: Cấp sáu » bên trong nhìn thấy qua nó. . ."

Hermione sợ hãi than nói, lập tức, nàng nhìn xem từ đầu đến cuối không cách nào im ắng bồng bềnh lông vũ, lại nhìn một chút Sean, có vẻ hơi phiền não.

Nàng trong tay « The Standard Book of Spells: Sơ cấp » đều không có học xong, chớ nói chi là « The Standard Book of Spells: Cấp sáu ». Trong lúc này thế nhưng là cách ròng rã hai quyển sách!

Một mực run rẩy Neville một cái ngừng lại run rẩy, khi nhìn đến Sean một nháy mắt liền buông lỏng xuống:

"A, là Sean. . ."

Cái này một cái nho nhỏ nhạc đệm rất nhanh kết thúc.

Sean nhìn chăm chú trên mặt bàn Khiếu Giảo Đằng, nó một mực ưa thích phát ra "Chi chi" thanh âm, không rời không bỏ bồi bạn Sean luyện tập Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ).

Ngay hôm nay, Sean Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) độ thuần thục cũng muốn tiến giai.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) độ thuần thục +50 】

【  một cái mới ma chú lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa 】

Sean mang theo chờ mong mở ra bảng:

【  danh hiệu: Ma chú quen tay 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với ma chú cảm giác lực, tăng lên trên diện rộng ma chú thiên phú 】

Tăng lên cảm giác lực sao?

Tại xế chiều Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) trong luyện tập Sean liền khắc sâu cảm nhận được cảm giác lực tăng lên tác dụng:

Tại mạnh hơn cảm giác lực trước mặt, Sean càng có thể cảm nhận được phóng thích ma chú cường độ biến hóa, cũng căn cứ biến hóa đến điều chỉnh chính mình phát âm cùng thủ thế.

Bởi vậy, hắn rất nhanh liền đạt đến nhập môn.

Lúc này lại mở ra bảng, đã có một chút mắt trần có thể thấy cường đại:

【  tính danh: Sean Green 】

【  thân phận: Phù thủy 】

【  danh hiệu: Ma chú quen tay 】

【  độ thuần thục 】

【  Floating Charm (Phiêu Phù Chú): Chuyên gia cấp (600/9000) 】

【  Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ): Chuyên gia cấp (120/9000) 】

【  Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ): Chuyên gia cấp (10/9000) 】

【  Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm): Cấp độ nhập môn (6/ 300) 】

. . .

【  tiến giai: Mười hai cái chuyên gia cấp ma chú hoặc năm cái đại sư cấp ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu 】

Bao nhiêu?

Sean cho là mình nhìn lầm.

Hắn yên lặng đóng lại bảng, lại lần nữa mở ra, luôn cảm thấy là chính mình mở ra phương thức không đúng.

【  tiến giai: Mười hai cái chuyên gia cấp ma chú hoặc năm cái đại sư cấp ma chú, có thể giải tỏa ma chú lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu 】

Lần này Sean triệt để thấy rõ, cũng bình tĩnh tiếp nhận.

Hắn xem như khắc sâu lĩnh ngộ được Miranda nữ sĩ tại « Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ) » bên trong:

"Học tập ma pháp một sự thật là tận khả năng nắm giữ đủ nhiều pháp thuật, bao quát rất nhiều cổ lão ma pháp, sẽ ma pháp càng nhiều, ngươi liền có thể làm được càng nhiều chuyện hơn;

Một cái khác sự thật chính là tại nắm giữ một môn pháp thuật về sau, phải không ngừng luyện tập thuần thục, thuần thục thi pháp cùng sinh sơ thi pháp hiển nhiên chênh lệch đặc biệt lớn."

Đơn giản tới nói chính là ——

Sẽ càng nhiều, phù thủy càng mạnh;

Ma chú càng thuần thục, phù thủy càng mạnh.

Bảng ma chú tiến giai liền đem hai điểm này kết hợp.

Bất quá nhìn, muốn trở thành một cái ma chú chuyên gia cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Dựa theo trước đó phân tích:

【  quen tay 】 là bộ phận cấp cao phù thủy cùng trưởng thành phù thủy ma chú trình độ;

【  chuyên gia 】 thì khả năng đối ứng Ngạo La trình độ.

Nhìn như vậy đến

【  đại sư 】 hẳn là giáo sư trình độ.

Về phần đại sư về sau đẳng cấp, Sean liền hoàn toàn không rõ ràng.

. . .

Khiếu Giảo Đằng phía trước.

Sean nhấp một miếng nóng hổi bí đỏ nước, tốc kí bút lông chim xoát xoát ghi chép.

Lại không bao lâu, liền muốn đến Halloween.

Chúc mừng ngày lễ đối với phù thủy nhỏ tới nói lại là lại lần nữa quậy thời điểm, nhưng đối với Sean tới nói lại mang ý nghĩa biến hóa sắp tới.

Halloween đêm trước, Quirinus giáo sư sẽ thả ra cự quái, vì chính mình ăn cắp ma pháp thạch đánh yểm trợ, mà Hermione sẽ tại nữ sinh phòng tắm tao ngộ nguy hiểm to lớn.

Đồng thời, cự quái đến cũng đem kéo ra Harry cùng Voldemort chính thức mở ra trận thứ hai chém giết mở màn.

Dự Ngôn Chi Tử, nhất vĩ đại Bạch Vu sư, Hắc Ma Vương, song diện nhân. . . Sẽ không bị khống chế triệt để cuốn vào tuồng vui này kịch bên trong tới.

Chính như tiên đoán chỗ miêu tả: Một cái phải chết tại một cái khác trên tay, bởi vì hai người không thể đều còn sống, chỉ có một cái sống sót.

Mà đối với Sean tới nói

Kịch bản tuyến ổn định đối với hắn mà nói là có lợi nhất, điều này đại biểu hắn có thể tại tương đối an toàn dưới điều kiện đi học tập ma pháp.

Nguyên tác kịch bản bên trong, cự quái đến, Harry bọn người chiến thắng cự quái, thông qua lầu bốn gian phòng khảo nghiệm là năm nhất chủ tuyến.

Theo lý mà nói hết thảy đều hẳn là tại Dumbledore trong lòng bàn tay, nhưng Sean luôn luôn nhịn không được suy nghĩ, nguyên tác bên trong nhưng không có một cái gọi làm Sean Green phù thủy, nếu là chính mình đến tăng thêm mới biến số làm sao bây giờ?

Hermione có thể hay không chân chính tao ngộ nguy hiểm, còn có, những người khác có thể hay không tao ngộ nguy hiểm?

Thế là, Sean làm ra một cái kế hoạch mới —— đó chính là tận khả năng nắm giữ hết thảy.

Nếu như mình có thể tránh thoát Voldemort, cũng xảo diệu trong bóng tối thời khắc quan sát cự quái, dù cho xuất hiện biến số, chính mình cũng có thể kịp thời biết được.

Tại trong kế hoạch này, Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) cùng Sean tự thân năng lực thực chiến chính là trọng yếu nhất điểm..