Chương 118: Bút ký tập hợp

Chương 118: Bút ký tập hợp

Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) cam đoan chính mình sẽ không bị phát hiện, năng lực thực chiến cam đoan chính mình có thể kịp thời thay đổi chiến cuộc.

Nhưng nếu là Voldemort tự mình hạ tràng đại khai sát giới, Sean khẳng định sẽ lẫn mất xa xa.

Bất quá, khả năng này cực thấp.

Xuất hiện vấn đề này điều kiện tiên quyết là: Dumbledore để Voldemort lén chạy ra ngoài.

Ân. . . Khả năng này so Sean đại chiến Voldemort đều thấp.

Dù sao muốn xuất hiện kết quả này, Voldemort trước tiên cần phải sau làm thành mấy món sự tình —— thứ nhất, hắn đến làm cho Dumbledore không biết rõ hắn lén trốn đi.

Dạng này, Dumbledore mới sẽ không trước tiên xuất hiện.

Lại nói thứ hai, hắn đến tìm tới một cái không khát vọng ma pháp thạch nhân, dù sao chính hắn không cách nào tiếp xúc ma pháp thạch, mà hắn mục đích chính là lấy được ma pháp thạch, không phải hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không lộ diện.

Toàn bộ Harry · Potter bộ thứ nhất, cùng hắn nói là Harry trưởng thành cùng trải qua nguy hiểm nhật ký, không bằng nói là Dumbledore Voldemort dụ bắt kế hoạch.

Từ vừa mới bắt đầu, Dumbledore liền biết rõ Albania là Voldemort sau cùng ẩn tàng địa, mà Quirinus giáo sư chính là đi Albania khảo sát.

Về sau  chờ Quirinus giáo sư trở về, trên đầu của hắn liền đeo cái kỳ quái khăn trùm đầu, mà lại từ lúc hắn từ Albania trở về, cả người đều trở nên không bình thường.

Dumbledore sẽ không không biết được, bằng không thì cũng sẽ không để cho Snape giáo sư đi chú ý Quirinus giáo sư.

Có Dumbledore hiệu trưởng chưởng khống toàn cục, như vậy Sean suy tính được liền muốn ít rất nhiều.

Nhiệm vụ chủ yếu là tránh đi Quirinus giáo sư, mặc kệ vị này. . . Giáo sư đã từng là cái dạng gì, hiện tại hắn tính nguy hiểm là không thể nghi ngờ.

Không có người nào biết rõ đã tinh thần không bình thường Tom sẽ làm ra sự tình gì tới.

Tiếp theo, Sean nhiệm vụ chính là xem trọng cự quái. . . Năm nhất có thể gặp phải nguy hiểm liền hai cái này.

Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu nhiệm vụ là không muốn bại lộ chính mình, để kịch bản tuyến không chệch hướng.

Lại là một cái sáng sớm.

Hành lang trên tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ, phù thủy nhỏ nhóm truy đuổi đùa giỡn, đáng nhắc tới chính là, rất nhiều nhân thủ trên đều cầm một bản màu lam trang bìa dày đặc bút ký.

Màu ngoài cửa sổ, còn thỉnh thoảng nhìn thấy một cái cự nhân tại trên bãi cỏ chuyển đến cái này đến cái khác bí đỏ.

Hermione cùng Justin Finch đằng sau đi theo cúi đầu Neville, nhìn hắn bộ dáng, Hermione bất đắc dĩ nói ra:

"Neville, nếu như ngươi lại không ngẩng đầu lên, ta muốn đợi hạ Ma pháp kính tử lại muốn lớn tiếng ồn ào. . ."

Hermione đối Neville luôn luôn có loại đặc biệt quan tâm, nhất là biết rõ Neville phụ mẫu một mực nằm tại trên giường bệnh thời điểm, thì càng là như thế.

Neville vị này Gryffindor, tại nàng trong mắt một mực mang theo một loại "Đừng khi dễ ta, ta rất đáng thương" nhãn hiệu.

Để nàng đã tức giận lại lo lắng.

"Đúng rồi, Hermione, ngươi cảm thấy kia phần tập hợp thế nào?"

Justin Finch dò hỏi.

"Phi thường. . . Tốt."

Hermione cầm một bản màu xanh da trời trang bìa bút ký, vừa định tán thưởng, liền bị gió lạnh ngăn lại.

Thổi mạnh gió lùa hành lang bên trong rét lạnh thấu xương, ba người đều không kịp chờ đợi ngóng trông hi vọng trong phòng nhỏ thiêu đốt lên hừng hực vượng lửa.

Tại một cái bóng người thưa thớt địa phương, đột nhiên, Justin Finch có chút nghiêng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn xem cái nào đó nơi hẻo lánh, nhỏ giọng nói:

Sean

Lúc này một vị phù thủy nhỏ thân ảnh chậm rãi trong hành lang xuất hiện.

Neville hét to một tiếng, Hermione thì là một mực che miệng lại.

"Ừm, là ta."

Sean nhẹ gật đầu.

Nhìn Hermione không có phát hiện hắn, điểm trọng yếu nhất đạt thành, cái này đã đầy đủ.

Bất quá

Hắn lại liếc mắt nhìn Justin Finch, hít một hơi —— lại bị phát hiện.

"A, Sean, ngươi Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) lại tiến bộ. .. Bất quá, phóng ngựa đến đây đi. Duy chỉ có chuyện này, ta là không thể nào thất bại!"

Justin Finch giống như nghĩ minh bạch cái gì, hắn hơi có vẻ hưng phấn gia nhập vào trận này trong khảo nghiệm.

Cái này giống như là Sean luyện tập Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) lúc đồng dạng: Ban đầu hắn không cách nào giải trừ Justin Finch 【  nhập môn 】 cấp Floating Charm (Phiêu Phù Chú) về sau hắn tiện tay liền có thể đánh gãy Justin Finch 【  quen tay 】 cấp Floating Charm (Phiêu Phù Chú).

Tiến bộ khiến phòng dạy học bên trong đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Sean lại hít một hơi, sau đó tự nhiên gõ Biến Hình Thuật phòng làm việc cửa chính.

"Tiến đến, hài tử."

McGonagall giáo sư mắt trần có thể thấy càng ngày càng bận rộn, nàng giống như muốn đem về sau tất cả bài tập phê chữa xong, đem tất cả dạy học kế hoạch chuẩn bị xong đồng dạng.

Từ Sean vừa mới tiếp xúc cao cấp Biến Hình Thuật bắt đầu, nàng liền một mực không đình chỉ qua bận rộn.

Bất quá cho dù là bận rộn như vậy, tại Sean luyện tập Biến Hình Thuật lúc nàng cũng sẽ dừng lại, chuyên chú nhìn chăm chú lên Sean động tác, uốn nắn sai lầm của hắn, cũng vì hắn vạch phương hướng chính xác.

Trên một điểm này tới nói, Snape giáo sư cũng vẫn đang làm chuyện giống vậy, chỉ bất quá ngữ khí mười phần không kiên nhẫn mà thôi.

Ly khai Biến Hình Thuật phòng học lúc, sắc trời đã dần dần ám trầm xuống dưới.

Sean đi ngang qua hành lang, phát hiện Harry cùng Ron lại dừng lại tại bộ kia khôi giáp bên cạnh, bên cạnh của bọn hắn còn có rất nhiều phù thủy nhỏ.

"Là Sean đến đây!"

Ron la lên một tiếng, phù thủy nhỏ nhóm toàn bộ đã kính sợ lại dẫn cảm kích nhìn về phía hắn.

Gryffindor, Ravenclaw, Hufflepuff, Slytherin. . .

Hả

Làm sao còn có Slytherin?

Nhìn xem Michael bên cạnh bọc lấy Slytherin khăn quàng cổ tiểu xà, lần này Sean hoàn toàn chính xác có chút xem không hiểu.

"Hôm nay là Green tập hợp lần thứ nhất xuất hiện thời gian, Sean, chúng ta là đến cảm tạ ngươi khẳng khái tặng cho bộ phận tập hợp!"

Ron hưng phấn nói.

Tại hắn mang theo run rẩy trong lời nói, Sean đại khái biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai là Justin Finch, hắn yên lặng đem chính mình rất nhiều bút ký làm cái chỉnh lý, tại cùng Sean sau khi nói qua lần thứ nhất đem những này bút ký thả ra —— mà lại là miễn phí một bộ phận.

Nguyên bản hắn nghĩ bằng vào miễn phí điểm này tới khai thác ma pháp khác ngành học bán chiến trường, không nghĩ tới xuất hiện một cái biến số ——

Không sai, chính là Ron cùng Harry, có cái khác khóa bút ký bọn hắn gần nhất hung hăng là Gryffindor tăng thêm điểm.

Cái này dẫn đến Justin Finch kế hoạch còn không có thêm nhiệt, nhiệt độ liền nổ tung.

Cuối cùng bị phong thưởng một trận, Justin Finch chính liền bút ký đều không có còn lại.

Cũng may chỉ có mười bản, mà lại chỉ có Halloween trước đó học qua bộ phận.

Nhưng cũng đầy đủ để phù thủy nhỏ nhóm vượt qua một cái không cần lo lắng bài tập cuối tuần.

Hưng phấn Ron trực tiếp tại chỗ mang theo cướp được miễn phí bút ký phù thủy đến cảm tạ Sean, tại cái này thời điểm, trong đội ngũ lăn lộn đến Slytherin hắn cũng không xen vào.

Ly khai hành lang lúc, Sean đã hoàn toàn ôm không hạ bọn hắn đưa tới bánh kẹo.

Hắn âm thầm nghĩ tới khó trách Justin Finch hôm nay hướng chính mình trong bọc vụng trộm lấp nhiều như vậy bánh kẹo, kém chút hắn liền đáp lễ cũng không đủ.

Biến Hình Thuật phòng dạy học bên trong.

"Nhìn, chúng ta Green tiên sinh rất được hoan nghênh. . . Đúng không?"

Râu ria vừa dài lại trắng lão giả mười ngón giao nhau, cười híp mắt nói.

"Albus, ngươi gần nhất. . . Có phải hay không có chút đối với hắn quá để tâm. . ."

McGonagall giáo sư nhíu mày, ngữ khí có chút ngưng trọng..