Chương 119: Lễ vật

Chương 119: Lễ vật

Tại một loại chờ đợi đến gần như cầu nguyện bầu không khí bên trong, Halloween đến.

Khắp nơi đều tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ, tất cả phù thủy nhỏ đều đang chờ mong hôm nay bị trang trí đến kỳ huyễn mỹ diệu tòa thành.

Bọn hắn ngậm lấy vui sướng trao đổi lễ vật, chia sẻ bánh kẹo, tại hi vọng trong phòng nhỏ cũng là như thế.

"A, Sean, khó được ngươi ôm hạ."

Justin Finch trong giọng nói cực ít mang lên trêu chọc, nguyên nhân là Sean mở cửa lớn ra lúc đi vào, tất cả mọi người nhìn thấy cả người hắn bao phủ tại bồng bềnh bánh kẹo bên trong.

Sean bình tĩnh đem bánh kẹo đặt ở lò sưởi trong tường cách đó không xa trong tủ gỗ, sáu ô Mộc Đầu ngăn tủ đã đổ đầy ba cách

Tăng thêm mấy người khác bánh kẹo, các loại kỳ kỳ quái quái linh thực đã nhét vào hơn phân nửa cái tủ gỗ.

Hiện tại Justin Finch chính sứ dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đem tủ gỗ tử bánh kẹo chuyển di ra một chút.

"Đi thử một chút cái này?"

Hắn giơ một cái con chuột bộ dáng màu lam kẹo mềm.

Rất nhanh mọi người chỉ nghe thấy Neville răng run rẩy cùng kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

"Nó tại trong miệng của ta!"

Neville dọa đến đem đầu lưỡi vuốt ra, muốn đem "Không tồn tại" con chuột quét đi.

"Neville, ăn trước đó cũng đã nói, kia là bình thường."

Hermione nhướng mày, trong mắt lại có ý cười.

"Nếm thử cái này —— "

Justin Finch ăn tiếp một cái màu đỏ bánh kẹo

"Nghe nói hắc hồ tiêu tiểu ngoan đồng có thể để cho phù thủy phun lửa. . . Mau tránh ra!"

"Oa nha!"

Nhìn xem Justin Finch bên trong miệng toát ra khói đen, lỗ tai, cái mũi đều đang hướng ra bên ngoài phun lửa, Hermione nhếch miệng lên độ cong lớn hơn.

Mộc Đầu trong ngăn tủ, thuộc về nàng một ô bánh kẹo rất nhiều, nhưng kỳ thật đều là hi vọng trong phòng nhỏ đồng bạn tặng. . . May mắn chính là, cái này đã đầy đủ.

Trên bàn gỗ.

Khiếu Giảo Đằng tựa hồ là bị ngọn lửa kích thích đến, nó dây leo chậm rãi co vào, cũng đem Sean bày ở trên mặt bàn thư tín lật ra cái mặt.

Thư tín bên cạnh là một cái màu bạc Tiểu Miêu vật trang trí, nhìn không có gì đặc biệt, nhưng kỳ thật vận dụng hết sức phức tạp Biến Hình Thuật —— đa trọng Biến Hình Thuật.

Cái này cao cấp Biến Hình Thuật nguyên lý là đối một cái vật phẩm sử dụng nhiều lần biến hình, dạng này trở lại như cũ chú liền không cách nào trước tiên giải trừ biến hình.

Giống như là một cái phương trình, chỉ cần tìm tới một ẩn số, tìm tới giải; hiện tại thì là cần tìm tới nhiều cái ẩn số.

Lấy loại này góc độ, liền có thể lý giải độ khó của nó tại sao lại đột nhiên tăng lên.

Mà Sean hôm nay muốn chuẩn bị lễ vật lại không chỉ cái này một cái, cho nên động tác của hắn hết sức nhanh chóng. . .

Nơi xa truyền đến lẩm bẩm tiếng kêu, một cái thuần màu trắng cú mèo dừng lại tại Sean phía trước cửa sổ.

Nó lông tóc lộn xộn, khóe miệng ngậm không biết là vị nào phi điểu lông đuôi, toàn bộ cú mèo lộ ra ngẩng đầu ưỡn ngực.

Dù sao nó thế nhưng là vừa mới đánh bại mười cái cú mèo, mới rơi xuống cái này cửa sổ trước.

"Ô Na, cám ơn ngươi đến giúp đỡ."

Sean ngẩng đầu, đem mấy phong thư kiện cùng gói nhỏ đặt ở móng của nó dưới, lại mang sang một nhỏ bàn đựng đầy khối thịt, bánh mì nướng cùng salad bàn ăn đến chiêu đãi vị này nhiệt tâm hỗ trợ truyền tin cô nương.

—— về phần cú mèo danh tự, Sean nhớ kỹ mỗi một cái cú mèo danh tự.

"Ục ục —— "

Thuần màu trắng cú mèo cọ xát Sean ngón tay, ngậm thư tín liền bay khỏi cửa sổ.

Đồng dạng là thải sắc trước cửa sổ, Minerva McGonagall tiếp nhận cú mèo thư tín, nàng nhìn xem màu bạc Tiểu Miêu vật trang trí, đôi mắt giống như là thâm trầm nước hồ, chỉ là nhàn nhạt nổi lên nhu hòa gợn sóng tới.

Tại trên mặt bàn của nàng, đã trưng bày không biết rõ bao nhiêu thư tín.

Bọn chúng mỗi một phong lạc khoản đều tại Croydon khu, rất nhiều phong đều không phải là hồi âm, là cú mèo nhóm tha quay về nguyên kiện.

Hôm nay, nơi này thư tín lạc khoản không còn là Minerva McGonagall, mà là một vị gọi là La Lan nữ sĩ.

Từng tại Holise làm quá nhiều lần người tình nguyện nữ sĩ.

Ma Chú khóa phòng học.

Flitwick giáo sư y nguyên thần thái bay lên, hắn đứng tại cao cao đứng lên trong sách vở, dùng lanh lảnh tiếng nói lớn tiếng nói:

"Tốt, tuyệt đối không nên quên chúng ta một mực tại huấn luyện cái kia vi diệu cổ tay động tác! Vung lên lắc một cái, nhớ kỹ, vung lên lắc một cái. Đọc chuẩn chú ngữ cũng phi thường trọng yếu!"

Từ lần trước Floating Charm (Phiêu Phù Chú) luyện tập sau đã lại qua ước nửa tháng, phù thủy nhỏ nhóm y nguyên rất khó đi nắm giữ cái này ma chú.

Vậy mà hôm nay, phòng dạy học bên trong biến hóa để Flitwick giáo sư mở rộng tầm mắt.

Lần trước, Harry cùng Seamus vung lên lắc một cái, vung lên lắc một cái, làm một lần lại một lần, nhưng hẳn là bị bọn hắn đưa trên không trung lông vũ vẫn là không nhúc nhích nằm trên sàn nhà.

Thậm chí Seamus trong cơn tức giận, dùng ma trượng Triều Vũ lông đâm một cái, lông vũ còn phát hỏa.

Nhưng là hôm nay, rất có một bộ phận phù thủy nhỏ giống như là nhận lấy cái gì thống nhất huấn luyện, phát âm của bọn họ chỉnh tề nhất trí, thủ thế chính xác ổn định.

Thế là không có gì bất ngờ xảy ra, lông vũ chí ít có phản ứng, một chút phù thủy nhỏ thậm chí có thể để cho lông vũ bồng bềnh tốt một một lát.

"Tiến bộ cực lớn! Các tiên sinh, các nữ sĩ!"

Flitwick giáo sư dùng lanh lảnh tiếng nói lớn tiếng nói.

"Ta chưa hề nghĩ tới ma chú sẽ như vậy đơn giản, chỉ cần dựa theo bút ký đến là được rồi —— "

Harry nghe thấy Ron tại hưng phấn tự lẩm bẩm, thế là mười phần tin phục gật gật đầu.

"Nhưng ngươi vẫn là nói sai, "

Harry nghe thấy Hermione lúc này không khách khí chút nào nói

"Là Win -gar - dium Levi- osa, cái kia 'Thêm' chữ muốn nói đến vừa dài lại rõ ràng."

"Ngươi cho rằng ngươi so Sean còn muốn lợi hại hơn? !"

Ron sắc mặt đỏ lên.

Hermione bên cạnh Sean:

"?"

"Ngươi cầm được chỉ là trước đó phiên bản, Sean Floating Charm (Phiêu Phù Chú) tiến bộ so ngươi từ cự quái tiến hóa thành phù thủy biên độ còn lớn hơn!"

Hermione cuốn lên ống tay áo, huy động ma trượng, nói ra: "Vũ thêm —— Dim ---- siết duy ---- áo ---- tát!"

"A, làm tốt!"

Flitwick giáo sư vỗ tay hô

"Mọi người nhìn, Granger tiểu thư Floating Charm (Phiêu Phù Chú) hết sức xinh đẹp!"

Đến nhanh tan học thời điểm, Sean bị Flitwick giáo sư đơn độc lưu lại, giáo sư cầm một bản màu xanh da trời bút ký, mang theo chút Hứa Tân kỳ nói ra:

"A, rất trực quan phương thức, rất thú vị. Đối với những cái kia mới học ma chú phù thủy tới nói, thậm chí được xưng tụng ý nghĩa trọng đại, nhưng là ta thân yêu Green tiên sinh, ma chú huyền bí xa không tại những này dễ hiểu địa phương. . ."

Flitwick giáo sư tán thưởng vài câu, lại thấm thía khuyên lơn.

Sean biết rõ giáo sư nói đúng cái gì, hắn khẽ gật đầu một cái.

Thuận bí đỏ ngọt ngào hương khí, Sean thấy được ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi Hermione cùng một mặt thăm dò muốn Ron.

Sốt ruột tìm kiếm mới bút ký Ron lần này chỉ sợ không tâm tình nói Hermione nói xấu, như vậy Hermione cũng rất khó tại nữ sinh phòng tắm tao ngộ cự quái.

Sean muốn.

Trong hành lang.

Ron cảm xúc nói không lên xấu, so với có chút đáng ghét Hermione, hắn quan tâm hơn Sean bút ký.

Hắn lặng lẽ tiến tới một đám Gryffindor nữ sinh ở giữa:

"Green bút ký. . . Đổi mới sao?"

Cùng Hermione cùng ở cùng nhau Gryffindor một vị nữ phù thuỷ có chút tức giận nói một tiếng:

"Ai sẽ biết rõ đâu? Nàng nói trừ phi chúng ta chăm chú cùng nàng cùng một chỗ luyện tập, nếu không vĩnh viễn cũng sẽ không cho chúng ta nhìn. . . A —— con mọt sách!"

"Đáng tiếc Green tiên sinh, nàng nhất định là cho Green tiên sinh rót cái gì Love Potion. . ."

Một vị khác nữ phù thuỷ lại nói tiếp..