Chương 120: Nguy cơ

Chương 120: Nguy cơ

"Nàng thậm chí ngay cả các ngươi đều không nói cho, trách không được. . ."

Ron đối những nữ sinh kia nói, lúc này bọn hắn ngay tại chen chúc hành lang bên trong phí sức ghé qua.

"Nếu như ngươi cùng nàng ở cùng một chỗ, ngươi sẽ biết rõ, nàng tựa như một cái ác mộng."

Một cái mái tóc màu vàng óng Gryffindor nữ sinh tức giận nói.

Lúc này có người đụng Harry một cái, lại vội vàng từ bên cạnh bọn họ đi tới.

Là Hermione.

Harry thoáng nhìn nàng mặt —— hắn kinh ngạc phát hiện nàng tại rơi nước mắt.

"Ta nhớ nàng nghe thấy các ngươi."

Harry từ khi những nữ sinh kia nói ra cay nghiệt về sau, hắn đã cảm thấy mười phần không dễ chịu.

Lúc này liền liền Ron cũng có chút ngây ngẩn cả người.

"Vậy thì thế nào?"

Những nữ sinh kia nói, nhưng cũng hiện ra một tia bất an

"Ta nhớ nàng nhất định đã chú ý tới, nàng một cái bằng hữu cũng không có!"

. . .

Halloween quả thật là mười phần thú vị

Đặc biệt là biết rõ Ron đám người cùng Hermione rất khó bộc phát xung đột về sau.

Sean tiến vào lễ đường, nhìn thấy ngũ quang thập sắc Halloween vật phẩm trang sức —— một ngàn con con dơi tại vách tường cùng trên trần nhà uỵch uỵch bay lượn, ngoài ra còn có một ngàn con giống từng đoàn từng đoàn thấp bé mây đen, tại bàn ăn phía trên xoay quanh bay múa, làm bí đỏ trong bụng ngọn nến ngọn lửa từng đợt chớp.

Màu vàng kim đĩa đầu tiên lên rất nhiều món điểm tâm ngọt, liền cùng khai giảng lúc trên yến hội đồng dạng.

Sean ngồi tại Ravenclaw vắng vẻ bàn dài một bên, chờ đợi Hermione, Justin Finch cùng Neville.

Lúc này hắn trông thấy Quirinus giáo sư từ lễ đường đi ra, hắn run rẩy, bộ pháp rất nhanh, thật giống như là muốn đi xử lý bài tập cái gì.

Bình thường hắn cứ như vậy thường xuyên quên làm cái gì, sau đó vội vàng ly khai.

Giáo sư trên ghế, Snape giáo sư thì là lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn ly khai.

Đương nhiên, dạng này con mắt còn có giáo sư dưới tiệc một đôi.

Neville đã nhập tọa, Justin Finch Sean biết rõ hắn tại phòng bếp bận rộn, nhưng là Hermione đâu?

Sean quét mắt một vòng bàn dài, hắn xác định Hermione cũng không tại lễ đường.

Lúc này một đám U Linh đang từ lễ đường phía dưới ra, xuyên qua nơi này.

Bọn hắn thảo luận cơm trưa mỹ vị, bao quát giòi bọ, hư thối cá, nướng xấu bánh gato cùng mốc meo pho mát các loại .

Tại thế giới ma pháp bên trong, người đã chết về sau có thể sẽ biến thành U Linh, U Linh cũng sẽ đã mất đi rất sống thêm người niềm vui thú, tỉ như ăn cơm

Nhưng là nếu như đồ ăn ở vào cực độ hư thối trạng thái, người sống đều muốn bị hun choáng thời điểm, U Linh lại có thể thưởng thức được những này đồ vật.

Bởi vậy Hogwarts lễ đường phía dưới, thường thường sẽ có U Linh tụ hội.

Tại những này xuyên qua U Linh đằng sau, là Sean không tưởng tượng được hai người.

"Sean, chúng ta tới tìm ngươi là bởi vì. . ."

Ron vội vã đi đến, nói đến một nửa, lại không biết rõ làm sao mở miệng.

"Hermione rất thương tâm, bởi vì Ron hỏi thăm những cái kia Gryffindor nữ sinh bút ký lúc, nàng nhóm nói rất nhiều lời khó nghe."

Harry không có bẻ cong sự thật, gằn từng chữ nói.

"Chúng ta rất xin lỗi, một mực tại tìm nàng, thật vất vả biết được Hermione cùng Parvati · Patil quan hệ tương đối tốt, nhưng là. . ."

"Parvati · Patil một mực không để ý tới chúng ta, cũng không nguyện ý nói cho chúng ta Hermione đi nơi nào."

"Ta biết rõ."

Sean gật gật đầu

"Cái này cùng các ngươi không có quan hệ gì, Harry, còn có Ron, cám ơn các ngươi nói cho ta những tin tức này, ta sẽ đi tìm tới nàng."

Harry cùng Ron lúc đầu có chút thấp thỏm bất an, nhưng nghe gặp Sean sau nới lỏng một đại khẩu khí.

Nhất là làm Sean nói hắn sẽ xử lý thời điểm, Harry cùng Ron lo lắng trong nháy mắt tan thành mây khói, thật giống như Sean nói xong câu đó lúc, Hermione liền đã xuất hiện tại trong lễ đường đồng dạng.

Nhưng có lẽ chỉ có Sean biết rõ đây hết thảy sẽ không đơn giản như vậy.

Không biết là kỳ diệu vận mệnh sửa đổi lực vẫn là cái gì khác nguyên nhân, Hermione vẫn là không có đến tham gia tiệc tối.

Càng làm Sean lo lắng là, nếu như Hermione nàng không tại lúc đầu cái kia phòng tắm, mà là lựa chọn một cái khác nơi hẻo lánh hoặc là cái gì khác địa phương, chuyện đi hướng sẽ chếch đi đến nơi nào đi?

Tìm tới Parvati · Patil, liền biến thành Sean duy nhất ý nghĩ.

Gryffindor trên bàn dài, Sean bộ pháp mau lẹ, hắn không chút nào tốn sức đã tìm được kinh ngạc Parvati · Patil.

"Quấy rầy, nhưng ta nghĩ xin hỏi. . ."

Sean còn chưa kịp nói dứt lời, Patil liền kinh ngạc che miệng lại  liên đới lấy chung quanh một vòng phù thủy nhỏ đều nhìn lại.

"Đương nhiên, ta biết rõ ngươi muốn hỏi cái gì. . . Green tiên sinh, Hermione ngay tại trong nhà cầu nữ thương tâm thút thít. . . Còn không cho người khác an ủi nàng."

Parvati · Patil nặng nề mà tại "Người khác" hai chữ càng thêm nặng thanh âm.

"Có thể nói cho ta cụ thể ở nơi nào sao?"

Sean thoáng nới lỏng một hơi, ngữ khí ôn hòa mà kiên định.

"Ta rất tình nguyện, ngay tại lầu bốn phòng tắm."

Parvati · Patil mười phần nhiệt tâm.

Một bên Neville cũng nghĩ cùng theo đi, nhưng Sean chỉ dùng một câu liền để hắn lưu tại tại chỗ.

"Nếu như hai chúng ta đều đi, như vậy ai đến nói cho đợi chút nữa tìm khắp nơi người Justin Finch đâu?"

Cứ như vậy, Sean một mình một người ly khai lễ đường.

Neville còn tại tại chỗ không biết làm sao, thẳng đến ——

Quirinus giáo sư đột nhiên một đầu vọt vào lễ đường, hắn lớn khăn quàng cổ lệch ra đội ở trên đầu, khắp khuôn mặt là hoảng sợ.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, chỉ gặp hắn đi đến Dumbledore giáo sư cái ghế bên cạnh, nghiêng một cái thân dựa tại trên mặt bàn, thở phì phò nói:

"Cự quái —— dưới đất phòng dạy học bên trong —— cho là ngươi hẳn là biết đến."

Nói xong, hắn một đầu mới ngã xuống đất trên bảng, ngất đi. Trong lễ đường lập tức loạn thành một bầy.

Dumbledore giáo sư không thể không khiến cho hắn ma trượng trên đầu tuôn ra mấy lần màu tím khói lửa, mọi người mới an tĩnh lại.

Prefect

Thanh âm hắn trầm thấp nói

"Lập tức đem các học viện học sinh dẫn tới ký túc xá đi!"

Neville đã sợ ngây người, lúc này cách tiệc tối bắt đầu cũng còn chênh lệch lấy nhất định thời gian, Justin Finch mới khó khăn lắm từ sau trù trở về, liền nghe đến cái này rung động lòng người tin tức.

"Cự quái. . . Merlin a, nghe nói cự quái bình thường có mười hai thước Anh, thể trọng đạt một tấn! Neville, chúng ta được nhanh chút ly khai! Đúng, Sean đâu? Còn có Hermione?"

Justin Finch cuống quít bên trong y nguyên có trật tự.

"Hermione, tại lầu bốn. . . Sean, đi tìm nàng. . ."

Neville thanh âm càng ngày càng thấp, ánh mắt lại càng ngày càng đỏ

"Ta. . . Không đi. . ."

Thân thể của hắn run rẩy, không chút nào không thể che lấp thấu thể mà ra kiên quyết.

". . . Cái kia còn đang chờ cái gì đây?"

Justin Finch một chút do dự cũng không có, Neville bị giật nảy mình, hắn nhìn xem đồng dạng phát run Justin Finch

Hai người trong ánh mắt thiêu đốt phải là đồng dạng hỏa diễm.

Gryffindor bàn dài biên giới, Percy ngay tại hô to:

"Đi theo ta! Không muốn đi tán, năm nhất học sinh! Chỉ cần các ngươi nghe ta phân phó, cũng không cần sợ cái gì cự quái! Tốt, theo thật sát ta đằng sau. Nhường một chút, năm nhất học sinh muốn đi qua! Xin tha thứ, ta là Prefect!"

"Bọn hắn điên rồi sao? !"

Ron bờ môi run rẩy, tại to lớn sợ hãi phía dưới thậm chí nghĩ thoáng cái trò đùa.

"Sean cùng Hermione. . . Còn không biết rõ cự quái."

Harry đột nhiên cũng nói.

"Kia chúng ta đi thôi."

Ron cắn môi, trầm mặc mấy giây, nhìn thấy Harry kinh ngạc ánh mắt.

"Thế nào, Harry, ngươi cho rằng ta là thứ hèn nhát sao?".