Chương 121: Hướng về phía trước

Chương 121: Hướng về phía trước

Lầu bốn hành lang.

Một đạo mơ hồ thân hình đang nhanh chóng mà di động, mà lại cơ hồ không cách nào dùng mắt thường phát giác được.

Đang nghe Parvati · Patil về sau, Sean đại khái biết rõ kịch bản là không có phát sinh cải biến.

Hắn mới vừa từ lễ đường ra lúc, chỉ nghe thấy lễ đường tiếng ồn ào, còn trông thấy Quirinus giáo sư thân ảnh.

Cái này khiến hắn xác định, chí ít Tom là rất khó đại khai sát giới, trừ phi hắn muốn được Dumbledore đánh Thành Thang mẫu số hai.

Sau đó, hắn chỉ cần bảo đảm Hermione an toàn là được rồi.

Cái này sẽ không rất khó.

Trừ phi Tom đầu óc dài đến cự quái trên thân, không phải không nói nhất định có thể đánh bại cự quái, Sean cũng đủ để mang theo Hermione trốn tới, dù sao lần này nhưng không có Potter khóa cửa.

Nhưng Sean không nghĩ tới là, phía sau hắn cùng lên đến không chỉ một người.

Lầu bốn phòng tắm cửa ra vào.

Một cỗ hôi thối chui vào Sean chóp mũi, đó là một loại tất thối cùng chưa hề không người quét dọn nhà vệ sinh công cộng hỗn hợp lại cùng nhau mùi.

Tiếp lấy hắn nghe thấy được —— một trận trầm thấp lầu bầu âm thanh cùng to lớn bàn chân kéo trên mặt đất đi đường thanh âm.

Ở bên trái một cái thông đạo cuối cùng, một cái quái vật khổng lồ ngay tại hướng hắn bên này di động.

Sean ẩn nặc thân hình, hắn chuẩn bị chí ít tìm được trước Hermione.

Không nghĩ tới đúng lúc này, quái vật to lớn chậm rãi đi vào một mảnh ánh trăng.

Kia cảnh tượng mười phần kinh khủng. Nó có mười hai thước Anh cao, làn da ám đạm vô quang, giống đá hoa cương đồng dạng xám hồ hồ, to lớn mà vụng về thân thể giống một đống to lớn bùn đá sỏi, phía trên mang một cái Cocoa đậu đồng dạng cái đầu nhỏ.

Nó chân ngắn tráng kiện giống gốc cây, phía dưới là bằng phẳng, thô cứng rắn lên kén chân to. Trên người tán phát ra kia cỗ khí vị thối làm cho người khác buồn nôn. Nó trong tay nắm lấy một cây gậy gỗ thô to, bởi vì cánh tay của nó rất dài, gậy gỗ trên mặt đất kéo lấy.

Cự quái dừng ở một cái cửa một bên, hướng bên trong thăm dò.

Càng không tốt lắm chính là, vậy mà tại cái này thời điểm, cửa rất nhỏ lắc lư, thoạt nhìn là bên trong có người muốn mở cửa.

Nhưng rất nhanh kia tiếng mở cửa liền đình chỉ, bởi vì cự quái, hôi thối cự quái, nó chui vào gian phòng.

Sean tốc độ cùng cự quái cơ hồ đồng bộ, tại Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) cùng Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) trợ giúp dưới, hắn không tốn sức chút nào đi theo cự quái tiến vào phòng tắm.

Phòng tắm bên trong nhìn một cái không sót gì, tựa hồ cái gì cũng không có.

Nhưng lại tại trong phòng kế, Hermione gắt gao che miệng của mình.

"Cự quái! Là cự quái! Độ nguy hiểm đạt tới xxxx quái vật, phù thủy nhỏ tại trước mặt nó, liền hoàn thủ cơ hội không có! Bởi vì bọn hắn sớm đã bị dọa đến đọc không ra chú ngữ!"

Thanh âm này tại Hermione trong đầu mạnh mẽ đâm tới, càng đáng sợ chính là, nàng ở chỗ này khóc quá lâu, một điểm lực khí cũng không có còn lại.

Lại thêm nàng bây giờ bị dọa cho phát sợ, chỉ sợ liền một cái đơn giản Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đều đọc không ra.

Hermione núp ở trong phòng kế, tựa như lúc nào cũng có khả năng té xỉu.

Gian phòng bên ngoài.

Sean nghe thấy được nhỏ vụn, đè nén hô hấp, tại nửa khép gian phòng cửa ra vào, hắn nhìn thấy Hermione sắc mặt trắng bệch.

Con mắt của nàng ảm đạm, bờ môi run rẩy, muốn đứng lên nhưng thủy chung không có lực khí.

Sean ánh mắt run lên, hắn hít một hơi, không còn có cái gì lo lắng, hắn chỉ là nhẹ nhàng tiến vào gian phòng, Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) chính như như thủy triều ở trên người hắn rút đi.

Hắn bình thản gương mặt hơi có chút ba động, cự quái sớm xuất hiện  chờ đợi Potter bọn hắn đến đã không có chút ý nghĩa nào.

. . .

Hành lang bên trên.

Tại một đám hướng phía các ký túc xá nhanh chóng chạy trốn phù thủy nhỏ tới nói, một đường đi ngược dòng nước Neville cùng Justin Finch hai người liền lộ ra mười phần quái dị.

Cự quái, thân cao mười hai thước Anh, thể trọng đạt một tấn có thừa, làn da thô dày, miễn dịch đại bộ phận ma pháp công kích. . .

Những lời này là hắc ma pháp phòng ngự trên lớp, Quirinus giáo sư dùng lắp bắp thanh âm lặp đi lặp lại nhấn mạnh, hắn thậm chí rút mấy cái phù thủy nhỏ trả lời vấn đề.

Cự quái tại phù thủy nhỏ nhóm trong lòng đáng sợ, thậm chí không thể so với Hỏa Long kém bao nhiêu.

Bởi vậy đi hướng riêng phần mình ký túc xá phù thủy nhỏ phần lớn sắc mặt trắng bệch, hận không thể nhiều sinh mấy chân, chạy càng nhanh một chút.

"Ngươi nói chúng ta bị cự quái phát hiện sẽ chết sao?"

Một cái phù thủy nhỏ run rẩy hỏi hướng đồng bạn.

"Không phải đâu? Ngươi cho rằng ngươi là Sean sao? Đơn đấu cự quái, tay không đánh bại lang nhân, thậm chí ngay trước Hỏa Long mặt đoạt trứng rồng. . ."

Vị kia phù thủy nhỏ sắc mặt trắng bệch mở cái trò đùa, nhưng bầu không khí lại là một chút cũng không có sinh động.

Justin Finch cùng Neville đã có chút hô hấp không khoái.

Đặc biệt là Justin Finch, bởi vì mới từ ấm áp bếp sau ra, hắn thậm chí chưa kịp phủ thêm một bộ trường bào, giờ phút này đang có chút phát run.

"Kỳ thật. . . Sean, cũng không phải. . ."

Neville muốn nói gì, nhưng lại nói lối ra ngược lại để bầu không khí ngưng trọng hơn.

Tại hai người ý thức được Sean cùng Hermione căn bản không cách nào đối kháng cự quái về sau, bọn hắn chạy nhanh hơn.

Một đạo thiểm điện xẹt qua, lập tức sấm sét gào thét

Tiếng gió, tiếng mưa, trái tim tiếng oanh minh, tại Justin Finch trong lòng chỉ hóa thành ôn hòa giọng nữ:

"Ngươi sắp dung nhập kịch liệt đấu tranh thế giới người lớn, con của ta, ngươi phải biến đổi đến mức không thể phá vỡ.

Ta biết rõ, chính nghĩa là một đầu gập ghềnh con đường, nếu như ngươi thật đi tới cần phải đi lựa chọn sinh mệnh thời điểm, con của ta, Justin Finch, xin nhớ kỹ, ngươi cần không phải ma trượng, mà là dũng khí."

Một người tại cái gì thời điểm sẽ không thể ngăn cản?

Justin Finch nghĩ đến, chính là đang nghe theo hắn đời này bên trong nhất vĩ đại thanh âm —— mẫu thân kêu gọi thời điểm.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Hiện Hoàng Tín phong còn dừng lại tại đắt đỏ rương hành lý, cái rương này là từ Fletchley phu nhân lựa chọn, vẽ lên đại lực khí mới chứa đựng tưởng niệm.

Giờ phút này hiện Hoàng Tín phong còn tại trong gió hơi rung nhẹ, Fletchley phu nhân chữ viết có thể thấy rõ ràng:

【  thân yêu Justin Finch:

Tại sinh mệnh trên ý nghĩa, chúng ta cũng là kỳ tích. Chính như tương lai không nhất định so hiện tại trọng yếu, vỡ vụn tương lai như thế nào nhìn thẳng dũng sĩ hiện tại? Nhưng mà ta yêu ngươi, con của ta, ta yêu ngươi, chỉ lần này mà thôi.

—— vĩnh viễn chưa từng đối ngươi thất vọng: Lily Luna 】

. . .

Lễ đường.

Snape nhìn xem huyên náo lấy phù thủy nhỏ nhóm, hắn âm tàn ánh mắt không ngừng quét mắt chu vi.

Không có, không có, vẫn là không có. . .

Tại tất cả mọi người lực chú ý đều bị sau khi phân tán, Snape rất nhẹ nhàng cũng chú ý tới biến mất không thấy gì nữa Quirinus.

Hắn ánh mắt so bất luận cái gì thời điểm đều càng thêm âm trầm, tại cùng đồng dạng kinh hoảng McGonagall giáo sư liếc nhau sau thì càng là như thế.

Không có hắn. . . Hắn không thấy. . .

Snape đầu loạn thành một đống, nhìn xem nhìn chăm chú lên một phương nào hướng Dumbledore, hắn lửa giận tới là như thế mãnh liệt:

"Ngươi đang chờ đợi cái gì, Albus! Chúng ta phải đi tìm tới hắn! Đáng chết! Đi tìm tới hắn!"

"Severus, ngươi nói là Harry sao? Hắn vừa mới ra ngoài, a, không có việc gì. . ."

Dumbledore để Snape sững sờ, lập tức hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm một chút Dumbledore.

Đúng vậy, tại vị này thế kỷ này nhất vĩ đại Bạch Vu sư trong mắt, còn có ai có thể so sánh qua được Harry · Potter đâu?

Cũng chính là biết rõ điểm này, biết rõ Harry nhất định tại Dumbledore trong lòng bàn tay, hắn mới không có trước tiên chú ý tới vừa mới ly khai Harry.

Như vậy những người khác đâu? Cái khác phù thủy đâu?

A. . . Cũng có thể hi sinh. . . Con rơi sao?

Tòa thành thang lầu cuối cùng sẽ có cái gì?

Quirinus, vẫn là người thần bí?

Lần nữa trở về Hắc Ma Vương, vì cứu thế chủ chứng minh tiềm chất kế hoạch, hành tẩu ở âm u quân cờ. . .

Hắn sớm đã không có cái gì có thể hiến cho cái này bẩn thỉu thế giới, cũng cam nguyện tại cũ nát nhện cửa ngõ kết kén.

Nhưng luôn có cái gì đồ vật là muốn cao hơn nhiều hết thảy.

Snape mặt lạnh lấy đi ra lễ đường..