Chương 122: Lời đồn

Chương 122: Lời đồn

Âm lãnh nữ sinh phòng tắm, âm lãnh gian phòng.

Hôi thối tựa như là tuyệt vọng đồng dạng lan tràn.

Hermione biết mình lành ít dữ nhiều, nàng lúc này mới ý thức tới chính mình có bao nhiêu ngốc.

Tại hi vọng trong phòng nhỏ, nàng có nhiều như vậy bằng hữu, nhiều như vậy trân quý bằng hữu. . . Mà nàng lại bởi vì không trọng yếu người mà thương tâm khổ sở, đem chính mình khóa tại nữ sinh rửa mặt trong phòng thút thít.

Cách đó không xa cự quái to lớn bàn chân kéo trên mặt đất đi đường thanh âm là rõ ràng như vậy

Nhưng Sean so cự quái tới nhanh hơn:

"Đừng sợ, Hermione, nắm tay của ta."

Nàng không dám tin tưởng nhìn xem phía trước, Sean thân thể chặn phía sau cửa bóng ma.

Sean chậm rãi đem Hermione đỡ lên, cùng sử dụng Biến Hình Thuật đem một cái khác gian phòng cửa biến thành ghế, để Hermione ngồi xuống.

Nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn hoàn toàn bại lộ tại cự quái trong tầm mắt.

"Sean! Xem chừng!"

Nhìn xem cự quái giơ lên cây gỗ, Hermione không biết từ đâu tới khí lực lớn hô một tiếng.

"Đợi ở bên trong, nếu như ngươi ra, ta sẽ phân tâm."

Sean cuối cùng nói một câu, liền đóng lại gian phòng cửa.

Cự quái vung vẩy Đại Bổng phát ra lăng liệt tiếng xé gió, to lớn bóng ma đem Sean bao phủ trong đó.

Đối mặt cái này quái vật khổng lồ, Sean đột nhiên cảm thấy Ron cầm cây gỗ cho hắn đánh cho bất tỉnh có phải hay không quá truyện cổ tích một chút?

Hiện tại cái này tình huống, Sean nếu có thể dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) lấy đi trong tay hắn cây gỗ, không thua gì có thể sử dụng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) nhổ lên lên một gốc cây tới.

Bất quá. . .

Flipendo

( lui địch ba thước! ) "

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Kích Thối Chú (Killing Curse) độ thuần thục +50 】

Chói sáng quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, cự quái trong tay gậy gỗ giống như là một đôi đại thủ trở ngại, vừa mới hạ xuống liền bỗng nhiên hướng lên vừa nhấc.

Cái này thời điểm Sean đột nhiên dừng lại, không đúng lúc bắt đầu nghĩ lại chính mình.

Vì cái gì ta đầu tiên nghĩ đến chính là Kích Thối Chú (Killing Curse)?

Ta. . . Thật sự là Hắc Ma Vương?

Mắt thấy cự quái còn có động tác, Sean ma trượng huy động, số ba gian phòng cửa gỗ lập tức biến hình thành hai con diều hâu, tại hét dài một tiếng về sau liền mổ về cự quái.

Chỉ một nháy mắt liền mổ mù nó một con mắt.

Phía sau, Sean hô hấp có chút nặng nề, hắn không có chút nào ngừng, Kích Thối Chú (Killing Curse) cùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) không ngừng lôi kéo cự quái gậy gỗ trong tay.

Rất nhanh cây gỗ đã đến Sean trong tay.

Nghĩ nghĩ, Sean đem trừ Hermione gian phòng bên ngoài tất cả cửa gỗ đều dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) chuyển di tới

Tại cự quái thật vất vả thoát khỏi diều hâu thời điểm, nó đối mặt chính là một cái so trước kia lớn gấp ba cây gỗ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nó gặp được quá sữa.

Nếu như nó có.

Thẳng đến cự quái thân thể cao lớn ầm vang đổ vào phía sau cửa, cây dừa trụi lủi cái đầu nhỏ biến thành hai chiều, Sean mới chậm rãi tiến vào gian phòng.

Hắn nghe được nữ sinh phòng tắm bên ngoài tiếng vang, Hermione vừa mới khóc diễn viên hí khúc thực sự tính không lên quá tốt, cho nên hắn đưa khăn tay đi.

Bất quá, chính mình làm sao lại như thế tự nhiên. . .

Sean lại bắt đầu nghĩ lại.

Có thể là hắn ở cô nhi viện nhìn thấy người chết nhiều lắm đi

Hắn muốn.

Trong phòng kế.

Tại nhìn thấy Sean mặt một nháy mắt, Hermione buông xuống trong tay ma trượng, nàng nhìn chăm chú Sean tốt một một lát, mới phát giác được khóe mắt còn có chút óng ánh.

"Ngươi tới được thật trễ. . ."

Nàng khẽ run nói một câu, giống như muốn đem tất cả ủy khuất cùng đối bằng hữu lo lắng cùng một chỗ nhét vào.

"Ừm, vấn đề của ta."

Sean nhẹ nói, liền đưa lên khăn tay.

"Mới không phải! Là lỗi của ta! Ta làm sao lại đi để ý những thứ ngu xuẩn kia, quên ta chân chính bằng hữu!"

Hermione cho là mình nước mắt đã lưu quang, không nghĩ tới nhìn thấy bất chấp nguy hiểm mà đến Sean, nàng lại còn có nhiều như vậy ủy khuất muốn nói.

. . .

Cửa ra vào.

Nghe thấy "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cửa chính nhưng thủy chung mở không ra, Justin Finch cùng Neville gấp đến độ giống trên lò lửa con kiến.

"Dùng Unlocking Charm!"

Harry từ hành lang một bên chạy tới, bên cạnh hắn là sắc mặt trắng bệch Ron.

"Các ngươi biết sao? Ta đi thử một chút. . ."

Ron giơ lên ma trượng tay đều đang run rẩy, nhưng hắn vẫn là ổn định đọc lên chú ngữ, thật giống như tại thời khắc nguy cấp kích phát tiềm lực đồng dạng.

Khóa cửa "Cùm cụp" một tiếng, đám người biết rõ khóa đã mở, nhưng cửa vẫn là không nhúc nhích.

Thật giống như phía sau cửa có cái gì đồ vật chặn lấy đồng dạng.

Justin Finch con mắt đỏ lên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền nện ở trên cửa, lĩnh hội hắn ý đồ Neville đồng dạng cũng là một quyền.

Ron ngao ngao lao đến, sau đó liền ngao ngao vọt vào. . .

Sean mở ra cửa chính, trông thấy Ron một đầu vừa ngã vào cự quái thi thể bên trên, hơi có chút ngây người.

Ron

Harry kinh hô một tiếng, dù sao Ron lúc này tình huống thực sự không tốt lắm, hắn cùng cự quái hai chiều đầu tới cái mặt đối mặt.

Ngô

Ron mơ mơ màng màng từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy cự quái hai chiều đầu, lập tức hét lên một tiếng, lại hôn mê bất tỉnh.

Gian phòng bên trong, sáu người vây quanh cự quái, nhất thời quên đi nói chuyện.

"Sean, ngươi cùng Hermione. . . Còn tốt chứ?"

Justin Finch đầu tiên đánh giá Sean cùng Hermione một phen, xác định hai người không có gì thương thế, lúc này mới hung hăng nới lỏng một hơi.

Neville cái này thời điểm lại trở nên run rẩy, cũng không dám nhìn cự quái một chút.

Harry đem Ron lay tỉnh, hai người sắc mặt phức tạp nhìn xem Hermione, lại lặng lẽ nhìn lén Sean.

"Không có việc gì."

Sean vừa cười vừa nói.

Hermione nhìn xem ân cần mấy người, trước đó Ron cùng Harry những cái kia mạo phạm lời nói tại nàng não hải tan thành mây khói.

Bọn hắn vậy mà. . . Bốc lên nguy hiểm tính mạng tìm đến mình.

Đồng thời đối với Justin Finch cùng Neville, nàng mày nhăn lại, nhẹ nhàng đưa lên khăn tay —— bọn hắn tay thụ thương, thoạt nhìn là gõ cửa thời điểm, hiện tại còn chảy máu.

"Không có việc gì liền tốt. . . Cho nên, lời đồn đãi kia là thật?"

Justin Finch xoa xoa tay, sau đó xem chừng hỏi một vấn đề

"Chính là ngươi đơn đấu cự quái, tay không đánh bại lang nhân. . ."

"Trời ạ, Snape giáo sư thật cho ngươi mười Gold-Galleon, còn vì ngươi xào hai cái đồ ăn? !"

Harry chú ý điểm tại đề cập Snape giáo sư lúc, luôn luôn có chút đi chệch.

Cửa ra vào.

Vừa mới đến McGonagall giáo sư nghiêm túc khuôn mặt nhiều tơ cổ quái, Snape giáo sư mắt thần tượng là muốn giết người.

"Harry · phá đặc biệt! Cũng dám công nhiên trái với nội quy trường học! Ngươi đến cùng đang chơi trò quỷ gì?"

Hắn nhanh chân lưu tinh đi đi vào, dùng bức người ánh mắt cấp tốc khoét Harry một chút, trong thanh âm mang theo âm lãnh phẫn nộ

"Coi như ngươi gặp may mắn, không có bị nó giết chết. Nhưng ngươi vì cái gì không thành thành thật thật đợi tại trong túc xá? Đại danh của chúng ta người, cho là mình có thể đánh bại cự quái? !"

Nhưng nhìn xem dưới chân cự quái, nét mặt của hắn biến đổi, cấp tốc khóa chặt cẩn thận nghiêm túc phù thủy nhỏ.

Sean cúi đầu, hắn vô ý thức cảm thấy các giáo sư lại so với cự quái đáng sợ.

Snape thanh âm như là từ yết hầu trong khe gạt ra, mang theo kiềm chế đến cực điểm phẫn nộ

"Ravenclaw chụp một trăm điểm! Sean Green! Bởi vì ngươi cũng dám đến tìm kiếm cự quái! Ngươi thật cho là mình là cự quái sao? !

Vậy ta bất hạnh nói cho ngươi, cự quái ở giữa cũng sẽ vật lộn!".