Chương 123: Ngăn cách

Chương 123: Ngăn cách

"Sean Green? !"

McGonagall giáo sư trông thấy cái kia nàng vốn cho rằng không không thể biết ở chỗ này thân ảnh, nhất thời có chút thở không được khí. Nàng căm tức nhìn Sean, tức giận đến toàn bộ thân hình đều đang run rẩy.

"Ravenclaw chụp năm mươi điểm! Bởi vì ngươi ngu xuẩn cử động!"

McGonagall giáo sư hiển nhiên là cực kỳ tức giận.

Harry cùng Ron đã nhìn trợn tròn mắt, làm sao Sean xuất hiện, phòng học nhóm hỏa lực một nháy mắt cũng liền dời đi?

Đồng dạng mắt trợn tròn còn có ngoài cửa Flitwick giáo sư, hắn có chút dừng lại, thế nào thấy Ravenclaw giống như muốn. . . Không có điểm?

"Sean Green."

Flitwick giáo sư đẩy cửa ra tiến đến, ho khan hai tiếng, để McGonagall giáo sư có chút lấy lại tinh thần, nhưng Snape giáo sư mắt Thân vẫn như cũ âm lãnh.

"Có thể nói một chút xảy ra chuyện gì sao? Bọn nhỏ? Granger tiểu thư, ta nhớ được ngươi buổi chiều hẳn là xin nghỉ mới là."

Hắn thân mật để bị dọa phát sợ mấy vị phù thủy nhỏ chậm chậm.

"Là ta, ta tìm đến. . ."

Hermione cứ việc còn có chút choáng váng, nhưng nàng cũng không thể cứ như vậy nhìn xem Sean bị chụp ròng rã 150 điểm!

Ngẫm lại xem, hắn như vậy cố gắng, cũng mới kiếm được 150 điểm.

"Là chúng ta, giáo sư, chúng ta tới cùng Hermione tụ hợp cùng đi ăn tiệc tối lúc gặp cự quái, sau đó chúng ta cùng một chỗ đem cự quái đánh bại."

Justin Finch cấp tốc tiếp lời tới.

Hắn biết rõ Sean chỉ sợ không quá có thể nói chuyện, hiện tại các giáo sư lửa giận mãnh liệt như vậy, rất khó có thể nghe lửa giận căn nguyên nói cái gì.

Hắn không biết rõ Hogwarts đối với bọn hắn đánh bại cự quái hành vi là thưởng là phạt, nhưng nhìn bộ dáng bây giờ, đại khái suất sẽ không quá tốt.

Bởi vậy mọi người đến lẫn nhau chia sẻ mới là.

"A, ngươi nói các ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng đánh bại cự quái? !"

Flitwick giáo sư trừng mắt nhìn, ra hiệu hắn tiếp tục nói.

"Đúng vậy, giáo sư, ta cùng Neville phụ trách quấy rối, Harry cùng Ron hấp dẫn chú ý của nó, cuối cùng Sean dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đánh bại nó."

Nhìn xem cực độ tráng kiện gậy gỗ cùng hai chiều đầu, Justin Finch đầu tiên chắp vá ra nơi này phát sinh sự tình, cũng ngựa không dừng vó tạo ra ra mọi người hành vi.

Còn lại mọi người tại một bên nhìn ngây người.

Vẫn là Harry trước kịp phản ứng:

"Là như vậy, giáo sư."

Đúng

Ron cũng nói như vậy.

Chụp học viện điểm?

Không sợ.

Không có Green bút ký mới là muốn xong đời.

Ron đắc ý mà nghĩ đến: Green tiên sinh phẩm cách là rõ như ban ngày, hắn lần này giúp một chút, về sau chẳng phải là có mới nhất phiên bản Green bút ký nhìn?

Ngẫm lại liền rất kích động.

"A —— thật sự là anh dũng! Bọn nhỏ, ta nghĩ ta đến cho các ngươi anh dũng cử động tăng thêm —— "

Flitwick giáo sư vừa nói, vừa quan sát bên cạnh hai vị giáo sư một chút.

McGonagall giáo sư dập tắt hỏa khí, ngược lại có chút lo âu đánh giá đám người, nhất là Sean.

Snape giáo sư hướng Sean đưa cái tử vong ánh mắt, đại khái ý là "Chờ đó cho ta" .

"Đầu tiên là Sean tiên sinh, bởi vì ngươi xuất sắc ma chú trình độ, ta phải vì ngươi tăng thêm 150 điểm!"

Flitwick giáo sư chỉ một chút liền có thể biết rõ Sean sử dụng nào ma chú, hắn thật cao hứng hắn đắc ý học sinh có thể trong thực chiến đem ma chú tổ hợp đến tốt như vậy.

Nhìn xem cái này Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cái này nhằm vào cây gỗ Kích Thối Chú (Killing Curse). . . Hoàn toàn cân nhắc đến cự quái Ma kháng cao, đầu yếu ớt còn cồng kềnh đặc tính!

Cỡ nào bổng chiến đấu trí tuệ a!

McGonagall giáo sư cùng Snape giáo sư sắc mặt mặc dù không dễ nhìn, nhưng không có phản bác.

Flitwick giáo sư đối Sean nháy nháy mắt, đại khái ý là:

"Không có việc gì, chúng ta về sau thêm trở về."

"Còn có những người khác, ta muốn một người cho các ngươi tăng thêm hai mươi điểm! Bởi vì các ngươi không có vứt bỏ đồng bạn, trí tuệ phân công hợp tác, ngoan cường mà đánh bại cự quái!"

Flitwick giáo sư lời này vừa nói ra, mọi người đều là hưng phấn lên.

"Đi hưởng thụ các ngươi tiệc tối đi, bọn nhỏ!"

Thừa dịp cái khác hai vị giáo sư không có mở miệng, Flitwick giáo sư mang theo ý cười cấp tốc đưa tiễn mấy vị phù thủy nhỏ.

Thẳng đến các giáo sư đều biến mất, mọi người mới lại líu ríu thảo luận.

"Merlin a! Sean, ta còn là không dám tưởng tượng một mình ngươi đánh bại cự quái! Đưa qua trình nhất định rất đặc sắc!"

Justin Finch vừa cười vừa nói.

"Ta nghe thấy được 'Phanh' tiếng vang, kia là cự quái ngã trên mặt đất sao?"

Harry hỏi trước đó liền muốn hỏi ra vấn đề.

Mà thẳng đến hắn hỏi ra, hắn mới phát hiện một việc ——

Trước mặt hắn bốn vị phù thủy nhỏ trên cơ bản như hình với bóng, đặc biệt là Sean, Justin Finch cùng Hermione, mà chính hắn giống như cũng không là một thành viên trong bọn họ.

Chỉ là Sean hắn chẳng biết tại sao, cho mình cùng Ron rất nhiều trợ giúp thôi.

"Ta phỏng đoán đúng vậy, "

Justin Finch cấp tốc tiếp lời đến

"Sean ngươi dùng cái gì ma pháp đem nó đánh bại?"

"Biến Hình Thuật, Floating Charm (Phiêu Phù Chú) Kích Thối Chú (Killing Curse). . ."

Sean mở miệng

"Đúng rồi, tạ ơn."

"Muốn tạ hẳn là ta nói. . ."

Hermione thanh âm khôi phục trung khí.

"Cám ơn các ngươi, Sean, nhất là ngươi. Còn có Justin Finch, Neville, Harry cùng Ron."

Harry cảm thấy một loại mơ mơ hồ hồ ngăn cách biến mất, ngay tại Sean nói tạ ơn về sau.

Harry lúc đầu đã rất thỏa mãn dạng này, không nghĩ tới Ron đột nhiên thình lình toát ra một câu:

"Ta có thể nhìn mới nhất tấm Green ma chú bút ký sao?"

Không ngờ Justin Finch cười đến gập cả người:

"Nào có mới nhất bản, ma chú bút ký là từ Sean cùng Hermione cùng một chỗ hoàn thiện, ta phỏng đoán ngươi nói kia bộ phận là chính Hermione vừa tăng thêm. . ."

Ron một cái đỏ mặt, lại không nghĩ rằng trong tay rất nhanh bị thả một bản màu xanh da trời bút ký, hắn quay đầu, Hermione chính giơ lên mặt:

"Cầm. . . Còn có, ta chỉ phụ trách một chút xíu, Sean ma chú tiến độ nhanh hơn ta nhiều."

. . .

Tháng mười kết thúc, tháng 11 đúng hạn tiến đến.

Mùa này đã đến không mặc thủ sáo đều không được tình trạng, ước chừng là bởi vì Quidditch trận đấu mùa giải muốn tới, từng cái học viện ở giữa đều tràn đầy mùi thuốc súng.

Mà trải qua cự quái sự kiện về sau, hi vọng trong phòng nhỏ ba người luôn luôn đối Sean tràn đầy không hiểu tín nhiệm. Liền liền Harry cùng Ron cũng là dạng này, mỗi đến tan học hắn liền nói khoác Sean lúc ấy là thế nào một mình chiến thắng cự quái.

Hắn cùng Harry, Hermione ngăn cách biến mất rất nhanh. Điều này cũng làm cho Justin Finch có chút cao hứng, có Harry cùng Ron, Hermione không còn có đã nghe qua nhàn thoại.

Dù sao Ron cùng Harry gần nhất tăng thêm điểm, liền trở nên khí thế hùng hổ, không có chút nào sợ đánh nhau đến trừ điểm.

Đặc biệt là Ron, hắn khí cấp trên, là thật sẽ đem mình trong tay loang lổ ném ra.

Về phần Sean đây, hắn gần nhất rất khó chịu.

Từ khi kia ngày sau, hắn còn không có nhìn thấy McGonagall giáo sư cùng Snape giáo sư.

Hôm nay, hắn đã cần phải đi học tập Biến Hình Thuật, lại phải đi ma dược nấu chín ma dược.

Trên thực tế hắn đã sớm thử qua chủ động đi tìm kiếm giải quyết, nhưng McGonagall giáo sư cùng Snape giáo sư tựa hồ cũng tại hiệu trưởng văn phòng.

Cái này dẫn đến hắn một lần không có tìm được người.

Mà liền tại Halloween ngày thứ hai buổi chiều hiệu trưởng văn phòng bên trong, đã đứng thẳng nhiều vị thân ảnh..