Chương 124: Tiếp Cốt Mộc

Chương 124: Tiếp Cốt Mộc

"Ta không thể không hoài nghi, những cái kia. . . Phải chăng đều đầy đủ an toàn. . ."

Flitwick giáo sư tiếng nói vẫn như cũ lanh lảnh, hắn đứng trên mặt đất, tại hai vị cao gầy phù thủy che chắn hạ để cho người ta chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy Kỳ Nhân.

Thẳng đến Flitwick giáo sư tại dưới chân biến ra cái này đến cái khác sách vở, đám người mới nhìn rõ hắn lo lắng ánh mắt.

Phòng hiệu trưởng bên trong, ngân khí bày đầy cả trương tượng mộc bàn, cái kia cũ nát ấm nước phun ra ra màu trắng hơi nước. Phượng Hoàng Fox tại mạ vàng dừng mộc trên nghỉ ngơi, lông vũ hiện ra tối hồng quang trạch.

Albus · Dumbledore cũng không trả lời ngay, hắn ngồi tại bàn gỗ về sau, mắt xanh tại trên tấm kính phương lấp lóe. Trước mặt mở ra sách ma pháp tự động lật qua một trang, thanh âm của hắn mới dần dần vang lên:

"Ta nghĩ không cần lo lắng đúng không? Bọn nhỏ so chúng ta tưởng tượng được càng thêm dũng cảm."

Hắn hiền lành cười, có ý riêng.

"Đương nhiên, dũng cảm vội vàng đi chết."

Snape giáo sư cười lạnh một tiếng

"Để năm nhất phù thủy đi đối phó cự quái, đây chính là kế hoạch của ngươi à. . . Dumbledore?"

McGonagall giáo sư ở một bên yên lặng nhìn xem, đã không có đồng ý, cũng không có phản bác.

"Hogwarts là toàn Anh Quốc an toàn nhất địa phương."

Dumbledore nói chỉ là câu ý vị thâm trường nói.

Hừ

Snape giáo sư không nói nữa, âm lãnh hừ một tiếng, liền phẩy tay áo bỏ đi.

"Ngươi nên càng thêm cẩn thận, Albus."

Minerva McGonagall lưu lại một câu nói như vậy, cũng đã rời đi.

Tại bọn hắn ly khai về sau, Dumbledore mới như có điều suy nghĩ nói một mình:

"Severus, cải biến. . . Thực sự là. . . Đã lâu. . ."

Hắn lập tức cùng Flitwick giáo sư nói chuyện với nhau:

"Flitwick giáo sư, có thể cùng ta nói một chút đứa bé kia sự tình sao?"

"Đương nhiên! Dumbledore hiệu trưởng, vô luận tại ma chú phương diện. . . Vẫn là hắc ma pháp 'Phòng ngự thuật' phương diện, đứa bé kia đều so chúng ta trong tưởng tượng còn muốn có thiên phú. . ."

Flitwick giáo sư lanh lảnh tiếng nói mang theo hưng phấn, trên thực tế, nếu như Severus cùng Minerva hai người nhìn thấy đứa bé kia quyết đấu trình độ, bọn hắn sẽ biết rõ —— cự quái cùng năm nhất phù thủy nhỏ, đến cùng ai mới có thể là người khiêu chiến. . .

Đây cũng là lúc ấy trong mọi người, Flitwick giáo sư trấn tĩnh nhất nguyên nhân.

Trong hành lang.

Snape rộng lớn hắc bào mang theo cực thấp khí áp, để hành lang trên phù thủy nhỏ nhóm chỉ sợ tránh không kịp.

Cái trước dám sờ Snape giáo sư rủi ro người, hiện tại cũng còn tại trong hầm ngầm giam lại. Trọn vẹn một tháng. . .

Sean ôm rất nhiều Biến Hình Thuật thư tịch chờ ở McGonagall giáo sư phòng làm việc cửa ra vào.

Gió lạnh thấu xương băng lãnh, lại thổi không tiến Filch tiên sinh khăn quàng cổ, Sean mang theo Fletchley phu nhân đưa tặng thủ sáo, mặc chính là Snape giáo sư áo len, trong bọc còn có McGonagall giáo sư tư nhân trân tàng. . .

Dù sao cũng phải tới nói, hắn đã rất ít cảm giác lạnh.

Hắn đứng ở chỗ này nguyên nhân là hắn buổi chiều đầu tiên phải học tập Biến Hình Thuật, sớm trình diện là hắn nhất quán tác phong.

Giáo sư tại hắn có thể nhiều học một một lát, giáo sư không tại hắn cũng có thể ôn tập ôn tập, nhìn xem sách.

Đúng lúc này, một cái rộng lượng bóng người che đậy ngoài cửa sổ tia sáng, Sean ngẩng đầu nhìn lên, lại là Snape giáo sư mặt âm trầm.

Hắn nhìn chằm chằm Sean áo len cổ áo hai giây, lại nhìn về phía hầm, dùng âm trầm ngữ khí nói ra:

"Đến, ngu xuẩn."

Sean loại bỏ rơi trào phúng, yên lặng theo ở phía sau.

Hầm cuối cùng sẽ càng thêm rét lạnh, cách thật xa, Sean đều có thể nghe thấy mưa to đập cửa sổ thanh âm, quay đầu nhìn lại, cửa sổ thủy tinh đã bịt kín một tầng miếng băng mỏng.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Snape giáo sư trào phúng hoàn toàn như trước đây tới cực nhanh, Sean còn chưa kịp có phản ứng, chỉ nghe thấy Snape giáo sư phun ra thật dài một đoạn giễu cợt đến

"A —— chúng ta Green tiên sinh, cho là mình là cái gì 'Anh hùng' một mình đối kháng cự quái. . . A, ta đoán những thứ ngu xuẩn kia nhất định rất sùng bái ngươi đi? !

—— Green, ngươi cho rằng chính mình chiến thắng cự quái là cái gì rất đáng gờm sự tình sao? Để cho ta tới nói cho ngươi, còn sống mới không tầm thường. . ."

Snape giáo sư khóe miệng phác hoạ ra lạnh lùng mà mỉa mai độ cong, dùng một loại "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép" ánh mắt nhìn xem Sean

"So với những thứ ngu xuẩn kia. . . Ngươi cho rằng ngươi chết, sẽ có người vì ngươi ai điếu sao? !"

Sean không nói tiếng nào.

Snape giáo sư trùng điệp hừ một tiếng, hắn sớm biết rõ cái này gia hỏa chính là cái từ đầu đến đuôi ngu xuẩn!

Lại nhiều cho cái này ngu xuẩn mấy lần cơ hội, chỉ sợ hắn cũng vĩnh viễn học không được bo bo giữ mình.

"Lấy được ngươi ma trượng!"

Trong hầm ngầm, Snape giáo sư ngữ khí so gió lạnh càng lạnh thấu xương

"Ta cũng không cho rằng ngươi cái này ngu xuẩn đến đáng chết thời điểm —— "

Sean ngẩng đầu, trên tay bị ném đi một bản dúm dó bút ký, trang sách ố vàng, giống như là hơn mấy chục năm trước.

Ngay tại Sean lật xem thư tịch thời điểm, Snape giáo sư lực chú ý lại rơi tại hắn ma trượng trên:

Không thuộc về bình thường Khô Mộc cảm nhận. Thân trượng bày biện ra một loại đêm khuya nhan sắc, gần như đen như mực, lại tại tia sáng lưu chuyển lúc, sẽ mơ hồ lộ ra dưới đáy tím đậm cùng đỏ sậm đường vân. . .

Đây là Tiếp Cốt Mộc.

Tất cả vật liệu gỗ bên trong thưa thớt nhất vật liệu, nhưng là thanh danh lại phi thường chênh lệch. Bởi vì Tiếp Cốt Mộc ma trượng so bất luận một loại nào ma trượng đều càng thêm khó mà chưởng khống.

Nó có được cường đại thi triển năng lực ma pháp, nhưng là không nguyện ý cùng không bằng nó ưu tú phù thủy hợp tác.

Vô luận một cái phù thủy có được một chi Tiếp Cốt Mộc ma trượng bao lâu, cái này phù thủy đều nhất định là cả thế gian đều chú ý.

Chỉ có đặc biệt không tầm thường người mới có thể cùng Tiếp Cốt Mộc ma trượng hoàn mỹ vừa phối, loại này hiếm có tình huống một khi phát sinh, vị này phù thủy chú định sẽ có một đoạn ầm ầm sóng dậy vận mệnh.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy cao ngạo vật liệu, vậy mà xuất hiện tại cái này "Ngu xuẩn" trong tay.

Trượng tâm càng là cao ngạo Phượng Hoàng lông đuôi, để chuôi này ma trượng khó mà thuần phục đạt tới cấp độ cực cao.

Đây là một thanh. .. Sử dụng hắc ma pháp cực kì có lợi ma trượng. . .

Hắn nhìn về phía bưng lấy bút ký, hơi có vẻ kích động phù thủy nhỏ, âm lãnh khuôn mặt phức tạp mà ảm đạm.

Tiếp Cốt Mộc ma trượng chú định hắn cả đời không cách nào bình thản, Snape ngữ khí càng thêm băng lãnh mà nghiêm túc:

"Học không được, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra hầm!"

. . .

"Sectum Sempra!

( Thần Phong Vô Ảnh! ) "

Sean ma trượng nhọn không có bất luận cái gì ma pháp vết tích, bị đánh trúng Thiềm Thừ lại sinh ra xé rách tính vết thương khổng lồ, Snape cấp tốc thả ra phản chú, ánh mắt cũng đã có chút ngu ngơ đâm trên người Sean.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Thần Phong Vô Ảnh Chú, độ thuần thục +10 】

【  Thần Phong Vô Ảnh Chú: Cấp độ nhập môn (100/900) 】

Vẻn vẹn một giờ, trước mắt phù thủy nhỏ không chỉ có ở ngay trước mặt hắn học xong Thần Phong Vô Ảnh, lấy cực nhanh tốc độ nhập môn.

Hắn thiên phú thậm chí siêu việt nhập học liền có thể sánh vai bộ phận năm lớp sáu phù thủy hắc ma pháp trình độ chính mình.

"Sớm. . . Một giờ đến chỗ này hầm. . ."

Trước khi đi, Sean nghe thấy Snape giáo sư âm trầm thanh âm

"Đừng cho bất luận kẻ nào biết rõ ngươi học tập ma pháp, nhớ kỹ —— là bất luận kẻ nào!"

Sean còn chưa kịp gật đầu, Snape giáo sư liền đóng lại hầm cửa chính..