Chương 125: Hy vọng

Chương 125: Hy vọng

"Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) Vô Thanh Phiêu Phù Chú （Wingardium Leviosa）. . ."

Hiệu trưởng văn phòng bên trong, Dumbledore tự lẩm bẩm phá vỡ đã lâu yên tĩnh.

Đây cơ hồ tất cả đều là nhằm vào cùng ẩn nấp cùng cự quái đặc công.

Không có chuyện gì là trùng hợp, đặc biệt là đối với một cái sẽ không đi dạo đêm lại học xong Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) hài tử.

Hắn đã sớm đã nhận ra nguy hiểm. . .

Cái này nguy hiểm khả năng chỉ có thể đến từ lầu bốn gian phòng, mà muốn một mình đi đến cự quái cái này một cửa ải, hắn ưu tú đã không thể nghi ngờ.

Ý vị này hắn chí ít thông qua được bốn đạo khảo nghiệm.

Mà hắn lại không rên một tiếng. . . Cái này rất có ý tứ, đúng không?

Nếu như nói hành động như vậy sẽ để cho Dumbledore cảm thấy bất an, như vậy mặc lên "Green" cái tên này, lại phối hợp trên hắn một mực tiềm phục tại cự quái bên cạnh cử động. . .

Dumbledore cười khẽ.

Có lẽ toàn bộ Hogwarts tòa thành đều tại hắn —— thế kỷ này nhất vĩ đại Bạch Vu sư trong lòng bàn tay, bất quá vị này Green. . . Hắn đã tận khả năng làm được hắn có thể làm được hết thảy.

"Albus, ngươi đem hắn tưởng tượng thành những cái kia tội ác tày trời phù thủy. . ."

Một đạo bình tĩnh mà thanh âm nhu hòa truyền đến.

"A —— Derwent hiệu trưởng, tha thứ một vị lão giả quá nhiều lo lắng, người đã già cuối cùng sẽ thấy không rõ đồ vật. . . Thời tiết không tệ, ta chanh tuyết bảo đi đâu đâu?"

"Có lẽ tại ngươi lông dê vớ bên trong?"

Derwent nữ sĩ nhẹ nói.

"A —— đương nhiên, đương nhiên, là ta lông dê vớ."

Dumbledore trên tay là một đôi dày đặc bít tất, vẻn vẹn tiếp xúc đều có thể cảm nhận được nhu hòa cùng ấm áp.

Càng làm hắn hơn râu ria nhếch lên chính là, còn không chỉ một đôi —— đều đến từ vị kia Tiểu Green.

【  Halloween vui vẻ. Tạ ơn ngài khẳng khái trợ giúp. 】

Dumbledore con mắt màu xanh lam híp lại.

Có ai sẽ không ưa thích có ơn tất báo hài tử đâu?

. . .

Hầm

Vách đá thấm ra hàn ý. Ma dược phòng học âm lãnh so cái khác địa phương càng nặng, ẩm ướt hàn khí phảng phất có trọng lượng, trĩu nặng đặt ở trong phòng.

Trên vách tường ngưng kết giọt nước dọc theo thô ráp mặt đá chậm rãi nhỏ xuống, chiếu đến bó đuốc ánh sáng.

Cất giữ trong tủ rất nhiều vật liệu đều tại ẩm ướt bên trong trở nên phá lệ yếu ớt. Snape giáo sư tư nhân phòng chứa đồ cửa đóng kín, nhưng y nguyên có mơ hồ ma dược mùi từ khe hở cửa chảy ra.

Tại những cái kia đã hình thành thì không thay đổi xám trắng bên trong, một chút bánh kẹo, một cái gói hàng hộp cùng một bản màu lam bút ký liền lộ ra phá lệ đột ngột.

"Nhìn ngươi cũng nhận được chút lễ vật, Severus?"

Người đến là một vị râu ria vừa dài lại trắng lão giả.

Hắn mặc trường bào màu tím, trong giọng nói không có gì trêu chọc, ngược lại là một loại nhàn nhạt lo lắng.

A

Snape giáo sư không chút do dự đem Dumbledore đánh ra.

Hầm cửa ra vào, Cadogan tước sĩ đang cùng hai ba cái tăng lữ, mấy vị Hogwarts trước hiệu trưởng, cùng cái kia thớt phì phì tiểu Hôi ngựa vằn cùng một chỗ hưởng dụng bữa tối.

Hắn đem đầu nón trụ đẩy lên đi, giơ một bình mật ong rượu hướng Dumbledore hiệu trưởng thăm hỏi.

"Halloween —— ách —— vui vẻ! Dumbledore hiệu trưởng, hắn không thấy được ngươi lông dê vớ?"

Cadogan tước sĩ gọi to

"Thật sự là đáng tiếc. . ."

Trong hầm ngầm.

Snape thay đổi vừa mới phẫn nộ cùng táo bạo, ngược lại là có chút tâm phiền.

Không thú vị lễ vật, ngoại trừ có thể đem ngu xuẩn cùng ngu xuẩn ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, thuận tiện bọn hắn làm ra ngu ngốc cử động bên ngoài không dùng được. . .

Hắn mở ra gói hàng.

Bên trong là một chút tỉ mỉ chọn lựa cây gai cỏ cùng con nhím đâm, bọn chúng dài ngắn không đồng nhất, bị gói hàng tại một cái bình nhỏ bên trong.

Cái bình bên cạnh là một phần bút ký, phía trên kỹ càng ghi chép Sean đối với hướng dẫn pháp mới nhất tiến độ.

Mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, là Sean hao phí đại lượng thời gian thí nghiệm ra.

Snape huy động ma trượng đem bánh kẹo ném ra, "Vừa vặn" rơi vào quầy thủy tinh một cái ô nhỏ tử bên trong.

Sau đó hắn mở ra tin:

【  có thời điểm mang theo hi vọng nhìn vấn đề sẽ nhìn càng thêm minh bạch.

Giáo sư, ta tại một đống thấp kém vật liệu bên trong tìm được một chút không tệ.

Mặc dù rất ít, nhưng luôn luôn có.

Đúng

Snape giáo sư, Halloween vui vẻ 】

Nói nhiều giống là giả. . .

Snape hừ lạnh một tiếng, đem thư đồng thời ném tới chính mình trong bọc.

. . .

Từ hầm một đường ra, Sean hô hấp biến thành bạch khí tại có tiết tấu chập trùng.

"Tiến đến, hài tử."

McGonagall giáo sư y nguyên ngồi tại cao gầy trên ghế, khác biệt duy nhất chính là chồng chất bài tập như núi, đủ loại phức tạp văn kiện đều biến mất.

Chỉ còn lại một cái cú mèo, mang theo một phong thư kiện mà đến, đầu của nó lắc lư, "Tốc tốc" mà phủi xuống một chút xíu bông tuyết.

Sean cảm thấy có chút thú vị, hắn ma trượng huy động, bông tuyết tiện thể lấy liền nhảy mấy cái múa.

"Ục ục?"

Cú mèo nghiêng đầu, rơi vào Sean trên bờ vai, dùng mặt tròn cọ xát Sean.

Không tốt lắm, Sean nghĩ đến  chờ sau đó trở về lúc cú mèo tiên sinh lại muốn hét to:

"Phù thủy nhỏ! Di tình biệt luyến phù thủy nhỏ! Trên người ngươi có khác cú mèo mùi!"

Nghe giống như Sean cô phụ nó cái gì giống như.

"Hài tử, đến chỗ của ta."

McGonagall giáo sư đột nhiên nói.

Sean yên lặng tới gần, hắn vốn cho rằng giáo sư sẽ hỏi hắn một chút liên quan tới cự quái sự tình, không nghĩ tới giáo sư lại là không nói tới một chữ.

Nàng chỉ là cầm hắn tay.

"Nghe, hài tử, bảo hộ bằng hữu đương nhiên trọng yếu, nhưng bảo vệ mình cũng là như thế."

Lò sưởi trong tường thiêu đốt đôm đốp âm thanh càng thêm vang dội.

Sean đứng tại hàng rào phía trước, bắt đầu hắn liên quan tới vật phẩm hướng "Ma pháp" luyện tập.

Hắn ma trượng huy động, hỏa diễm liền giống như Tinh Linh nhảy nhót, tại cái nào đó tình cờ thời khắc.

Sean đột nhiên nghĩ đến giáo sư biến ra Thằn Lằn Lửa một màn kia.

Hắn lật xem giáo sư bút ký, bên trong quả nhiên có kia bộ phận, mà lại đối với Thằn Lằn Lửa biến hình chi tiết làm kỹ càng chải vuốt.

Sean vốn cho rằng đây cũng là tiến giai bộ phận, một loại nào đó kì lạ chỉ dẫn lại làm cho hắn nhịn không được thử một chút ——

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 100 】

Một đoàn thằn lằn trạng hỏa diễm lập tức chạy ra!

【  thần kỳ động vật thể nội, có không gì sánh nổi phù hợp ma pháp mạch kín, có thiên phú phù thủy sẽ bắt được bọn chúng 】

Ngay tại Sean nhìn xem giáo sư bút ký, khóe miệng có chút giương lên thời điểm, McGonagall giáo sư chính đọc lấy từ đằng xa gửi tới tin.

【  tôn kính Minerva McGonagall:

Thu được ngài gửi thư lúc ta hoàn toàn không dám tin tưởng, đứa bé kia, Thượng Đế chiếu cố hài tử, nguyên lai không phải gặp âm mưu.

Tha thứ cho ta hoài nghi, ta gặp quá nhiều chuyện như vậy, dù cho sinh hoạt lần lượt lừa gạt chúng ta, thân ở Croydon khu chúng ta y nguyên lựa chọn đi tin tưởng.

Bởi vì không có tệ hơn kết quả.

Ta không cách nào biết được ngài hao phí nhiều đại lực khí mới tìm được ta —— ta biết rõ, những cái kia cay nghiệt người xưa nay sẽ không hồi âm —— bọn hắn ước gì vĩnh viễn cũng đừng thu được tin, dạng này cũng không cần đối mặt những cái kia hài tử đáng thương nhóm.

Vô luận như thế nào, ngài có dạng này tâm như vậy đủ rồi.

Nếu như ngài cần càng nhiều liên quan tới đứa bé kia tin tức, mời nói cho ta, ta tại Holise làm thật lâu người tình nguyện.

Chờ mong ngài càng nhiều hồi âm.

Ngài trung thành: Rowland Taylor 】.