Chương 126: Thụ thương

Chương 126: Thụ thương

Quidditch trận đấu mùa giải đã bắt đầu. Khắp nơi đều là liên quan tới Quidditch thảo luận.

Thứ bảy liền có trận đầu Quidditch tranh tài, là Gryffindor đội đối Slytherin đội.

Nếu như Gryffindor đội thắng, bọn hắn tại House Cup giải quán quân thứ tự liền sẽ lên tới tên thứ hai.

Tới đối đầu, liên quan tới Gryffindor đội cùng Slytherin đội nhiệt độ cũng liền cao tới đáng sợ.

Vừa tiến vào lễ đường, Sean liền nghe đến có người đang nói:

"Ta xác định Harry nhất định có vấn đề! Mỗi lần Gryffindor Quidditch đội bóng có huấn luyện, Harry liền sẽ biến mất, gió mặc gió, mưa mặc mưa, ta suy đoán —— "

Gryffindor trên bàn dài, vị này Gryffindor đưa tới một đám phù thủy nhỏ hiếu kì.

Mọi người đem đầu đưa tới, tại Sean cách đó không xa đi ăn cơm Harry càng là trong lòng xiết chặt.

"Hắn khẳng định là đi nhặt cầu đi!"

Hắn lời nói này lập tức dẫn tới chung quanh phù thủy nhỏ hư thanh một mảnh. Harry · Potter, đại nạn không chết nam hài nhi, làm sao lại đi nhặt cầu?

Về sau mọi người ngược lại là quay chung quanh Harry trình độ triển khai thảo luận —— bởi vì hắn tham gia đội bóng đây không phải rõ ràng sự tình sao?

Có người nói với hắn hắn sẽ đánh rất bổng, cũng có người nói với hắn bọn hắn đến thời điểm muốn giơ nệm, ở phía dưới đi theo hắn chạy, phòng ngừa hắn ngã xuống —— Harry không biết rõ loại nào thuyết pháp càng hỏng bét.

Ngay tại cái này thời điểm.

Ron lại cùng người phát sinh tranh chấp:

"Ta nói, Sean chỉ cần một cái đơn giản Floating Charm (Phiêu Phù Chú) liền có thể đánh bại cự quái!"

"Thôi đi, Weasley, ta đương nhiên tin tưởng. . . Sean có thể làm được, nhưng ta mới sẽ không tin tưởng ngươi trong miệng lời nói, có nhớ không? Ngươi Floating Charm (Phiêu Phù Chú) còn không có ta tốt!"

Theodore nghe thấy Ron lại tại đem hắn cái kia lặp lại rất nhiều lần cố sự, nhịn không được châm chọc nói

"Ta đoán ngươi liền làm sao để lông vũ đi một vòng đều không biết rõ, càng đừng đề cập cao thâm Vô Thanh Phiêu Phù Chú （Wingardium Leviosa）. . ."

Đáp lại hắn là sắc mặt đỏ bừng Ron cùng một cái dần dần thả con chuột lớn, Ron đã đánh tới. Theodore còn minh bạch là chuyện gì xảy ra, Ron liền nhảy lên đến trên người hắn, đem hắn té ngã trên đất.

"Ta là học viện tăng thêm hai mươi điểm! Mà ngươi vừa mới giam lại kết thúc!"

Ron hét lớn.

Về sau, chuyện sự tình này để Ron trong lòng vẫn luôn không thoải mái, Sean đi ngang qua hắn lúc, hắn đều nhiều lần muốn nói lại thôi.

"Hắn sẽ tiếp nhận chúng ta sao?"

Cùng vừa mới so sánh, Ron lộ ra rất không tự tin.

Sean

Harry cũng không nắm chắc được. Năm nhất học sinh bên trong không có người không biết rõ Sean, nhưng tương tự, ngoại trừ Hermione ba người bên ngoài, cũng không có người hiểu Sean.

Liên quan tới hắn là dạng gì, mọi người chỉ có thể nói: "A, ưu tú, khiêm tốn. . ."

Bọn hắn có thể nói một trăm cái ưu điểm đến, nhưng nếu là thật nói đến Sean cụ thể là cái dạng gì phù thủy, liền liền Harry cũng chỉ có thể nghĩ đến: "Đó là cái người rất tốt." Nhiều đây này? Liền cái gì cũng không biết rõ.

Thật tình không biết, Harry cùng Ron đối với Sean quá chú ý, hoặc là nói, toàn bộ Gryffindor Quidditch đội bóng lén lén lút lút đối với Sean chú ý, đưa tới một vị thông minh mỹ lệ Ravenclaw.

"Làm minh bạch chuyện gì xảy ra sao? Roger?"

Ravenclaw trên bàn dài, nàng nhìn chăm chú lên Sean rời tiệc, như là hỏi.

Lễ đường.

Sean bọc lấy thật dày khăn quàng cổ, chính đi hướng lễ đường bên ngoài, bên cạnh hắn là Hermione cùng Justin Finch.

Từ khi cự quái sự kiện qua đi, Hermione đối với Hogwarts trường học đột nhiên nhiều chút không biết e ngại, cỗ bên ngoài thân hiện chính là nàng cơ hồ một cả ngày đều đợi tại hi vọng phòng nhỏ.

Ngẫu nhiên, bọn hắn ba người sẽ thừa dịp nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi thời điểm đi vào bên ngoài rét lạnh sân nhỏ bên trong. . . Tựa như hiện tại.

Vừa mới Hermione dùng ma pháp là bọn hắn biến ra thổi phồng sáng tỏ lam sắc hỏa diễm, chính đặt ở một cái mứt hoa quả bình bên trong tùy thân mang theo.

Theo nàng mở ra mứt hoa quả xác, Sean ma trượng liền tuần hoàn theo kì lạ vận luật huy động, rất nhanh, bọn hắn liền thấy một cái màu lam Thằn Lằn Lửa từ bình bên trong chạy ra.

Làm Hermione đóng lại cái nắp lúc, nó sẽ còn "Ục ục" cười nhạo một tiếng, sau đó đem mứt hoa quả cái nắp cắt kim loại, chạy vào bình bên trong.

Hermione nghiêm trọng hoài nghi đây là Sean ở sau lưng đảo đến quỷ, thế là nàng sưng mặt lên nhìn về phía Sean.

"Không phải ta."

Sean nói.

Hermione trong nháy mắt liền tin, nàng tò mò nhìn xem Thằn Lằn Lửa, thằn lằn đánh cái nấc, phun ra một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, kém chút đốt tới Hermione lông mày.

Tức giận đến Hermione cầm ma trượng đuổi theo nó chạy.

Justin Finch ở bên cạnh "Ca Ca" chụp ảnh, hắn xuất ra ảnh chụp lúc, phát hiện Sean mỗi tấm ảnh chụp đều là một tư thế, một mực an tĩnh ngồi ở nơi nào đọc sách.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 300 】

Hắn từ vật phẩm đến "Ma pháp" Biến Hình Thuật tiến triển cực nhanh.

Nhanh đến một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nhưng khi hắn so sánh bút ký bên trong McGonagall giáo sư tiến bộ, lại phát hiện kỳ thật cũng không có quá nhanh.

Chỉ là tại năm nhất đạt đến McGonagall giáo sư năm thứ ba trình độ.

Biến Hình Thuật học tập vĩnh vô chỉ cảnh, không có gì ngoài vật phẩm hướng "Ma pháp" chuyển biến

Cao cấp Biến Hình Thuật còn có "Ma pháp" hướng vật phẩm chuyển biến.

Cùng "Bản thân" hướng "Vật sống" chuyển biến, "Vật sống" hướng "Vật sống" chuyển biến.

Hai cái này khác nhau ở chỗ một cái biến hình chính mình, tỉ như Krum đem đầu biến thành cá mập;

Một cái biến hình người khác, tỉ như Alastor Moody đem Malfoy biến thành trắng chồn sóc.

Đây đều là cao thâm kỹ xảo, Sean muốn học còn có rất nhiều rất nhiều.

Liền liền vật phẩm hướng "Ma pháp" hắn cũng chỉ nắm giữ một cái Thằn Lằn Lửa, gần nhất hắn đang suy nghĩ, có thể hay không đem hỏa diễm biến thành Hỏa Long?

Về sau hắn nghĩ tới lệ lửa có thể biến xuất sinh vật bộ dáng, như vậy lệ lửa, có thể hay không tính làm một loại pha tạp Biến Hình Thuật lý niệm hắc ma pháp?

Lệ hỏa chi cho nên có thể thôn phệ hết thảy, có phải hay không bởi vì mang tới cao cấp Biến Hình Thuật —— biến mất chú ma pháp?

Dù sao Biến Hình Thuật lĩnh vực thế nhưng là tồn tại đa trọng Biến Hình Thuật điệp gia kỹ xảo.

McGonagall giáo sư nói qua —— biến mất đồ vật là: "Hóa thành hư vô, nói cách khác, hóa thành vạn vật."

Ngẫm lại xem, lệ lửa là một loại phi thường khó khống chế ma pháp, năng lực không đủ phù thủy thường thường thi triển đi ra liền sẽ bởi vì không cách nào khống chế lại không có nắm giữ phá giải chú mà tai họa tự thân, tạo thành không cần thiết phá hư, chỉ có cường đại phù thủy mới có thể khống chế chính xác nó.

Suy nghĩ lại một chút nhìn Biến Hình Thuật biến ra "Vật sống" : Năng lực không đủ phù thủy thường thường thi triển đi ra liền sẽ bởi vì không cách nào khống chế mà tai họa tự thân, tạo thành không cần thiết phá hư.

Ngay tại Sean suy tư thời điểm, Hermione thở phì phò trở về, nàng vừa mới nghĩ minh bạch, nàng cùng một cái ma pháp Thằn Lằn Lửa tức cái gì a!

Nghĩ đi nghĩ lại, chính nàng đều bị hành vi của mình khí cười.

Lúc này, Snape từ sân nhỏ bên trong xuyên qua. Justin Finch một chút liền chú ý tới Snape giáo sư đi đường khập khiễng.

Hắn chọc chọc Sean, dù sao hắn biết rõ Sean một mực tại hầm luyện tập ma dược.

Sean nhìn sang.

Lúc này Snape giáo sư chính khập khiễng tới gần Harry hai người. Hắn tựa hồ đang tìm kiếm một cái lý do, bất kể nói thế nào đều muốn huấn bọn hắn dừng lại.

"Ngươi cầm trong tay chính là cái gì, Potter?"

"Là « thần kỳ Quidditch cầu »."

Harry cho hắn nhìn.

"Thư viện sách là không cho phép mang ra trường học, "

Snape giáo sư nói

"Đem nó cho ta. Gryffindor bị trừ đi năm phần."

"Hắn lâm thời viện cái quy định."

Harry nhìn xem Snape khập khiễng đi xa, căm giận bất bình lầu bầu nói

"Không biết rõ chân của hắn thế nào?"

"Không biết rõ, nhưng ta hi vọng hắn đau đến quá sức."

Ron nhìn có chút hả hê nói..