Chương 127: Bỏ hoang tờ giấy

Chương 127: Bỏ hoang tờ giấy

"Ngươi mau mau đến xem. . ."

Justin Finch còn chưa nói xong, chỉ thấy Snape giáo sư hướng phía bọn hắn bên này mà tới.

"Đó là sách của ta!"

Hermione nhìn đã sốt ruột lại sinh khí, nàng dậm chân, trong mắt lóe ra ảo não cảm xúc.

Liền không nên đem sách cấp cho Harry bọn hắn!

Harry cùng Ron nhìn xem Snape giáo sư chậm rãi đi xa, lại có chút kinh ngạc phát giác hắn lại là hướng phía Sean phương hướng của bọn hắn mà đi, thế là khe khẽ bàn luận:

"Xong đời, ngươi thấy được sao? Harry, Sean trên tay cũng có một bản « Quidditch tố nguyên ». . ."

Ron nói là Sean từ thư viện mượn tới quyển kia, Pince phu nhân để Sean một mực cầm, dạng này nàng cũng không cần thụ cái khác trông mong phù thủy nhỏ quấy rầy, nàng đã sớm muốn làm như vậy.

"Chúng ta phải đi nhắc nhở bọn hắn."

Harry cau mày, ánh mắt lóe lên lo lắng.

Rét lạnh sân nhỏ bên trong, ngọn lửa màu xanh lam tựa hồ cũng không có quá nhiều nhiệt độ.

Sean từ trong bọc xuất ra kia phần « Quidditch tố nguyên » đưa cho Hermione. Quidditch trận đấu mùa giải bắt đầu, Hermione nhận lấy một chút ảnh hưởng, đặc biệt là đám tiểu đồng bạn đều có chút cảm thấy hứng thú thời điểm thì càng là như thế này.

Nàng gần nhất một mực rất thích xem Quidditch tương quan thư tịch, đem « Quidditch tố nguyên » cho mượn đi vẫn là xem ở trước đó Harry bọn hắn anh dũng hành vi phân thượng.

Nhưng bây giờ tốt, bị Snape giáo sư đoạt lại —— không ai dám đi tìm Snape giáo sư muốn về thư tịch.

"Nhanh! Nhanh! Giấu đi!"

Hermione trông thấy càng ngày càng gần Snape giáo sư, lộ ra bối rối dị thường.

Sean chính nhìn chăm chú giáo sư thụ thương chân, trường bào đằng sau chính loáng thoáng hiển lộ ra lâm ly vết thương, làm Snape giáo sư càng ngày càng gần lúc, Hermione sắc mặt đã kém đến một loại tình trạng, liền Justin Finch cũng hơi có chút phát run, cũng không biết rõ có phải hay không bởi vì thổi qua gió lạnh quá lăng liệt.

"A —— ngu xuẩn nhìn thằng ngốc sách —— "

Snape giáo sư khóe miệng phác hoạ ra mỉa mai độ cong

"Ngược lại là rất xứng đôi ngươi cái này. . . A —— "

Lời đến khóe miệng hắn vẫn là không nói ra đi, chỉ là hung hăng róc xương lóc thịt một chút Sean, liền ráng chống đỡ lấy lấy bình thường tư thái đi xa.

"Sách của chúng ta không có bị thu lấy? !"

Hermione hoảng sợ nói.

"Cái này không —— a không, ta nói chính là, thật sự là thật bất khả tư nghị!"

Ron càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Hắn nhất định là hận thấu ta. . ."

Harry lại tự lẩm bẩm.

Chỉ có Sean, hắn ánh mắt chưa từng ly khai Snape giáo sư tổn thương chân.

Trong trí nhớ, Snape giáo sư mặc dù thụ thương, nhưng lại cũng không có đi tìm Pomfrey phu nhân xử lý vết thương, chỉ là tại Filch tiên sinh phòng làm việc bên trong muốn một quyển băng vải, tự mình xử lý.

Pomfrey phu nhân chỗ tốt là chỉ cần nói cho nàng biết là cái dạng gì vết thương, nàng liền sẽ theo dạng gì vết thương đi trị liệu, sẽ không cho ngươi dò xét chân thực thụ thương nguyên nhân. Chỗ xấu là ai cũng có thể từ nàng bên trong miệng nhận được tin tức.

Cho nên giáo sư cũng không có đi lựa chọn đi giáo y viện, bởi vì hắn bản thân thân phận liền đầy đủ nhạy cảm.

Nhưng Sean không có cái này lo lắng, không ai sẽ chú ý hắn vị này năm nhất phù thủy nhỏ.

"Hắn thương đến rất nặng."

Justin Finch đột nhiên thốt ra câu nói này, trong mắt của hắn đồng dạng mang theo lo lắng, lập tức lại nhìn lén một chút Sean.

Nhân viên quản lý phòng làm việc cửa ra vào.

Sean bên cạnh tung bay một cái to lớn bao khỏa, Norris phu nhân một một lát tại Sean trên bờ vai phù phù phù gọi, một một lát lại chạy đến màu dưới cửa mặt, đi bắt giữ bởi vì tầng mây mà lúc sáng lúc tối quầng sáng.

Đang chơi một một lát về sau, lại chạy đến bao lớn phía trên, biến thành nổi bồng bềnh giữa không trung mèo.

Rất nhanh, Sean nhẹ nhàng gõ cửa một cái, đạt được chính là Filch tiên sinh mang theo mỉa mai thanh âm:

"Lại là một thằng ngu —— ngươi cho rằng gõ cửa là cái gì bí quyết sao? Không muốn tay bị cắn rơi liền lăn đi sang một bên!"

Sean tự nhiên bỏ qua trào phúng, trên mặt của hắn treo nụ cười nhàn nhạt ——

Cắn người chốt cửa nhìn rất hữu dụng. . .

"Là ta, tiên sinh."

Sean nói còn chưa dứt lời, chỉ nghe thấy phía sau cửa truyền đến "Loảng xoảng" tiếng vang, lập tức là một trận dồn dập tiếng bước chân.

Cửa bị mở ra.

Lờ mờ dơ bẩn, không có cửa sổ gian phòng sáng không ít —— bởi vì một chút nổi bồng bềnh giữa không trung ngọn nến.

Trên bàn sách một cái bình bên trong bên cạnh, đang có lấy một phong thư kiện, nó phía trên đè ép một cái bút lông chim cùng rất nhiều giấy lộn đoàn.

Khi nhìn đến Sean dúm dó khăn quàng cổ qua đi, vị này nhân viên quản lý đột nhiên nhất thời nói không ra lời.

"Meo ô —— "

Vẫn là Norris phu nhân đem móng vuốt đập vào thư tín bên trên, phía trên là một đoạn chưa hoàn thành chữ viết:

【  Halloween vui vẻ. . . 】

Cùng thư tín cùng nhau là một kiện mới tinh khăn quàng cổ.

Thoạt nhìn là bởi vì xoắn xuýt từ đó liền cả một cái Halloween đều không có đưa ra ngoài.

"Halloween vui vẻ, Filch tiên sinh."

Khó trách Norris phu nhân từ giữa trưa bắt đầu vừa muốn đem chính mình mang đi nơi này.

Nhân viên quản lý trong văn phòng luôn luôn tràn ngập một cỗ nhàn nhạt cá ướp muối vị, nhưng Filch tiên sinh lại không ưa thích cá, gian phòng của hắn rất nhiều thời điểm sẽ nấu chín một nồi lớn xương canh, mỗi đến cái này thời điểm, Norris phu nhân liền sẽ đi ra ngoài.

Nói tóm lại, dù cho tâm ý tương thông, bọn hắn cũng tại lẫn nhau chiều theo.

Sean y nguyên rất có nhiệt tình, hắn đem từ Pomfrey phu nhân chỗ mang tới dược tề cùng băng gạc buông xuống, sau đó ma trượng huy động, trong bao vật phẩm liền bay ra.

Đây là một cái làm ma pháp cửa sổ, có thể biểu hiện bất luận cái gì chủng loại thời tiết, là Weasley học trưởng phí đại lực khí làm tới.

Nó đã từng bị sử dụng tại Bộ Phép Thuật, bởi vì Bộ Phép Thuật vào chỗ ở dưới đất.

Mà ma pháp sửa chữa bảo dưỡng chỗ nhân viên còn từng bởi vì nghĩ tăng lương mà để kia cửa sổ chà xát hai tháng gió lốc.

Bộ Phép Thuật rất nhiều kỳ quái sự tích —— tỉ như dùng giấy máy bay truyền lại tin tức; tỉ như tại Voldemort thống trị thời kì, đám quan chức muốn thông qua nhà vệ sinh đem chính mình xông vào Bộ Phép Thuật. . .

Đều lộ ra cái này vốn nên chưởng khống ma pháp giới tổ chức rất giống một cái gánh hát rong.

Bất quá tại một ít địa phương lại lộ ra mười phần ngoài ý muốn, tỉ như Fudge hạ lệnh để Ngạo La nhóm đi bắt Dumbledore, bọn hắn vậy mà thật đi:

"Nói như vậy, "

Trong nguyên tác, Fudge cười lạnh một tiếng

"Ngươi dự định một người đối phó đức lực sĩ, Shaker, Dolores cùng ta, có đúng không, Dumbledore?"

Sean có khi sẽ cảm thấy các phù thủy nhóm hoàn toàn chính xác sẽ mang theo một loại không đúng lúc lỗ mãng, kết quả chính là mấy hơi thở sau —— Fudge, Umbridge, kim Sly cùng đức lực sĩ toàn bộ nằm trên sàn nhà không nhúc nhích.

Bọn hắn so Voldemort đều dũng cảm.

Tháng 11, Hogwarts trường học đã dần dần có chút phiêu tuyết, Filch lấy lại tinh thần lúc, hắn phát hiện tòa thành bên ngoài xung quanh bao trùm lấy thật mỏng tuyết đọng, mặt hồ bắt đầu kết lấy thật mỏng tầng băng.

Kia không nên là cái này không có cửa sổ gian phòng có thể nhìn thấy.

Trên mặt bàn cuồng phong gào rít giận dữ, bị bỏ hoang viên giấy lăn tiến lò sưởi trong tường, phía trên cái gì cũng không viết ra được.

Hắn có thể viết cái gì?

Viết vô tận vụn vặt, tuyệt vọng khát vọng, không cách nào nhìn thấy ngoại giới cửa sổ?

Vẫn là viết một cái rất lâu mà nhìn qua Cô Nguyệt người bi ai, một cái chưa bao giờ có tín ngưỡng người trung thành. . ..