Chương 128: Hỏa Tích Dịch

Chương 128: Hỏa Tích Dịch

Rét lạnh trong đình viện.

"Ngươi xác định ngươi phải làm như vậy?"

Ron có chút bất an hỏi.

"Nếu như bên cạnh có cái khác lão sư nghe, ta nghĩ hắn sẽ không cự tuyệt, ai cũng biết rõ, quy định này là hiện trường lập."

Harry trong mắt tràn ngập kiên định. Hắn cũng không nói ra miệng chính là, hắn cùng Ron ngay tại xoắn xuýt làm như thế nào mới có thể hướng Sean mở miệng —— bọn hắn cũng nghĩ gia nhập cái kia thần bí địa phương.

Mà liền tại cái này thời điểm, hắn lại còn đem Hermione sách làm mất rồi, thật là khiến người bực bội bất an.

Hắn xuống lầu đi vào nhân viên trường học phòng nghỉ, gõ cửa một cái.

Không có người trả lời. Hắn lại gõ gõ, vẫn là không có động tĩnh.

Không chừng Snape đem sách ở lại bên trong? Đáng giá thử một lần.

Harry đẩy cửa ra một đạo khe hở, hướng bên trong nhìn lại —— trước mắt xuất hiện một bộ cảnh tượng đáng sợ.

Trong phòng chỉ có Snape cùng Filch hai người. Snape đem hắn trường bào vẩy đến đầu gối trở lên.

Một cái chân của hắn máu me đầm đìa, máu thịt be bét. Filch ngay tại cái gì đồ vật đưa cho hắn.

"Đáng chết đồ vật, "

Chỉ nghe Snape nói

"Ngươi làm sao có thể đồng thời tiếp cận ba cái đầu đâu?"

"A —— thử một chút cái này."

Filch tiên sinh xuất ra dược tề cùng băng gạc, cái này khiến Snape giáo sư hết sức kinh ngạc.

"Ta không cho rằng —— "

Hắn còn chưa nói xong, liền nghe đến Filch tiên sinh bên trong miệng nói ra một cái làm hắn sắc mặt một giây âm trầm danh tự:

"A, a, cái này, là Green. . ."

Nghe đến đó, Harry tranh thủ thời gian che miệng, trông thấy Sean từ hành lang chỗ ngoặt chợt lóe lên.

Hắn trong tay chính cầm một bản màu xanh lá phong trang sách.

Sean tại thoáng nhìn lén lén lút lút Harry về sau, đối với hắn gật gật đầu, ra hiệu Hermione bị thu lấy đến nhân viên quản lý phòng làm việc sách cầm về.

"Merlin a. . . Sean. . ."

Harry giống như nghĩ minh bạch cái gì, hắn vừa mới là thu hồi sách bày ra hành động, Sean liền đã hoàn thành nhiệm vụ?

. . .

Mà Ron cùng Harry triệt để thống nhất chiến tuyến sự tình, là bởi vì Neville trên Ma Chú khóa biểu hiện.

"Tốt, phi thường tốt! Longbottom tiên sinh, trác tuyệt tiến bộ!"

Flitwick giáo sư ngạc nhiên thanh âm tựa như là muốn lật tung toàn bộ phòng học, hắn bước nhanh đi đến Neville trước mặt, nhìn xem hắn đem tấm gỗ nhỏ bay tới bay lui, cuối cùng còn xảo diệu chuyển hai vòng.

Chung quanh một vòng phù thủy nhỏ đều mở to hai mắt nhìn, xì xào bàn tán.

Có người nói là Sean sẽ một loại ma pháp thần kỳ, Neville mỗi ngày thần thần bí bí biến mất chính là tìm Sean thi ma pháp đi, mà tiếp nhận loại ma pháp này liền sẽ trở nên mười phần thông minh, không phải sao có thể giải thích Longbottom tiên sinh như thế nhanh chóng tiến bộ đâu?

Hắn Floating Charm (Phiêu Phù Chú) tiến độ thậm chí nhất cử siêu việt rất nhiều phù thủy nhỏ.

Ron cùng Harry cụ thể biểu hiện chính là so bình thường càng thêm để ý Sean, bọn hắn rất muốn biết rõ Sean đến cùng có thể hay không tiếp nhận bọn hắn.

Mà Sean đâu?

Gần nhất hắn đang bận học tập hắc ma pháp cùng Biến Hình Thuật.

Từ thứ năm bắt đầu, Snape giáo sư cơ hồ mỗi ngày đều tại hung tợn nhìn chằm chằm hắn hắc ma pháp tiến độ.

Tựa như là gần nhất Gryffindor Quidditch đội bóng đội trưởng Ngũ Đức đồng dạng ——

Ngũ Đức yêu cầu tất cả đội viên đều phải đem mỗi một giây thời gian đều đầu nhập Quidditch huấn luyện bên trong, mà Snape giáo sư thì là yêu cầu Sean nhất định phải đem mỗi một giây thời gian đều đầu nhập hắc ma pháp huấn luyện bên trong.

Hắn nguyên thoại là:

"A —— chúng ta tự đại Green tiên sinh, cho là mình rất có thiên phú. . . Nhưng để cho ta tới nói đi, Green, ta gặp nhiều quá nhiều 'Cái gọi là' thiên tài. . ."

Hắn nói chuyện lúc tựa như là muốn ăn thịt người

"Nhưng ta cho ngươi biết, bọn hắn đều đã chết —— bởi vì ngu xuẩn lãng phí thời gian tại râu ria sự tình lên!"

Cho nên bất kể nói thế nào, Sean hắc ma pháp tiến độ đều nghênh đón một cái rõ rệt tăng lên:

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Thần Phong Vô Ảnh Chú, độ thuần thục +50 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Thần Phong Vô Ảnh Chú, độ thuần thục +50 】

. . .

【  Kích Thối Chú (Killing Curse): Chuyên gia cấp (10/9000) 】

【  Thần Phong Vô Ảnh Chú: Quen tay cấp (10/ 3000) 】

【  tiến giai: Ba cái cấp độ nhập môn Hắc Ma Chú, có thể giải tỏa hắc ma pháp lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

Sean hắc ma pháp lĩnh vực danh hiệu còn dừng lại tại học đồ cấp, nhưng hắn học được hai cái hắc ma pháp đều đã có rất cao độ thuần thục.

Hắn gần nhất thậm chí đã bắt đầu học im ắng Thần Phong Vô Ảnh.

Nhưng cũng tiếc chính là, hắc ma pháp tựa hồ cùng ma chú cùng hưởng một bộ nguyên lý, nhiều cùng mạnh là muốn cùng một chỗ tồn tại.

Bởi vậy Sean đối với ngày mai cái thứ ba hắc ma pháp học tập liền lộ ra càng thêm mong đợi ——

Snape giáo sư nói qua, tiến công vô cùng trọng yếu, nhưng là nếu như không biết khống chế loại ma chú —— Green, ngươi cho rằng ngươi có thể chiến thắng tất cả mọi người sao?

Sean thế là bắt đầu suy đoán này lại là một cái gì ma chú: Treo ngược Kim Chung, trói gô, vẫn là chân lập cương ngừng chết?

Hogwarts liên quan tới hắc ma pháp thư tịch cũng không nhiều, Sean có thể giải được, chính xác hắc ma pháp thì càng ít.

Đương nhiên hắn cũng đối hắc ma pháp không có mãnh liệt hứng thú chính là.

Hắc ma pháp đương nhiên là một cái lực sát thương cực lớn ma pháp chi nhánh, nhưng nếu là so với cường độ, Biến Hình Thuật không chút thua kém nó. Thậm chí tại toàn diện tính cùng phổ biến tính phương diện cơ hồ là nghiền ép.

Càng quan trọng hơn là, Sean không dám quá nhiều học tập hắc ma pháp —— nó sẽ ăn mòn phù thủy, mà lại Hogwarts có một vị kiên quyết nghiêm trị hắc ma pháp hiệu trưởng.

So với hắc ma pháp, tại Biến Hình Thuật phương diện Sean thuận lý thành chương đầu nhập vào đại lượng thời gian.

Trước mắt hắn học được có thuần thục trung cấp Biến Hình Thuật: Cũng chính là "Tử vật" cùng "Vật sống" lẫn nhau chuyển đổi.

Cùng bộ phận cao cấp Biến Hình Thuật: Vật phẩm hướng "Ma pháp" chuyển biến, đa trọng Biến Hình Thuật thi pháp.

Cũng không lâu lắm, ngay tại Quidditch tranh tài mở ra trước một ngày.

Sean đã có thể đem trên đất tuyết biến thành một cái chính sẽ ném cầu tuyết Tuyết Nhân, mặc dù nó tồn tại không được quá thời gian dài —— bởi vì nó cuối cùng sẽ đem chính mình móc sạch.

Mà nó một khi móc sạch chính mình, liền sẽ lỏng loẹt mềm mềm sụp đổ xuống dưới.

Cùng lúc đó, trong đình viện Sean nhíu mày, hắn gặp phải một vấn đề: Thằn Lằn Lửa càng phát ra lớn, có thời điểm nó đến có một quả bóng đá lớn như vậy.

Nhưng nó cũng không nghe lời.

Nó luôn luôn vèo nhảy lên đến giữa không trung, tại trong đình viện điên cuồng xoay tròn, lốp ba lốp bốp thả ra hoa lửa, còn chế tạo một chút tiếng vang.

Bởi vì Sean thực hiện Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) nó liền tại Hermione không có chú ý tình huống dưới leo đến Hermione trên sách, đem sách vở "XÌ... Trượt" một tiếng nhóm lửa.

—— nó giống như là một cái Sean mặt trái, luôn luôn làm một chút Sean không có khả năng làm ra hành vi.

Justin Finch cười nói đây là Sean "Ma quỷ" bị phóng ra, Sean cũng không hoàn toàn tán thành, bởi vì hắn cảm thấy ma quỷ cũng sẽ không ác liệt đến đem ghi chép tri thức thư tịch thiêu huỷ.

Thế nhưng là nếu như Sean muốn cho nó nghe lời, hình thể của nó liền sẽ rất có thu nhỏ, biến hình thành một cái mini thằn lằn.

Sean biết rõ bóng đá lớn nhỏ chỉ sợ không phải cực hạn của nó, nếu là chính mình không quan tâm trút xuống tất cả ma lực, hắn có thể biến hình ra một cái gì quái vật chính hắn đều không biết rõ.

Khó trách Biến Hình Thuật cần cẩn thận, Sean lại có khắc sâu trải nghiệm..