Chương 129: Trận đấu thứ nhất

Chương 129: Trận đấu thứ nhất

Ngày thứ hai trước kia, thời tiết sáng sủa giá rét. Trong nhà ăn tràn ngập nướng hương tràng dụ nhân khí vị, mỗi người đều đang mong đợi một trận đặc sắc Quidditch tranh tài, cao hứng bừng bừng trò chuyện không ngừng.

"Tựa như chúng ta nói như vậy, Harry, ngươi sẽ thành công!"

Ron sáng sớm ngay tại cho Harry cổ động.

Hai người bọn họ an vị tại Sean phía sau Gryffindor bàn dài trước.

Harry nhẹ gật đầu.

Các phù thủy nhóm cơ hồ đều rất nóng lòng tại Quidditch cái này vận động. Ron cùng Harry nghĩ, nếu là Harry có thể thể hiện ra nhất định Quidditch thiên phú, hắn có phải hay không liền có được nhất định giá trị?

—— tựa như Justin Finch sẽ rất nhiều mỹ thực ma pháp, sẽ còn chỉnh lý Sean tất cả bút ký, dùng khoa học phương thức đem bọn nó phân loại chỉnh hợp đồng dạng.

Hay là Neville, hắn trợ giúp Sean hoàn thiện Thảo Dược khóa bút ký, hắn nuôi thần kỳ thực vật còn có thể để Sean bọn người khoảng cách gần quan sát, học tập.

Lại hoặc là Hermione, nàng luôn luôn dạy bảo mọi người ma chú, chỉ có rất khó bộ phận bọn hắn mới có thể đi thỉnh giáo Sean.

Theo Justin Finch nói Sean cái gì cũng biết, mà lại sẽ sử dụng một loại đặc biệt phương thức ghi chép mọi người ma chú trình độ.

Nói đến đây một điểm, hắn liền hai mắt tỏa ánh sáng.

Harry cùng Ron cũng thế, bọn hắn không nghĩ tới ma chú lại còn có phần cấp? !

Chẳng lẽ không phải chỉ cần thông qua cuối kỳ khảo thí là được rồi sao?

Trong đầu chỉ có đạt tiêu chuẩn vạn tuế hai người, lúc này hoàn toàn không biết mình tại về sau thời gian sẽ bộc phát ra như thế nào nhiệt tình.

"Ngươi khẳng định được."

Trong lễ đường, Ron so Harry đều muốn khẩn trương, cùng hắn nói là trận đấu thứ nhất, không bằng nói là bọn hắn tiến vào tổ chức bí mật vé vào cửa.

Nhìn xem hai người bọn họ khẩn trương biểu lộ, Ravenclaw bàn dài bên cạnh, Justin Finch cười đến không được.

Sean nhìn nhiều Justin Finch một chút, Justin Finch liền đình chỉ cười.

Hắn gần nhất. . . Có phải hay không có chút kì quái. . .

Sean nghĩ đến.

Đến mười một giờ, tựa hồ toàn trường thầy trò đều đi tới Quidditch sân bóng chung quanh nhìn trên đài.

Rất nhiều học sinh còn mang theo song ống kính viễn vọng. Chỗ ngồi đơn giản bị lên tới giữa không trung, nhưng có khi vẫn khó mà thấy rõ tranh tài tình huống.

Tranh tài rất nhanh bắt đầu, Sean bọn người ngồi tại phía sau một chút vị trí.

So với mặc dù nhìn kinh tâm động phách, nhưng ở trong mắt Sean tựa như con nít ranh Quidditch tranh tài ( dù sao bọn hắn đều quá chậm) giải thích ngược lại càng thêm có thú ——

McGonagall giáo sư dù cho ngồi đang giải thích viên Jordan bên cạnh, cũng không cách nào làm cho hắn đình chỉ giống như là chuyện hoang đường đồng dạng giải thích.

"Quaffle lập tức bị Gryffindor Angelina · Johnson cướp được —— cô nương kia là một cái cỡ nào xuất sắc truy cầu tay, mà lại dáng dấp còn rất mê người —— nếu có thể cùng nàng hẹn hò —— "

Jordan

"Thật xin lỗi, giáo sư."

Giải thích phong cách có thể nói rất là tự do.

Gryffindor nhóm tiếng hoan hô tại không khí rét lạnh bên trong quanh quẩn, trong đó còn kèm theo Slytherin nhóm gầm thét cùng rên rỉ.

Đột nhiên, Gryffindor cũng bộc phát ra gầm thét.

Nguyên lai là Markus · Flint cố ý va chạm Harry, Harry chổi bay bỗng nhiên chệch hướng phương hướng, nhưng Harry gắt gao bắt lấy nó.

Lý · Jordan càng là rống to, hoàn toàn quên chính mình là giải thích:

"Slytherin lấy được nhất định ưu thế —— hoàn toàn là trải qua vừa rồi cái kia rõ ràng mà hèn hạ gian lận hành vi —— "

Jordan

McGonagall giáo sư thấp giọng quát.

"Ta nói là, trải qua vừa rồi cái kia công khai cùng làm cho người phản cảm phạm quy hành vi —— "

"Jordan, ta nhắc nhở ngươi —— "

"Tốt a, tốt a. Flint kém một chút mà làm Gryffindor đội tìm cầu tay mất mạng, ta tin tưởng cái này sự tình ai cũng gặp được, cho nên Gryffindor đội phạt free kick, cầu bị Spinnet lấy được, nàng đem cầu truyền ra ngoài, rất thuận lợi, tiếp tục tranh tài tiến hành, Gryffindor đội vẫn khống chế cầu."

Có thời điểm âm dương quái khí so nói thẳng đều càng để cho người phẫn nộ, Slytherin toàn bộ lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Sean nghĩ, McGonagall giáo sư ngồi tại bên cạnh hắn nguyên nhân khả năng không chỉ là để hắn chú ý giải thích, còn có một cái càng quan trọng hơn nguyên nhân là phòng ngừa hắn bị phẫn nộ Slytherin nhóm vây đánh.

Sean yên lặng nhìn lên « Cổ Đại Ma Văn Đồ Giám » hắn đi vào Quidditch sân bóng nguyên nhân chỉ là McGonagall giáo sư nói:

"Thêm ra đi xem một chút đi, hài tử, Quidditch tranh tài muốn bắt đầu."

Đột nhiên, Quidditch trên sàn thi đấu truyền đến mãnh liệt tiếng ồn ào, là Harry chổi bay biểu hiện dị thường!

Cái chổi một đường điên cuồng run rẩy, giãy dụa, chậm rãi, càng ngày càng cao Địa Sứ Harry cách xa đấu trường.

Hắn chổi bay bắt đầu càng không ngừng bốc lên lăn lộn, Harry chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ lấy không rớt xuống tới. Một giây sau, chổi bay lại là một trận điên cuồng vặn vẹo, Harry bị nó đánh xuống tới. Hắn hiện tại chỉ dùng một cái tay bắt lấy cái chổi đem, lơ lửng giữa không trung.

Cái này kinh tâm động phách một màn dẫn tới đám người trợn to hai mắt.

Sean giống như nhớ ra cái gì đó, khi hắn quay đầu lại thời điểm, Hermione đã khó khăn xuyên qua đám người, đi vào Snape giáo sư chỗ khán đài.

Thậm chí đâm đến Quirinus giáo sư một đầu quẳng hướng về phía trước sắp xếp chỗ ngồi, đều không có dừng lại nói một tiếng thật xin lỗi.

Nàng bên trong miệng nhỏ giọng nói: "Là Snape, hắn đang làm chuyện xấu —— cho chổi bay đọc ác chú."

So với sẽ không xảy ra vấn đề Harry, Hermione hành vi mới khiến cho Sean nới rộng ra chút con mắt.

Một cái khác khán đài bên cạnh.

Hermione trốn ở Snape giáo sư bên người, liền muốn đối hắn chưa từng khép lại tổn thương chân thi triển ma chú.

Nàng trong miệng nói lẩm bẩm, nhưng ma pháp còn chưa thả ra ngoài liền biến mất không thấy gì nữa.

Nàng kinh hoảng nghiêng đầu đi, mới phát hiện là Sean.

Hắn vừa mới ưu nhã thu hồi ma trượng, nhẹ giọng nói ra:

"Hermione, ngươi nhìn —— "

Trên bầu trời, Harry đột nhiên có thể bò lại đến hắn cái chổi lên.

Không có một một lát khán đài liền bộc phát ra nhiệt liệt thanh âm —— Harry bắt lấy Golden Snitch!

Hermione lúc này mới cứng đờ quay đầu:

"Đây là vì cái gì. . . Sean?"

Sean không nói gì, chỉ là cùng Hermione về tới Justin Finch bọn người bên cạnh.

Neville chính khóc, hoàn toàn nhìn không ra trước đó thậm chí có can đảm trực diện cự quái dũng cảm.

Cao nhất nhìn trên đài.

Penelope mày nhăn lại, đè nén phẫn nộ cơ hồ nuốt hết trước mặt Roger —— hắn là Ravenclaw kiện tướng thể dục thể thao, Quidditch đội bóng chuẩn bị tuyển đội trưởng.

"Ngươi phụ trách chiêu tân công việc, lại không để ý đến một cái thông qua được phi hành khảo nghiệm phù thủy nhỏ —— thậm chí liền Gryffindor đều biết rõ chuyện này! ?"

Nàng nhìn xem trước mặt khôi ngô phù thủy, tựa như nhìn xem một con lợn —— có lẽ heo cũng xa so với hắn thông minh.

"Ai có thể muốn lấy được. . . Kiểm tra kia, đã không biết rõ bao lâu không ai thông qua được. . ."

Roger run run rẩy rẩy, cười đến rất số khổ dáng vẻ.

"Nhanh đi tìm hắn!"

Penelope Prefect đại phát lôi đình

"Không —— trở về! Ta đi —— "

Nhưng tựa hồ không chỉ là bọn hắn đang tìm kiếm Sean, tại hành lang chỗ ngoặt, Sean dẫn đầu bị hai cái tóc đỏ thân ảnh chặn lấy.

"Ngươi học xong kia vài cuốn sách? !"

"Chưa từng thấy ngươi dạng này có thiên phú phù thủy —— "

"Chúng ta đến dạy ngươi một điểm thật đồ vật!"

"Bất quá là cần —— ".