Chương 130: Song Tử

Chương 130: Song Tử

Hành lang bên trên, Fred cùng George kẻ xướng người hoạ, nhướng mày nhìn xem Sean.

"Cần gì? Fred học trưởng."

Sean thuận bọn hắn chậm rãi nói đi xuống.

"Ta không phải Fred, ta là George."

Bên trái tóc đỏ học trưởng nói

"Nói thật ra, cái này cũng không trách ngươi, rất khó có người có thể đem hai người chúng ta phân rõ."

"Được rồi, Fred học trưởng."

Sean nhẹ nói.

"Merlin a —— "

Bên trái tóc đỏ học trưởng cùng phía bên phải tóc đỏ học trưởng liếc nhau, hai người cấp tốc đem Sean vây lại, còn chuyển mấy vòng.

"Ta là?"

Bên trái học trưởng khoanh tay, nháy nháy mắt.

"Fred học trưởng."

Sean nói.

A

Tóc đỏ học trưởng lộ ra rất là kích động

"Một phần Gold-Galleon không thu! Chỉ cần ngươi nói cho chúng ta ngươi là thế nào phân rõ —— "

"Làm trao đổi thế nào?"

Phía bên phải học trưởng đồng dạng khoanh tay, hai người đều ngồi xổm xuống một chút —— năm thứ ba bọn hắn quá cao —— hiện tại thì là vừa mới nhìn ngang Sean không có chút rung động nào tròng mắt màu xanh lục.

"Cái thứ nhất mở miệng luôn luôn ngươi, Fred học trưởng."

Sean giải thích nói.

"Liền mẫu thân đều không biết rõ chuyện này!"

Fred học trưởng kinh hô lên, nhưng không có qua hai giây, hắn liền che miệng, làm cái "Mời" thủ thế.

George học trưởng nháy nháy mắt:

"Liền mẫu thân đều không biết rõ chuyện này!"

"Thật sự là ngoài dự liệu!"

Lần này đến phiên Fred học trưởng tiếp lời tới.

Hai người đều từ lẫn nhau trong ánh mắt thấy được giảo hoạt.

"Vì ngươi phần này vĩ đại cống hiến —— đúng, xin hỏi ngươi là?"

Fred học trưởng nhất thời kẹp lại, nhưng hắn không thèm để ý chút nào, mà là sốt ruột nhìn về phía Sean.

"Sean Green."

Sean lúc này chú ý tới bọn hắn trong tay mang theo rất nhiều kỳ kỳ quái quái vật: Có bút lông chim, một khối bánh bích quy, còn có chứa Thiềm Thừ chiếc lồng nhỏ. . .

Mà trên thực tế, phân rõ Song Tử phương pháp rất đơn giản, nói như vậy, mỗi khi Weasley song bào thai làm ra đặc biệt tinh nghịch sự tình lúc, tựa hồ luôn luôn Fred mang đầu.

Tại Harry năm thứ hai năm đó, song bào thai cùng Ron đem hắn từ cây râm đường cứu ra thời điểm, chính là Fred lái chiếc kia biết bay Flying Ford Anglia xe.

Cho dù là nho nhỏ đùa ác, hắn bình thường cũng là chủ sử sau màn.

Tỉ như đem Thằn Lằn Lửa từ thần hộ mệnh kỳ sinh vật khóa trên lớp học "Cứu vớt" ra người —— chính là Fred. Dạng này bọn hắn liền có thể nếm thử cho ăn nó ăn một chút phí sức nhổ khói lửa;

Vẫn là Fred, "Không xem chừng" tại đạt lực trước mặt ném đi một viên mập lưỡi thái phi đường;

Vẫn như cũ là Fred, nói ra một cái ý nghĩ ( mặc dù không thành công) —— phục dụng tăng linh tề đến đem song bào thai danh tự bỏ vào chén lửa bên trong, mà lại hắn vẫn là song bào thai bên trong đầu tiên vượt qua tuổi tác giới tuyến nếm thử người.

Thậm chí Fred cũng là song bào thai bên trong cùng Umbridge mạnh miệng cái kia, cũng chủ đạo bọn hắn tại Hogwarts một lần cuối cùng phi hành.

"Vĩ đại Green!"

George học trưởng thanh âm trầm bồng du dương.

Sean có chút mộng, như vậy cũng không thể nói lung tung ——

Cái trước cùng vĩ đại dính dáng chính là để phù thủy lại lần nữa vĩ đại —— vì càng vĩ đại lợi ích Grindelwald;

Gần nhất một cái cùng vĩ đại dính dáng chính là để thuần huyết lại lần nữa vĩ đại Tom.

Như vậy giữa bọn hắn tương đồng điểm là cái gì đây?

"Vĩ đại Green!"

Lúc này George chú ý tới Sean hơi biến sắc, hắn làm quái đồng dạng hô.

"Bởi vì ngươi trác tuyệt cống hiến, vĩ đại Green tiên sinh, chúng ta quyết định nói cho ngươi phần này vĩ đại tri thức —— "

Fred dùng một loại tuyên truyền giảng giải ngữ điệu, đột nhiên để bầu không khí chính thức.

Nghe hắn âm thanh vang dội, lại nhìn xem trên cổ hắn cái kia run rẩy cà vạt.

"Tiếp tục chú, lớn tiếng chú. . ."

Sean ý đồ nghiên cứu.

"Ta liền biết rõ hắn khẳng định là một thiên tài!"

George kinh hô

"Mau đưa cái kia dạy cho hắn!"

"Như vậy —— Green, ngươi cho rằng luyện kim là cái gì?"

Fred lấy rơi cà vạt, nghiêm túc hỏi

"Là từ cổ đại ma văn bắt đầu. . . Bathsheda Babbling giáo sư giảng thuật những cái kia thần kỳ, mỹ diệu, mênh mông văn tự? —— a, thật có lỗi, ta quên ngươi mới năm nhất —— "

"Hắn đọc xong, Fred."

"Tốt a ta biết rõ, George. . . Vẫn là —— "

Fred đột nhiên xuất ra một khối bánh bích quy đút tới Thiềm Thừ bên trong miệng, kia Thiềm Thừ tại một trận kỳ quái bành trướng co vào qua đi, vậy mà biến thành một cái Kim Ti Tước.

"Canary Creams, kiệt tác của chúng ta!"

George lộ ra rất là kiêu ngạo.

"Một chút nho nhỏ ma chú, tác dụng tại nho nhỏ địa phương, liền có thể sinh ra không có gì sánh kịp hiệu quả!

—— nhìn nhìn lại cái này! Ta nhớ ngươi nhất định có thể cảm nhận được!"

Fred đưa cho Sean một chi bút lông chim, nó cùng bình thường tốc kí bút lông chim không có gì khác biệt, chỉ là thực hiện một loại nào đó hiện hình ma pháp, để trong đó như Niven văn tự phát ra nhàn nhạt quang trạch.

Sean tiếp nhận nó, hắn lần thứ nhất trông thấy như Niven là thế nào phát huy tác dụng —— vẻn vẹn một chút Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cùng uy lực yếu kém nhiếp thần lấy đọc. . .

Liền tạo thành ma pháp giới bán chạy mấy trăm năm tốc kí bút lông chim.

Sean có thể cảm nhận được ma lực tại bút lông chim bên trong lưu động, cảm thụ mỗi một cái ma chú là như thế nào đưa đến tác dụng, lại là như thế nào phức tạp mà thần bí kết hợp với nhau, cũng tiếp tục sản sinh hiệu quả.

【  ngươi hoàn chỉnh quan sát một phần luyện kim tạo vật, ma pháp chi nhánh luyện kim thuật mở ra 】

【  giải tỏa điều kiện: Quen tay cấp ma dược danh hiệu ( chưa đạt thành) quen tay cấp ma chú danh hiệu ( đã đạt thành) quen tay cấp Biến Hình Thuật danh hiệu ( đã đạt thành) 】

"Merlin a, ta đoán ngươi nhất định cảm nhận được —— nếu như ngươi có thể một mình chế tác một chi trôi nổi bút lông chim —— "

Nhìn xem có chút ngu ngơ Sean, Fred học trưởng cười híp mắt nói.

"Cứ dựa theo chúng ta bút ký phương pháp, cái này sẽ không rất khó —— chúng ta chỉ phí phí hết nửa cái học kỳ!"

George học trưởng nói bổ sung.

"Như vậy chúng ta liền đem ngươi giới thiệu cho Tara giáo sư!"

Fred học trưởng trước khi đi lớn tiếng nói.

"Kia thế nhưng là cái đại nhân vật, muốn lấy được nàng gặp mặt cũng không dễ dàng!"

George học trưởng nhíu mày.

"Nhưng chúng ta luôn có biện pháp!"

Hai người trăm miệng một lời.

. . .

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Chỉnh tề trên mặt bàn dọn lên rất nhiều kỳ quái đồ vật.

Một chút mực nước, một cái mũ giáp, còn có bài tập kế hoạch sổ ghi chép cái gì.

Liên tiếp hồi lâu, Sean đều lâm vào suy tư.

Luyện kim thuật giải tỏa điều kiện, là hắn nhìn thấy qua nhất điều kiện hà khắc.

Cũng làm cho hắn nhớ tới Fred học trưởng:

"Ngươi hẳn là biết rõ, luyện kim thuật chọn môn học cần phù thủy tại O. W. L. S bên trong lấy được ưu tú cấp bậc cổ đại ma văn, Biến Hình Thuật cùng ma chú, bọn hắn coi là ma dược tốt đẹp là được —— nhưng tin tưởng điểm này người khẳng định sẽ ở luyện kim bên trong cầm tới một cái to lớn 'T ( đáng sợ)' !"

Nhưng Sean kinh nghiệm nói cho hắn biết, càng là điều kiện hà khắc, mang tới thu hoạch thì càng phong phú.

Đối mặt với trên tay bút lông chim cùng Weasley học trưởng cung cấp các loại công cụ, Sean không có vội vàng đi thí nghiệm trong sổ trình tự, mà là đầu tiên nhìn lên học trưởng bút ký..