Chương 131: Mênh mông

Chương 131: Mênh mông

Nếu như Biến Hình Thuật mênh mông đến từ nhất đại lại một đời phù thủy đối với nó khai quật, như vậy luyện kim thuật mênh mông nhất định đến từ sẽ không gián đoạn kỳ tư diệu tưởng.

Floating Charm (Phiêu Phù Chú) tăng thêm yếu ớt nhiếp hồn lấy niệm chú, liền có thể đản sinh bán chạy trăm năm tốc kí bút lông chim;

Phục chế chú tăng thêm tiếp tục chú, liền có thể đản sinh Vĩnh Hằng mực nước;

Liền liền Weasley học trưởng sử dụng Canary Creams, đều chỉ bất quá là Biến Hình Thuật ứng dụng —— nguyên lý là tại dùng ăn lúc phát động "Vật sống" hướng "Vật sống" chuyển biến cao cấp Biến Hình Thuật.

Đương nhiên, Weasley đám học trưởng bọn họ không làm được đến mức này, đây là Tara giáo sư "Khẳng khái" trợ giúp bọn hắn tuyên khắc.

Sean có thể dự đoán là —— đã đều có thể dạng này, vì cái gì không thể kia dạng đây?

Tỉ như cá mập bánh mì, phù thủy ăn hết có thể biến hình thành cá mập, ở trong nước tự do ghé qua;

Tỉ như hùng ưng bánh bích quy, phù thủy ăn hết có thể ngắn ngủi phi hành.

Luyện kim lĩnh vực yêu cầu là cực kì đặc biệt, nó yêu cầu phù thủy nhất định phải có "Ly kinh bạn đạo" ý nghĩ —— nó chỗ khó không ở chỗ làm không được, mà là nghĩ không ra.

Tựa như trong nguyên tác Weasley ma pháp trò xiếc phường phòng chú mũ, thật không có phù thủy có thể làm ra tới sao?

Phù thủy thậm chí liền kỵ sĩ xe công cộng cũng có thể làm ra —— kia đồ vật có thể được triệu hoán ra, co duỗi tự nhiên, tự động ẩn nấp, tốc độ nhanh chóng, một cái phù thủy liền có thể điều khiển.

Ân, thậm chí cũng không thể được xưng điều khiển —— nguyên tác miêu tả là:

Lái xe tựa hồ đối với nắm giữ tay lái cũng không thuần thục, khiến cho kỵ sĩ xe công cộng tổng hướng lối đi bộ đụng lên, nhưng ngược lại là cái gì cũng đụng không đến; từng hàng cột đèn, hộp thư cùng thùng rác tại chiếc xe này bắn tới thời điểm đều nhảy để cho tránh đi  chờ nó lái qua, liền lại trở lại lúc đầu vị trí.

Chỉ có như vậy phát đạt luyện kim thuật, hoặc là luyện kim ma pháp, lại ngay cả một cái phòng chú mũ đều không làm ra tới.

Nếu như là bởi vì vô dụng, như vậy Bộ Phép Thuật cũng sẽ không cho bọn hắn tất cả công tác nhân viên mua năm trăm đỉnh phòng chú mũ.

Thậm chí Fred cùng George coi đây là thời cơ khai phát một hệ liệt phòng chú sản phẩm: Tỉ như phòng chú mũ, phòng chú thủ sáo các loại . . .

Có lẽ là chân chính nghiên cứu luyện kim thuật phù thủy quá ít, lại hoặc là các phù thủy nhóm cũng không quá quan tâm những này phát minh cùng sáng tạo, cũng hay là suy nghĩ của bọn hắn có hạn. . .

Tóm lại, phù thủy đối luyện kim lĩnh vực khai phát cực ít, mà nó lại tại phù thủy trong sinh hoạt khắp nơi tồn tại.

Sean một thời gian ức chế không nổi trong đầu rất nhiều ý nghĩ, tại mấy ngày thời gian bên trong hắn cơ hồ đắm chìm trong Song Tử bút ký.

Bên trong kỹ càng ghi chép luyện kim thuật ít ỏi nguyên lý, còn có một số nhỏ công cụ làm như thế nào đi phát minh sáng tạo.

Hắn bước đầu tiên đương nhiên là muốn làm ra một cái hợp cách trôi nổi bút lông chim, đương nhiên hắn cũng rất tò mò kia vị thần bí, chỉ dạy học sáu, bảy năm cấp phù thủy Tara giáo sư.

Nhưng so với những này, hắn càng để ý bảng trên yêu cầu:

Ma dược, ma chú, Biến Hình Thuật.

Ma chú cùng Biến Hình Thuật trên luyện kim thuật tác dụng hắn đã có giải, nhưng ma dược lại là là cái gì đây?

Tháng 11 là cùng hàn khí cùng một chỗ làm sâu sắc, Hogwarts tòa thành dần dần đã nổi lên tuyết, mỗi ngày sáng sớm đều là một tầng thật mỏng màu trắng, băng lãnh gió tuyết cắt tay nhào bột mì gò má.

Bầu trời cùng lễ đường trần nhà cũng điểm xuyết lấy đầy trời bông tuyết, Hogwarts chung quanh dãy núi mang lên trên tuyết mũ, trong lâu đài nhiệt độ không khí không ngừng hạ xuống, có khi Sean thậm chí phải mặc lên hai kiện áo len, còn muốn mang lên Hermione cho hỏa diễm bình —— kia đồ vật giống ấm tay bảo đồng dạng.

Bởi vì muốn nghiên cứu luyện kim, Sean hành tung so bất luận cái gì thời điểm đều càng thêm quy luật, Weasley huynh đệ luôn luôn có thể nhẹ nhõm tìm tới hắn.

"Vĩ đại Green!"

Bọn hắn bình thường tại khôi giáp đằng sau, chân dung đằng sau, thậm chí cất giấu trong đống tuyết, sau đó hô to một tiếng liền chạy.

Lúc này Sean mới hậu tri hậu giác xem đi qua —— tinh lực của hắn toàn trên bút ký.

"Hắn gần nhất, có phải hay không có chút quá chuyên chú. . ."

Hi vọng phòng nhỏ bên ngoài, Justin Finch mang theo một chút tìm kiếm hướng Hermione hỏi

"Ta biết rõ hắn vẫn luôn rất chuyên chú, nhưng giống như bây giờ vẫn là hiếm thấy."

Hermione nhẹ gật đầu, sau đó lại liếc qua lén lén lút lút Harry cùng Ron, cùng vị kia cấp cao Ravenclaw.

"Chúng ta nói thẳng sao, Harry?"

Hành lang chỗ ngoặt, Ron lộ ra rất là kích động, hắn không ngừng mà đối thủ sáo đoạn trước lộ ra ngón tay hà hơi, sau đó đè nén hưng phấn hỏi hướng Harry

"Ngươi trông thấy không, làm ngươi bắt lấy Kim Phi tặc thời điểm, liền Hermione đều hoan hô!"

Harry có chút thẹn thùng, nhưng trong giọng nói cũng có chút không dễ dàng phát giác đồng ý:

"Ta muốn. . . Sean sẽ đồng ý chúng ta tiến vào cái tổ chức kia. . ."

Hai người xì xào bàn tán đồng thời, cao gầy Ravenclaw Prefect đã xuất hiện tại Sean trước mặt.

"Ta là Prefect Penelope · Clearwater  Sean Green tiên sinh, ta tới tìm ngươi là vì đền bù một cái đồ đần sai lầm."

Nàng đầu tiên biểu lộ thân phận, lại ném ra ngoài một cái thú vị chủ đề.

Sau lưng nàng địa phương, cất giấu mấy vị cao lớn khôi ngô Ravenclaw ——

"Roger, hạ Quidditch sân bóng, ngươi nhãn quang liền từ ưng biến thành cú mèo sao?"

Một vị tóc đen nam phù thủy trêu chọc nói.

Roger sắc mặt đỏ lên, muốn phản bác cái gì lại hồi tưởng lại sai lầm của mình, thế là không lên tiếng.

Hắn đều làm những gì? Để một cái dị bẩm thiên phú Ravenclaw Quidditch thiên tài lưu lạc lâu như vậy, hắn nhất định đang phi hành khảo thí thông qua lúc liền chờ mong Quidditch đội bóng mời! Không ai sẽ không ưa thích Quidditch!

"Cú mèo cũng là ưng! Phù thủy nhỏ! Ngu xuẩn phù thủy nhỏ!"

Lúc này vách tường đột nhiên hiện ra một cái nắm lấy tấm da dê cú mèo chân dung, để một vòng Ravenclaw rụt đầu.

"Cú mèo tiên sinh, chúng ta nói không phải ngài. . ."

Vị này Ravenclaw giống như biết được cú mèo tiên sinh tồn tại, hơn nữa nhìn bọn hắn run lẩy bẩy bộ dáng, bọn hắn còn rất sợ.

"Ta không phải ưng? !"

Cú mèo tiên sinh tức hổn hển bay nhảy cánh.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì không tốt hậu quả, vị này tóc đen Ravenclaw vội vàng bù:

"Nói là ngài —— "

"Ngươi nói là ta không có nhãn quang? !"

Cú mèo tiên sinh tức giận đến kính mắt đều chảy xuống.

". . . Không, không phải ngài, không, là ngài, tốt a không phải. . ."

Càng nhanh hắn càng nói không ra lời nói, cuối cùng sắc mặt càng ngày càng tuyệt vọng.

Lần này đến phiên Davies, Roger chế giễu.

"Toya, hảo hảo giải thích, không phải trong vòng một tháng, ngươi là đừng nghĩ hảo hảo vào cửa —— nơi này thế nhưng là Ravenclaw thiết kế tòa thành!"

"Ngậm miệng a! Davis! Hỗ trợ!"

Vị này tên là kéo á nam phù thủy gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, hắn thẹn quá thành giận nói

"Nếu là ta vào không được cửa, ngươi cũng đừng nghĩ hảo hảo đi ngủ! Ta sẽ ở bên ngoài một mực gõ cửa!"

"Ha ha ha —— "

Chung quanh Ravenclaw nhóm toàn bộ cười vang, có mấy người thậm chí cười đến gập cả người, thế là trong không khí tràn ngập khoái hoạt khí tức.

Nhưng ở bọn hắn phía trước, nói chuyện tiến hành đến cũng không phải là rất thuận lợi.

Penelope Prefect nhíu chặt lông mày, hết sức làm cho lời nói nhu hòa..