Chương 132: Cự tuyệt

Chương 132: Cự tuyệt

"Ý của ngươi là, ngươi đối Quidditch cũng không cảm thấy hứng thú?"

Penelope Prefect lộ ra không hiểu, nàng đem chính mình không hiểu chuyển hóa thành một loại thẳng thắn chân thành

"Ta có thể hay không hỏi thăm ở trong đó nguyên nhân? Ngươi biết rõ, Green tiên sinh, ngươi có rất cao thiên phú, nếu như ngươi không thể gia nhập Quidditch đội bóng, thực sự có chút đáng tiếc."

Sean nghĩ nghĩ, hắn huy động ma trượng, bình bên trong hỏa diễm đột nhiên toát ra hóa thành một đầu Thằn Lằn Lửa.

Nó chạy nhanh trên mặt đất lưu lại một đạo hỏa diễm vết tích, tại một cái tụ lực qua đi, nó thậm chí bành trướng mấy lần sau đó chậm rãi tiêu tán. . . Hóa thành một đạo hỏa diễm tiến vào Sean bình bên trong.

Cái này ngạc nhiên một màn thu hoạch tất cả mọi người "Merlin ——" Penelope Prefect càng là ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Đây là cao cấp Biến Hình Thuật, liền nàng đều chỉ là vừa mới nhập môn, mà trước mắt phù thủy nhỏ, vậy mà tiện tay liền có thể phóng thích. . .

Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ còn có lưu rất nhiều dư lực.

"Ta nghe nói qua lần này có cái gọi Green Ravenclaw hết sức ưu tú, nhưng cũng không thể đến loại này tình trạng đi!"

Toya tỉnh tỉnh nói.

"Ta cùng hắn học được là một loại Biến Hình Thuật sao? Ta đây còn học cái gì?"

Toya bên cạnh tóc vàng Ravenclaw cũng ngơ ngác nói.

"Phù thủy nhỏ! Ngu xuẩn phù thủy nhỏ!"

Cú mèo tiên sinh có vẻ hơi đắc ý, cánh của nó không còn uỵch, mà là ưu nhã thu vào.

Đối mặt cú mèo tiên sinh trào phúng, mấy vị Ravenclaw đều cúi đầu.

Bọn hắn bắt đầu nghĩ lại chính mình, bọn hắn sẽ không thực sự là. . .

Bọn hắn ánh mắt tập trung địa phương, Sean lễ phép gật gật đầu.

"Cảm tạ mời, bất quá ta thời gian càng muốn để lại hơn tại Biến Hình Thuật lĩnh vực."

Lập tức hắn liền vòng qua cau mày, mím chặt môi Prefect.

Nàng bất đắc dĩ thở dài, tiện thể lấy nhìn hằm hằm một chút run lẩy bẩy mấy vị Ravenclaw.

Đặc biệt là ngu xuẩn Roger.

Nếu như bọn hắn có thể tìm một điểm sớm một chút Green, tại hắn thích Biến Hình Thuật trước đó tìm tới hắn, bọn hắn phải chăng có thể để cho hắn thích Quidditch đâu?

Cho dù là một chút xíu —— dù sao ưa thích có thể chậm rãi bồi dưỡng.

Khi hắn cưỡi cái chổi tại bầu trời lao vùn vụt, khi hắn dùng kỹ xảo lấy được dẫn bóng, khi hắn hưởng thụ reo hò cùng đám người tôn kính ánh mắt. . .

"Roger! Ngươi tốt nhất có thể dẫn đội lấy được năm nay Quidditch Cup!"

Nàng đè ép phẫn nộ trách cứ một câu

"Ta đến nghĩ cái khác biện pháp!"

Rõ

Roger đứng thẳng.

Cú mèo tiên sinh trùng điệp hừ một tiếng, liền giấu vào trong vách tường.

Penelope tâm tình cực kém, nhưng một đạo bóng người xuất hiện để trước mắt nàng sáng lên.

Càng xa địa phương, trên vách tường có thiêu đốt bó đuốc địa phương, Minerva McGonagall lâu dài nhìn chăm chú phù thủy nhỏ thân ảnh.

Nàng trong tay là một phong nhiễm lấy bông tuyết thư tín, thư này kiện chính hòa tan thành băng nước lạnh nhỏ, tại trong lòng nàng lưu lại nóng hổi ấn ký.

"Đi. . . Giúp ta thu thập một chút tư liệu, liên quan tới Sean cùng McGonagall giáo sư. . ."

Tựa hồ nhớ ra cái gì đó đồn đại, nàng đối sau lưng Ravenclaw nhóm nhỏ giọng nói.

. . .

Mà liền tại đầu này hành lang, tan nát cõi lòng không chỉ là Ravenclaw.

"Ha ha, Harry, chúng ta còn có cơ hội sao?"

Ron nghĩ kéo ra một cái tiếu dung, cuối cùng lại so với khóc còn khó coi hơn.

". . . Còn có cơ hội. . . A?"

Harry lung lay sắp đổ.

Năm nhất phù thủy nhỏ nhóm không có không kính nể Green tiên sinh, cái này không chỉ là bắt nguồn từ Green bút ký.

Càng quan trọng hơn là, Green cái gì cũng biết, mà lại nguyện ý chia sẻ. Liền Slytherin cũng sẽ không nói hắn nói xấu.

Làm cấp cao phù thủy khoe khoang một chút ma pháp thời điểm, nguyên bản năm nhất phù thủy nhỏ chỉ có thể trông mong nhìn xem, nhưng bây giờ, ngươi có thể nói ——

"Biến Hình Thuật? A —— ta biết rõ Green tiên sinh có thể đem bàn học biến hình thành một cái heo!"

"Nếu như các ngươi cũng sẽ Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) miễn cưỡng xem như đủ đến Green tiên sinh một tháng thành tựu."

Green tiên sinh a, kia là năm nhất phù thủy kiêu ngạo.

Liền liền Flitwick giáo sư cũng nói:

"Làm cho người kinh ngạc, bọn nhỏ, các ngươi là ma chú tiến bộ nhanh nhất năm nhất phù thủy nhỏ!"

Mặc dù đây là Green bút ký công lao —— nhưng không trở ngại phù thủy nhỏ nhóm ưỡn ngực.

Gia nhập tổ chức bí mật nhanh trở thành Harry cùng Ron chấp niệm, nhất là làm bọn hắn cùng với Neville lúc, cuối cùng sẽ sinh ra một loại ngăn cách cảm giác.

Bởi vậy tâm tình của hai người một mực không tốt lắm.

Nơi hẻo lánh bên trong Justin Finch ròng rã cười ba ngày, liền liền Hermione cũng là sắc mặt cổ quái.

Hai cái này gia hỏa. . . Đến cùng suy nghĩ cái gì?

Bọn hắn coi là Sean thật sẽ để ý kia cái gì Quidditch sao?

Đây là một cái thổi mạnh tiểu Tuyết thứ năm.

Bồng bềnh thấm thoát bông tuyết tung bay ở trên cửa sổ, dẫn tới bộ phận phù thủy nhỏ tò mò nhìn xem nó chậm rãi hình thành thật mỏng tầng băng.

Sean y nguyên thần thái trước khi xuất phát vội vàng, tại khắc sâu đọc một lần bút ký cùng cái khác luyện Kim Thư tịch về sau, Sean dần dần tìm được đáp án kia.

Liên quan tới ma dược cùng luyện kim đáp án.

【  luyện kim thuật bước đầu tiên là hòa tan, bình thường xưng là màu đen giai đoạn.

Tại cái này màu đen ban đầu giai đoạn, không thuần kim loại, luyện kim thuật nguyên liệu, hoặc cũ, quá hạn tồn tại trạng thái sẽ bị giết chết, hủ hóa, dung nhập tạo vật Nguyên Thủy vật chất, để có thể cải tạo cùng mới hình thức trùng sinh.

Tại cái này thời điểm, có thể cảm nhận được luyện kim thuật khắc sâu biến hóa ý chí liền lộ ra rất là trọng yếu, cũng đem nhập môn luyện kim thuật sư lần nữa phân cấp 】

Nghe liền rất quen tai.

Sean lấy thêm ra « Cao Cấp Ma Dược Chế Tác ».

【  ma dược dung hợp được vinh dự là thâm ảo nhất biến hóa một trong, không thuần vật chất, Ma dược tài liệu, hoặc cũ, quá hạn tồn tại trạng thái sẽ bị giết chết, dung nhập tạo vật Nguyên Thủy vật chất, để có thể cải tạo cùng mới hình thức trùng sinh 】

Sean cũng không biết rõ bọn họ là ai đang mượn giám ai, nhưng đoạn văn này vạch ra một cái đạo lý —— ma dược cùng luyện kim ở giữa, có chặt chẽ quan hệ.

Bọn chúng đều dính đến vật chất chuyển đổi.

Thế là giải tỏa ma dược lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu liền thành một cái không thể nào chất vấn quyết định.

Trước khi đến hầm trên đường, hắn mở ra bảng:

【  danh hiệu: Ma Dược Sơ Thức 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với ma dược cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên Ma Dược thiên phú 】

Ma Dược Sơ Thức là cấp độ nhập môn thiên phú, mà muốn đạt tới quen tay cấp thì cần muốn:

【  tiến giai: Ba cái quen tay cấp ma dược cùng ba cái cấp độ nhập môn ma dược, có thể giải tỏa ma dược lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu 】

【  mụn ghẻ dược tề: Quen tay cấp (210/900) 】

【  tiêu sưng dược tề: Cấp độ nhập môn (220/ 300) 】

【  Sưng Dược Tề (Swelling Solution): Cấp độ nhập môn (210/ 300) 】

Sean tiến độ cũng không thấp, bởi vì ma dược nấu chín thời gian dài, tiêu hao lớn, ma dược độ thuần thục yêu cầu cũng không cao.

Cái này khiến Sean thấy được tại thời gian ngắn bên trong lá gan đến quen tay đầu hàm hi vọng.

Hầm gió lạnh đã bí mật mang theo bông tuyết, từ khi cự quái sự kiện về sau Snape giáo sư luôn luôn nôn nóng bất an.

Hắn một một lát nhìn chăm chú Sean xanh biếc đôi mắt, một một lát hiển lộ ra thâm trầm thống khổ cùng phẫn nộ.

"Ngươi tốt nhất tại trong vòng một canh giờ có thể cho ta học được —— Sean Green! Ngươi cho rằng thời gian còn có rất nhiều sao? !".