Chương 133: Chướng ngại trọng trọng

Chương 133: Chướng ngại trọng trọng

Chướng ngại trùng điệp.

Nó là một loại ác chú, nhưng là vô cùng thực dụng ác chú.

"Nhanh chóng phóng ra 'Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx)' nhưng kéo dài đối thủ một một lát, hoặc ngăn cản một cái ma pháp sinh vật tiến lên một một lát, bùa này tại quyết đấu phù thủy pháp lực bên trong là cực kỳ trọng yếu bộ phận."

—— Miranda Goshawk nữ sĩ tại « The Standard Book of Spells » bên trong như là viết.

Nên chú ngữ tiếp tục thời gian ước là mười mấy giây, có thể tạm thời trì hoãn đối thủ tốc độ. Cũng có thể làm Hoàng ong tạm dừng trên không trung.

Snape giáo sư sử dụng vật thí nghiệm chính là Hoàng ong, hắn âm trầm nói ra:

"Nếu như ngươi sử dụng thất bại, Sean Green —— một chút thống khổ có lẽ có thể khiến cho ngươi càng thêm thanh tỉnh!"

Sean gật đầu, không thấy được Snape giáo sư trường bào hạ nắm chặt ma trượng.

"Impedi mônta!

( chướng ngại trùng điệp! ) "

Sean ma trượng mũi nhọn bộc phát ra màu xanh trắng hoa lửa, cực tốc đâm vọt lên Hoàng ong lập tức đình trệ.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) độ thuần thục +50 】

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx) độ thuần thục +50 】

. . .

【  Chướng Ngại Chú (Impediment Jinx): Quen tay cấp (110/ 3000) 】

【  một cái mới hắc ma pháp lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa 】

So với ma pháp khác chi nhánh tiến triển, Sean luôn luôn có thể tại so sánh thời gian ngắn tại hắc ma pháp lĩnh vực lấy được đột phá.

Một giờ hắc ma pháp liền có thể từ học đồ đến quen tay. . .

Sean có thời điểm sẽ cảm thấy chính mình không phải đang thi triển hắc ma pháp, mà là hắc ma pháp thông qua hắn ma trượng chính mình chạy ra ngoài.

Rõ ràng nội tâm của hắn không có mãnh liệt "Ác ý" nhưng là hắc ma pháp uy lực cũng một mực không kém.

"A —— coi như số ngươi gặp may, Green —— "

Nhìn xem Sean có chút mỏi mệt, Snape giáo sư ma trượng huy động, còn muốn lần nữa tiến công Hoàng ong liền biến mất không thấy.

Cầm

Snape giáo sư ném tới một cái sổ, Sean quay đầu, mới nhìn đến thư tín của mình được trưng bày tại pha lê cất giữ tủ một ô.

Bất quá hắn một cái chớp mắt, thư tín cùng kia bình nhỏ bình liền biến mất không thấy.

Hoa mắt sao?

Sean muốn.

"Ngươi còn đang chờ cái gì? ! Chờ đợi Ma dược tài liệu tự mình xử lý, sau đó nhảy vào nồi nấu quặng sao? !"

Snape giáo sư lửa giận lần nữa tuôn ra.

Nồi nấu quặng giống như là xe lửa phun khí miệng, toát ra bốc hơi khói trắng, sau đó tản vào một chút trong bông tuyết.

Sean trong tay hướng dẫn pháp tràn ngập bút ký, Snape giáo sư hiếm thấy không có tăng thêm trào phúng, chỉ là tinh chuẩn đối nội dung bên trong tiến hành cải tiến.

Hơn nữa còn gia nhập một cái mới dược tề: Hân hoan tề.

Nó xuất hiện tại Libatius · Borage đại sư « Cao Cấp Ma Dược Chế Tác » bên trong  ấn lý tới nói là lớp năm học sinh mới có thể học được nội dung, đối với hiện tại Sean tới nói độ khó rất lớn.

Nhưng Sean bén nhạy chú ý tới một sự kiện, đó chính là phần này dược tề có Libatius · Borage đại sư hoàn thiện cải tiến nghi thức cùng hướng dẫn pháp.

Cho nên Snape giáo sư nhìn như là đưa ra một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, trên thực tế lại là bảo lưu lại không ít hi vọng.

"Nấu chín chút cự quái cũng có thể làm ra dược tề để ngươi cảm thấy hài lòng thật sao?"

Snape giáo sư châm chọc nói.

Hân hoan tề là cao cấp ma dược, nó khó khăn không thể nghi ngờ.

Nhưng may mắn là, cải tiến nghi thức cùng hướng dẫn pháp y nguyên kiên định khai thác ra một con đường.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn hoàn chỉnh nấu chín một nồi hân hoan tề, độ thuần thục +1 】

【  hân hoan tề: Chưa giải khóa (1/ 30) 】

"Ngươi đã làm những gì? !"

Snape giáo sư thanh âm cùng bảng thanh âm nhắc nhở cùng nhau vang lên.

Lập tức, hắn âm tàn ánh mắt quét mắt một chút Sean, lại chính mình hướng tới lắng lại.

"Cho ta —— ra ngoài."

Sean tựa hồ là minh bạch cái gì, hắn vừa mới vô ý thức vào bên trong gia nhập nho nhỏ một nhánh tiêu bạc hà.

Làm ý chí vô cùng tập trung lúc, hành vi của hắn cơ hồ đều xuất từ bản năng, khi hắn gia nhập sau —— hắn mới nhớ tới chi này tiêu bạc hà cố sự.

Kia là Snape giáo sư tại Hỗn Huyết Vương Tử bút ký bên trong một mình sáng tạo.

Hắn y nguyên theo thường lệ thu thập mặt bàn, sau đó che kín khăn quàng cổ, ly khai hầm.

Còn chưa đi ra đi, liền phát hiện trong tay chẳng biết lúc nào nhiều mười Gold-Galleon.

A

Hầm chỗ sâu truyền đến âm trầm cười lạnh.

. . .

Snape yên lặng nhìn chằm chằm Sean đi xa, không hiểu lâm vào hoảng hốt.

Hắn Ma Dược thiên phú tại dần dần hiện ra, hắn rất xác định cái này ngu xuẩn không có chính mình bút ký.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hắn phức tạp ánh mắt cũng mang tới một chút hồi ức.

Trong hành lang.

Sean tốc kí bút lông chim không gián đoạn xoát xoát viết:

【  Luyện Kim Thuật hạch tâm truy cầu khả năng so lúc ban đầu nhìn phức tạp hơn, càng chẳng phải vật chất chủ nghĩa.

Nó có có ba cái giai đoạn: Màu đen giai đoạn, màu trắng giai đoạn, màu đỏ giai đoạn.

Luyện Kim Thuật bước đầu tiên là hòa tan, bình thường xưng là màu đen giai đoạn;

Bước thứ hai, chì chuyển hóa làm kim, là màu trắng giai đoạn;

Bước thứ ba, tức giai đoạn sau cùng, chính là màu đỏ giai đoạn.

Theo hỏa diễm tăng cường, thần thánh hồng quang cho màu trắng hòn đá chiếu trên mỹ lệ, tươi màu đỏ màu. . . Màu trắng vật chất biến đỏ cũng thường xuyên bị ví dụ là nhiễm tiên huyết 】

Ma dược đâu?

Làm ý chí chìm vào mờ mịt nồi nấu quặng bên trong, Sean cảm nhận được vật cũ chất tan biến, chuyển hóa, cuối cùng thuế biến.

Hắn có một loại trực giác mãnh liệt, cho dù ở trong luyện kim thuật, loại trực giác này cũng tuyệt đối áp dụng.

Thế là hắn không chút nào tốn sức tại « Luyện Kim Chi Dụ: Tứ Đại Nguyên Tố » bên trong tìm được bộ phận này:

【  Luyện Kim Thuật —— tức: Tìm kiếm ma pháp thạch, đem tiện kim loại biến thành hoàng kim cũng giao phó người sở hữu vĩnh bảo thanh xuân —— đã từng bị cho rằng là khả năng cùng chân thực.

Đối luyện kim thuật sĩ lưu lại "Chỉ thị" một loại giải thích là, bọn chúng tượng trưng cho tinh thần hành trình, hướng dẫn luyện kim thuật sĩ chưa từng biết ( tiện kim loại) đến vỡ lòng ( hoàng kim) 】

Ma dược nấu chín sao lại không phải tại chưa từng biết ( phổ thông vật liệu) đến vỡ lòng ( ma pháp dược tề) đâu?

Sean cuối cùng là minh bạch ma dược cùng luyện kim ở giữa bản nguyên chi tuyến, lĩnh ngộ điểm này về sau, hắn tại luyện kim tiến tới độ có thể xưng phi tốc.

Hắn chỉ tốn hai ngày, cứ dựa theo bút ký làm ra bồng bềnh bút lông chim.

Khi hắn mang theo loại này cảm giác được ý chí lực lượng đi hướng dẫn luyện kim ma pháp lúc, hắn duy nhất phải cân nhắc liền chỉ là đi nơi nào tìm tới Weasley huynh đệ.

Tại Luyện Kim Thuật tiến giai đồng thời, tinh lực của hắn lại về tới ma dược bên trên.

Snape giáo sư không chỉ dạy bảo hắn liên quan tới hân hoan tề chế tác, còn tiện thể lấy đem Libatius · Borage đại sư có cải tiến nghi thức cái khác dược tề cùng nhau dạy cho Sean.

Thanh tỉnh tề cùng phổ thông giải dược là Libatius · Borage đại sư sau cùng ghi chép.

Làm Sean đầy đủ từ cải tiến nghi thức bên trong hấp thu đến kinh nghiệm về sau, cái này Hạng Ly trải qua phản nói tri thức liền chân chính từ hắn kế nhiệm.

Mưa tuyết bay tán loạn ban đêm, Sean ngồi tại phiêu bên cửa sổ, nhìn xem Độ Nha xẹt qua.

【  các phù thủy nhóm sáng tạo ra ma dược, lại không thể nào hiểu được nó.

Làm Zygmunt Budge tại Mettlach hòn đảo chân dung tỉnh lại sau giấc ngủ, thời gian đã phi hành mấy trăm năm, chân lý vẫn là chưa biến;

Thế là Triều Thánh Giả nhóm biết rõ, giấu ở nồi nấu quặng bên trong, vẫn là toàn bộ ma pháp huyền bí.

Ngươi sẽ là đời cuối cùng Triều Thánh Giả sao —— Sean Green? 】.