Chương 134: Truyền thừa

Chương 134: Truyền thừa

【  ta an nghỉ ở đây, nhưng ta đã ở nơi khác

Đối với mênh mông ma dược chi hải, ta vẫn hoàn toàn không biết gì cả

Nhưng là bây giờ, nó phải chăng triển lộ thần tích?

Borage chỉ có bộ phận, hiến cho tất cả tại ma dược ý chí lĩnh vực đau khổ tìm kiếm phù thủy —— 】

Mấy chục cái thế kỷ lịch sử gió tuyết, đã bị thời gian che giấu.

Thâm tàng tại Scotland cao điểm hòn đảo bên trong, gào thét gió lạnh tại cứng rắn lạnh lẽo trên tường thành đâm đến vỡ nát.

Sean ngồi một mình ở bên cửa sổ, trên gối mở ra lấy một bản lại một bản nặng nề cổ tịch. Hắn ánh mắt khi thì lướt qua trang sách trên uốn lượn văn tự, khi thì trôi hướng ngoài cửa sổ kia phiến Hỗn Độn hắc ám.

Mỗi một lần thiểm điện xẹt qua, đều ngắn ngủi chiếu sáng bên dưới lầu tháp sóng lớn mãnh liệt hắc hồ.

Hắn minh bạch thứ gì, ma dược ý chí lực lượng lĩnh vực, cuối cùng rồi sẽ từ cường hóa, hướng dẫn đi hướng dung hợp.

Tại Zygmunt Budge đại sư, Libatius · Borage đại sư trận kia vĩ đại mạo hiểm mặt sau, Bắc Băng Dương cùng Ni La hà ngay tại ẩm ướt trong mây giao hòa ——

Thế là Sean dùng tay nắm chặt một chi thiên lam mà bình thường bút lông chim, giờ khắc này, tựa hồ có ba đôi tay cộng đồng nắm nâng ——

【  tiếp xuống, ta đem biểu thị ma dược ý chí hệ thống dàn khung —— 】

Cải tiến nghi thức, ý chí cường hóa pháp, ý chí hướng dẫn pháp. . .

Thẳng đến cuối cùng dung hợp vỡ lòng pháp.

Sean giống đã từng Libatius · Borage đại sư làm như thế, đem phương pháp viết tại tấm da dê mặt sau.

Mà liền tại Sean viết quá trình, tấm da dê như hắn sở liệu bản thân phỏng chế ra một phần, xen lẫn tại trang sách ở giữa, lại chậm rãi ẩn tàng không thấy.

Sean nhìn xem trong tay tấm da dê hơi có chút sững sờ, tại tờ giấy nơi hẻo lánh, đã lặng yên xuất hiện mạnh mẽ ký tự, không giống với Sean cùng Snape giáo sư cùng. . . Trang sách tờ giấy, nó là một cái cổ đại như Niven ký hiệu:Ken.

Cái này một Rune chữ cái ý là quang minh, đồng thời cái này một quang minh chiếu sáng phía trước con đường.

Sean lâu dài nhìn xem trong tay tờ giấy, hắn biết rõ, tri thức vĩnh viễn không đoạn tuyệt.

. . .

Sean chậm rãi khi tỉnh lại, đúng lúc thấy được Michael ngay tại nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt người nào.

Tại Sean sau khi tỉnh lại, hắn lại mang theo ấm nước tại tưới kia một chậu bong bóng quả đậu.

Màu đen lăng hình ngăn chứa ngoài cửa sổ còn tung bay tuyết, Michael tại nhẹ nhàng tút tút thì thầm lấy cái gì:

"A —— đáng thương bong bóng quả đậu, Sean cả ngày cũng không gặp được cái người, ta đoán là không ai có thể cho ngươi tưới nước. . ."

Sean xem như biết rõ cái này gốc bong bóng quả đậu gần nhất xẹp rất nhiều nguyên nhân.

Tại Sean quy hoạch phạm vi bên ngoài tưới nước về sau, Michael sáng sớm lại bắt đầu nghiên cứu Sean Quidditch huấn luyện sách.

Đúng vậy, mặc dù hắn lần trước chỉ là đề một câu, nhưng Sean vẫn là đem bản này bút ký tìm ra cho hắn.

Tiến vào Ravenclaw công cộng phòng nghỉ phải đi qua thang lầu, lúc này chuyện chính đến có dưới người thang lầu thanh âm.

"Thật sự là thiên tài. . . Khống chế chính mình, hướng dẫn ma lực, không hổ là Sean, khó trách những cái kia gia hỏa nghĩ kéo hắn đi gia nhập Quidditch. . . Bất quá ta xem sớm ra Sean không ưa thích Quidditch.

Vẫn là tìm cầu tay! Bọn hắn những này ngu xuẩn, vì cái gì không tìm ta đây? Ta nhưng so sánh Sean kháng đụng nhiều. . .

Nếu như ta khả năng giúp đỡ Sean đụng người hoặc là bị đụng, có lẽ ta sẽ ủng hộ bọn này sáng sớm liền rùm beng người thanh mộng gia hỏa."

Hắn lại nghe thấy tiếng gõ cửa, lần này hắn không chút nghĩ ngợi liền mở ra cửa, sau đó cấp tốc chạy ra ngoài —— ngoài cửa là Anthony cùng Terri.

Sau đó thời gian Sean sinh hoạt trở nên tràn ngập quy luật.

Sáng sớm, hắn sẽ cái thứ nhất đi vào hi vọng phòng nhỏ, Justin Finch luôn luôn tại phía sau hắn một phút đến.

Dạng này bọn hắn sẽ trước chia sẻ Justin Finch mới làm đồ ăn.

Scotland bữa sáng lấy phong phú anh thức toàn bữa ăn lấy xưng, Justin Finch luôn luôn tại sáng sớm làm tốt chí ít ba cái phẩm loại đồ ăn.

Phối hợp trên một chén nóng hôi hổi mật ong trái bưởi trà, luôn luôn để ngoài phòng gió tuyết đều mơ hồ tại hơi nước bên trong.

Sean hội thủ trước hoàn thiện chính mình bút ký, gần nhất History of Magic cùng trời văn học tiến độ mười phần chậm, cơ bản đã ở vào bổ sung trạng thái —— History of Magic Sean làm được năm thứ ba bộ phận, nhưng phù thủy nhỏ nhóm trong tay phiên bản còn dừng lại tại năm nhất nửa bộ phận trên;

Ma chú cùng Biến Hình Thuật là đổi mới nhanh nhất, mặc dù trong phòng học đại bộ phận phù thủy nhỏ đều xem không hiểu nội dung phía sau, nhưng không trở ngại bọn hắn mỗi ngày đến xem một chút, nếu là nhìn thấy có tiến triển, biểu hiện được so với mình học được đều vui vẻ.

Ma dược cùng thảo dược bút ký ngược lại thành mượn đọc nhất cần bộ phận, dù sao không phải mỗi câu lời nói còn nhớ rõ Snape giáo sư sau tất cả mọi người có thể ở trên xong khóa.

Về phần thảo dược bút ký, chính là Neville cùng Justin Finch cùng một chỗ hỗ trợ bổ sung.

Hắc ma pháp phòng ngự khóa bút ký tương đối đặc biệt, bởi vì không nhìn Sean bút ký cũng chỉ có thể tự học, cho nên Justin Finch sao chép hai phần, mà lại sẽ yên lặng mỗi ngày đổi mới.

Phòng dạy học bên trong trồng rất nhiều thực vật, tại ma pháp tác dụng dưới dần dần bắt đầu trưởng thành, để phòng học lộ ra màu xanh biếc sum suê.

Neville sẽ tỉ mỉ đem sửa đổi thực vật sinh trưởng phương hướng, không cho bọn chúng ngăn trở phòng học không gian. Justin Finch luôn luôn khen hắn là cái thảo dược đại sư, mới bắt đầu hắn luôn luôn sắc mặt đỏ lên, không có ý tứ, hiện tại ngược lại có mấy phần tin tưởng.

Bên ngoài thổi mạnh gió tuyết, hi vọng phòng nhỏ thì tại địa hỏa chiếu ứng hạ ấm áp dị thường.

Hermione ôm sách tiến đến, sau đó là bưng lấy bồn hoa Neville.

Đợi đến giữa trưa, Sean ba người liền muốn đi phòng ấm hỗ trợ xử lý thực vật.

Tại tháng mười mưa to gió lớn qua đi, Sean thảo dược nhận biết đã đạt đến 【  nhập môn 】 chính hướng phía 【  quen tay 】 hăm hở tiến lên.

Bất quá Thảo Dược học tập tiến độ liền cùng ma dược, cũng không luôn luôn rất nhanh, nhưng cũng tiếp tục mà kiên định.

Đồng dạng tuyết bay hòa tan địa phương, cửa sảnh đá cẩm thạch trên bậc thang, hành lang bên cạnh.

Nơi này gian phòng rất nhỏ, nhưng lò sưởi trong tường bên trong mọc lên ấm áp hoà thuận vui vẻ địa hỏa.

Minerva McGonagall đang chờ đợi một cái bốc lên gió tuyết mà đến cú mèo, gần chút thời gian đây cơ hồ thành nàng một chủng tập quán.

Làm thư tín từ xa xôi London bay tới, nàng luôn luôn nhịn không được đi xem một chút kia tiểu gia hỏa.

Xem hắn xanh biếc đôi mắt, thường xuyên lộ ra khao khát ma pháp quang.

【. . . Có lẽ hắn hoàn toàn không có sở cầu, hay là hắn chưa hề có được. . . 】

Từ Croydon khu mà đến thư tín thường xuyên để nàng nghiêm khắc khuôn mặt có chút đình trệ.

Gió tuyết càng lớn thời điểm, Sean ba người bọc lấy thật dày trường bào xuất hiện.

Giày của bọn họ tại thật mỏng trên mặt tuyết giẫm lên sâu cạn không đồng nhất dấu chân, cái này thời điểm Neville sẽ trông mong nhìn xem Sean.

Thế là Sean ma trượng huy động, một cái Thằn Lằn Lửa liền từ bình bên trong chạy ra, tại hai ba cái hô hấp sau liền bò lên trên Neville đỉnh đầu.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 300 】

Neville vội vàng đem đầu xử tại trong đống tuyết, cái mông vểnh lên, sau đó ngốc ngốc cười nhìn Thằn Lằn Lửa tại trên mặt tuyết thiêu đốt ra một đạo vết tích.

Gần nhất hỏa diễm thằn lằn càng ngày càng không nghe chỉ huy, cùng lúc đó, Sean cảm giác chính mình tại cao cấp Biến Hình Thuật chi nhánh —— vật phẩm hướng "Ma pháp" chuyển biến đường tắt bên trong, đã tiếp cận chuyên gia, chỉ là khiếm khuyết một cơ hội.

Sean cũng không sốt ruột, mà là kiên nhẫn chờ đợi linh cảm xuất hiện..