Chương 135: Chuyên gia cấp biến hình thuật

Chương 135: Chuyên gia cấp biến hình thuật

Buổi chiều Sean sẽ tiến hành Biến Hình Thuật luyện tập.

Bích địa hỏa diễm hung mãnh phòng làm việc cùng cái khác địa phương đều không tương đồng, giáo sư luôn luôn lơ đãng liền hỏi có nhiều vấn đề.

"Green tiên sinh."

Thanh âm của nàng hoàn toàn như trước đây nghiêm cẩn, nhưng so tại trên lớp học nhu hòa rất nhiều

"Ta nghĩ, Hogwarts tháng 11 hàn ý, có khi sẽ vô cùng thấu xương."

Sean quay đầu, nhìn về phía giáo sư.

Nàng ánh mắt xuyên thấu qua hình vuông kính mắt phiến, bén nhạy rơi vào hắn còn chưa kịp chỉnh lý tốt cà vạt bên trên, cùng vừa mới tại phòng ấm tiểu cách gian thay đổi đơn bạc trường bào trên —— phòng ấm quá nóng lên, hắn quên ở trở lại tòa thành sau tăng thêm áo len.

Hogwarts

Nàng chậm rãi nói, từng chữ đều mang phân lượng

"Đối với rất nhiều lại tới đây học sinh mà nói, không chỉ là trường học. Điểm này, ta nhớ ngươi sẽ biết đến."

Sean yên lặng gật đầu.

Hai tháng qua, có khi hắn sẽ ngước đầu nhìn lên bầu trời đêm

Ma pháp giới đầy sao luôn luôn sáng tỏ, Sean cảm thấy cùng nửa năm trước cũng không có quá nhiều khác nhau

Bất quá là nhiều chút hi vọng.

"Ngươi không cần lại một mình đối mặt Scotland cao điểm đông Thiên Đệ một trận gió tuyết. . ."

McGonagall giáo sư khóe mắt nhu hòa, nhưng lập tức còn nói thêm

"Tại Hogwarts, đây là không được cho phép. Hiện tại —— "

Thanh âm của nàng khôi phục thường ngày lưu loát, dùng ma trượng nhẹ nhàng điểm một cái, Sean cà vạt liền tự động đoan chính địa hệ tốt

"Cự ly bữa tối bắt đầu còn có hai mươi phút, đầy đủ ngươi trở về thêm một kiện dày áo len. Ta hi vọng tại lễ đường nhìn thấy ngươi, đúng giờ, đồng thời khẩu vị tốt đẹp."

Sean đi ra phòng học lúc, nàng có chút cúi thấp đầu, vạt áo lật qua lật lại, quay người ly khai. Tiếng bước chân tại thạch hành lang bên trong tiếng vọng, lưu lại một cái thẳng tắp bóng lưng.

. . .

Tuyết càng ngày càng lễ lớn bên trong, Sean liên quan tới dung hợp vỡ lòng pháp hiểu rõ cũng tại dần dần làm sâu sắc, tại cái nào đó cửa sổ "Loảng xoảng" vang lên chạng vạng tối, hắn nấu chín ra 【  nhập môn 】 cấp bậc hân hoan tề.

Snape giáo sư thần sắc biến rồi lại biến, nhưng thủy chung rất tốt ẩn giấu đi không có để Sean trông thấy.

Thực tiễn thành công Sean không ngừng hoàn thiện lấy dung hợp vỡ lòng pháp, tiếp qua mấy ngày hắn liền có thể hình thành một bộ hoàn chỉnh hệ thống.

Bất quá hắn hôm nay vẫn là bị Snape giáo sư oanh ra hầm ——

"Vụng về thủ pháp, dựa vào ngươi kia ngu xuẩn không chịu nổi phương pháp cưỡng ép tăng lên phẩm chất —— Sean Green, nếu như ngươi còn không có mù, ngươi liền sẽ biết rõ ngươi cho thấy hỏng bét vật liệu tỉ lệ —— ngớ ngẩn!"

Mặc dù Sean mỗi lần đều sẽ sửa đổi sai lầm, không ngừng tiến bộ, nhưng ở Snape giáo sư trong mắt y nguyên cùng cự quái không kém được bao nhiêu.

Ngẫu nhiên cặp kia màu đen đôi mắt thâm thúy sẽ lộ ra phức tạp ——

Tại một số phương diện, thậm chí đủ để bị ghi lại phương diện, hắn cho thấy đỉnh tiêm ma dược đại sư thiên phú;

Mà tại một ít căn bản không cần để ý địa phương, hắn chính là thằng ngu.

Cái này kỳ quái so sánh để Snape vô cùng tức giận, có khi thậm chí là nghiến răng nghiến lợi ——

"Ngu xuẩn! Ngu xuẩn hỏa hầu! Ngu xuẩn thời cơ! Ngu xuẩn quấy kỹ xảo! Cút cho ta —— "

Sean rất ít có thể tại trước khi đi nghe thấy cái gì tốt lời nói, nhưng trào phúng hắn sẽ tự động xem nhẹ, cho nên mỗi lần đi ra hầm hắn đều thu hoạch tràn đầy.

Tại Snape giáo sư dày đặc "Chỉ đạo" dưới, Sean ba loại cơ sở ma dược toàn bộ đạt đến 【  quen tay 】 mỗi thứ tư lần, hắn đều có thể từ giáo sư nơi này cầm tới mười Gold-Galleon trở lên Galleon.

Tăng thêm bút ký nhiệt tiêu, ví tiền của hắn càng ngày càng trống.

Nếu có thể tìm tới Song Tử, hắn tiến độ sẽ còn lại cấp tốc một điểm.

Cùng hắn bình thản mà mang theo thâm trầm vui sướng khác biệt chính là

Harry gần nhất mười phần khó chịu.

Ngũ Đức đội trưởng biết được Ravenclaw Quidditch đội bóng đi mời Green tin tức, hắn gần nhất quả thực là tựa như phát điên thêm luyện.

Nhưng Green tập hợp căn bản không có đổi mới đến bây giờ, bởi vậy Harry thiếu rất nhiều học tập tiến độ.

Hermione từ khi hắn đem « Quidditch tố nguyên » làm ném, còn dẫn đến Sean đi một chuyến "Nguy hiểm" nhân viên quản lý phòng làm việc về sau, cơ hồ ba ngày không có nói chuyện cùng hắn.

Đằng sau mặc dù nguyện ý trợ giúp bọn hắn, nhưng nàng kiên quyết không cho bọn hắn chép bài tập của nàng.

"Như thế các ngươi có thể học được cái gì đây?"

Nàng luôn luôn nói như vậy.

Bất quá mời nàng kiểm tra một lần về sau, hắn cùng Ron luôn có thể đạt được đáp án chính xác.

Nhưng mà đáng sợ là, hắn liền những này thời gian đều nhanh không có.

Vừa nghĩ tới Sean không ưa thích Quidditch, Harry cảm giác chính mình ở trong mắt Sean tựa như một cái cầm ma trượng khỉ đầu chó.

Bọn hắn khác nhau ở chỗ nào đâu?

Rõ ràng đều sẽ bị Sean một cái ma chú đánh bại trên mặt đất.

Bọn hắn cũng muốn cùng trước đó đồng dạng tại hành lang bên trên chờ đợi Sean, nhưng Sean gần nhất lại thay đổi hành tung, bọn hắn muốn đi tìm Justin Finch, nhưng Gryffindor vừa mới cùng Hufflepuff đội đánh xong tranh tài, còn thắng —— Harry thì càng không dám đi.

Đơn độc để Justin Finch sắc mặt cũng cổ quái.

Hai người bọn họ —— cũng nhìn không ra có như thế khó chịu a.

Ngày này, lại là một cái thời tiết sáng sủa chủ nhật.

Sean tại sân nhỏ bên trong, một cái Thằn Lằn Lửa khắp nơi tán loạn, khi nó liền muốn lẻn đến Hermione trên giày thời điểm, lại đột nhiên dừng lại.

Sean ma trượng huy động, nó lại đột nhiên bành trướng gấp ba có thừa, trở nên khoảng chừng Quaffle lớn như vậy, sau đó chậm rãi rút lui trở về, tại thật mỏng tầng tuyết trên bỏng ra con đường tới.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 1000 】

Đây là. . . Bao nhiêu?

Sean chưa từng thấy nhiều như vậy độ thuần thục, rất nhanh hắn liền biết rõ nguyên nhân.

Sean

Justin Finch tay mắt lanh lẹ ngăn chặn phù thủy nhỏ, Sean trong nháy mắt thoát lực về sau, lại chậm rãi thở lên khí.

Tinh lực của hắn một nháy mắt bị rút sạch.

Sean

Hermione lo lắng luôn luôn giấu ở tức giận gương mặt về sau

"Ta nhắc nhở qua ngươi —— cao cấp Biến Hình Thuật tại thâm ảo lĩnh vực rất dễ dàng xuất hiện tinh lực thâm hụt tình huống!"

Nhấp miệng bốc hơi nóng mật ong trà về sau, Sean hòa hoãn rất nhiều.

Ngay tại vừa mới, hắn giải quyết bối rối hắn thật lâu vấn đề.

Đó chính là đang thi triển cao cấp Biến Hình Thuật lúc, hắn quá mức theo đuổi đối với thần kỳ động vật bản thân bắt chước, ngược lại quên đi Biến Hình Thuật là từ phù thủy ý chí làm chủ đạo.

Bởi vậy khi hắn truy cầu cường đại thời điểm, Thằn Lằn Lửa liền sẽ dần dần thoát ly chưởng khống.

Nhưng khi hắn thật chính tướng ý chí hoàn toàn thực hiện đến Thằn Lằn Lửa trên về sau, tiêu hao tinh lực lại sẽ rất có tăng lên.

Lấy hắn năm nhất ma lực, rất dễ dàng liền thâm hụt.

Mà liền tại sân nhỏ một chỗ khác, chính bộc phát kịch liệt xung đột.

Vốn là tâm tình không tốt Harry cùng Ron chính đàm luận.

"Cuối tuần, Harry, bài tập của ngươi hoàn thành đến thế nào?"

Ron vẻ mặt cầu xin.

"Một chữ không nhúc nhích."

Harry muốn tốt một chút, nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

"Green tập hợp nghe nói còn phải đợi một tuần, thế nhưng là ta tuần này liền muốn xong đời!"

Tích lũy một vòng bài tập cũng không ít.

"A —— hai cái Gryffindor ngu xuẩn —— thật sự coi chính mình có thể —— "

Malfoy từ nơi này đi ngang qua, hắn nhìn một chút phụ cận.

Bông tuyết bay tán loạn che đậy tầm mắt, hắn cái gì cũng trông thấy, còn chỉ nhìn thấy tâm tình không ổn Harry.

Thế là tâm tình của hắn rất tốt lớn tiếng giễu cợt nói..