Chương 136: Hai ngày

Chương 136: Hai ngày

Sean đi qua từ nơi này lúc.

Malfoy cùng Harry tại trong đống tuyết lăn thành một đoàn, Ron, Crabbe cùng Goyle chính đánh nhau ở cùng một chỗ, quyền cước tăng theo cấp số cộng, đều đau đến phát ra từng tiếng thét lên.

Sean yên lặng gọi đến hai cái Tuyết Nhân, rất nhanh liền cho bọn hắn kéo ra.

Malfoy run một cái, không thấy Sean, khe khẽ hừ một tiếng, sau đó mang theo Goyle cùng Crabbe rời đi.

Về phần Harry, hắn hiện tại càng thấy chính mình giống như là một cái khỉ đầu chó, lần này liền ma trượng đều không có.

Sean cứ như vậy nhìn Harry cùng Ron một một lát, hai người cúi đầu, không biết rõ vì cái gì chính là có chút chột dạ.

Nhìn không có việc gì, cũng không cần đi giáo y thất. . . Thế là Sean cũng đi xa.

Mà rơi xuống Harry cùng Ron trong mắt, thì là Sean có chút thất vọng.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là phù thủy a, tại Green bút ký xuất hiện trước đó, Sean liền giao cho bọn hắn bút ký, nội dung bên trong nhưng so sánh tập hợp tỉ mỉ xác thực nhiều.

Mà bọn hắn, một cái đi huấn luyện Sean không ưa thích Quidditch, một cái trầm mê phù thủy kỳ —— cái gì ra dáng ma chú đều không có học được.

"Harry, chúng ta có phải hay không triệt để không có cơ hội. . ."

Ron lần này liền tiếu dung đều không cách nào giữ vững.

Hắn một mực rất muốn gia nhập tổ chức bí mật. Ngẫm lại xem, bọn hắn sáu người đều trải qua cự quái sự kiện, bốn người khác đều tại càng ngày càng tốt, không nói tại thảo dược cùng ma chú phương diện xuất sắc Justin Finch, liền liền Neville đều vì Gryffindor kiếm 11%.

Hiện tại mọi người đối với hắn ấn tượng đều có biến hóa lặc.

"Ta cũng nghĩ thế. . ."

"Harry, Ron, buổi sáng tốt lành —— "

Justin Finch nhìn không được, hắn đầy nhiệt tình từ sân nhỏ trong bông tuyết xông ra, nháy nháy mắt

"Ta nói, nếu như các ngươi nghĩ biết rõ kết quả, vì cái gì không tự mình đi hỏi một chút đâu?"

. . .

Sean tại hành lang trên lúc, có chút chờ mong Fred hoặc là George sẽ từ cái nào đó địa phương xuất hiện, nhưng không như mong muốn.

Thế là không chuẩn bị các loại Sean đi đến tòa thành bên ngoài, thông qua ngẫu nhiên đối Harry quan sát, hắn biết rõ Gryffindor nay trời xế chiều còn có một trận huấn luyện.

Tại tòa thành lầu ba màu bên cửa sổ, McGonagall giáo sư nhìn chăm chú lên phù thủy nhỏ một mình một người tại trong đống tuyết lưu lại dấu chân.

Tại nàng phía sau, thì là có mấy cái lén lút Ravenclaw.

"Phù thủy nhỏ! Ngu xuẩn phù thủy nhỏ!"

Đột nhiên xuất hiện cú mèo tiên sinh để bọn hắn một cái lảo đảo, cấp tốc chạy đi.

Cú mèo tiên sinh nhìn lấy Roger cầm đầu phù thủy một chút, trong mắt hiển lộ ra nhân tính hóa thất lạc cùng không hiểu.

Thế là hôm nay Ravenclaw công cộng phòng nghỉ ưng hình vòng cửa tựa như ra trục trặc, liên tiếp hỏi ra mấy cái khó khăn vấn đề, để mấy vị Ravenclaw ở ngoài cửa thổi nửa Thiên Phong.

Quidditch sân bóng, Sean chạy tới phòng thay quần áo cửa ra vào.

Trong đống tuyết đột nhiên mọc ra hai đồ ngọn lửa màu đỏ.

"Nhìn thấy ngươi đến Quidditch sân bóng —— "

Fred từ trong đống tuyết chui ra, trong tay còn cầm cái huy chương.

"Chúng ta liền biết rõ luyện kim lĩnh vực lại xuất hiện thiên tài!"

George một mặt vui mừng.

"Fred, đáng chết! Ta Prefect huân chương đâu? !"

Lúc này từ thay quần áo trong phòng đi ra một cái phục sức sạch sẽ, giọng nói vô cùng độ bực bội người.

Chính là Gryffindor Prefect Percy. Hắn gò bó theo khuôn phép, ưa thích đối trái với quy định người la to, Ron nói hắn là cái học tập cuồng, còn rất tốt mặt mũi, không biết biến báo.

Hắn trong tay ôm một bản « Prefect như thế nào thu hoạch được quyền lực » để Fred nhếch miệng, hắn dắt cuống họng nói:

"Ta là George, Percy! « Prefect như thế nào thu hoạch được quyền lực » không có dạy ngươi phân biệt cái này? Thật sự là đáng tiếc —— "

Hắn âm cuối kéo đến rất dài, còn hướng phía Sean chen lấn chen lông mày.

"Tốt a —— George! Nói cho ta, ta Prefect huân chương ở nơi nào!"

Hắn phát ra rống to một tiếng.

"Vừa mới là cái trò đùa, kỳ thật ta là Fred!"

"Cho ta! ! !"

Thế là Fred liền bị phẫn nộ Percy đuổi theo đuổi theo.

George cùng Sean nhìn xem bọn hắn, sau đó George liền từ trong túi cầm một cái huy chương ra:

"Ta không minh bạch, Prefect huy chương muốn xoa nhiều như vậy lượt à. . . Hướng tây chạy, Fred!"

Hắn lớn tiếng nói. Fred liền thay đổi phương hướng.

"A, đúng, nói đến bồng bềnh bút lông chim —— "

Hắn lời còn chưa dứt, Sean liền lấy ra tự mình làm tốt luyện kim tạo vật.

"Ta liền biết rõ ngươi có cùng chúng ta đồng dạng thiên phú —— hợp cách! Phi thường hợp cách!"

George nháy nháy mắt, đem bồng bềnh bút lông chim đặt ở trong bọc, cùng Prefect huân chương cùng một chỗ.

"Nghĩ không ra hai tuần thời gian ngươi liền hoàn thành, ngươi trời sinh chính là học tập Luyện Kim Thuật tài năng!

Tốt, ngươi có bút ký hoặc là nhật ký cái gì a? Hiện tại viết đều được —— mặc dù không phải một cái hợp cách luyện kim thái độ, nhưng ngươi liền luyện kim là cái gì ngươi cũng không biết rõ đây!

Đương nhiên, Tara giáo sư sẽ đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, chúng ta chỉ cần chế tạo một chút ngẫu nhiên gặp. . ."

Sean đưa chính trên bút ký, George vỗ vỗ bờ vai của hắn, lộ ra "Chúng ta quả nhiên là một loại người" biểu lộ.

"Tara giáo sư, kia là?"

Sean hỏi.

"Nha! Tốt vấn đề! Tara giáo sư là quốc tế Luyện Kim Thuật hiệp hội ban trị sự thành viên, cũng là trong học viện thần bí nhất giáo sư —— trừ ra sáu, bảy năm cấp phù thủy ai cũng không gặp được nàng.

Trọng yếu là. . . Fred! Bên phải!"

George hô lớn, cho vòng quanh phòng nghỉ cùng Percy chơi trốn tìm Fred một lời nhắc nhở.

Sau đó liền thấy Percy khí thế hung hăng hướng phía bên này mà tới.

"Không tốt lắm —— đi, Green!"

George nhanh như chớp liền chạy đi, trước khi đi trả về đáp

"Không cần lo lắng, chúng ta sẽ tìm đến ngươi, vĩ đại Green!"

"Vĩ đại Green?"

Percy cực kỳ tức giận, nhưng hắn còn giống như là nghe được cái gì cảm thấy hứng thú chữ, dừng lại nhìn về phía Sean.

"A, Green tiên sinh."

Percy cố gắng để cho mình biểu hiện ra thân thiện dáng vẻ.

Vị này Green thật không đơn giản, thông qua được phi hành khảo thí, viết ra bán chính lửa Green bút ký.

Kia sách Percy nhìn qua, liên quan tới History of Magic bộ phận liền hắn đều không thể không thừa nhận viết rất tốt.

Dù sao cũng phải tới nói, mặc kệ là trở thành Quidditch minh tinh vẫn là trở thành ma pháp giới giáo sư loại nhân vật, đều đáng giá hắn đi gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi tốt, Weasley tiên sinh."

Sean lễ phép đáp lại.

"A, gọi ta Percy học trưởng liền tốt."

Hắn lộ ra rất là có lực tương tác.

Phòng thay quần áo bên ngoài, tượng mộc cửa khép hờ, lộ ra thay quần áo trong phòng ấm áp đèn đuốc cùng mơ hồ tiếng nói chuyện. Đất tuyết biên giới, Fred ôm George bả vai.

"Ta muốn đem cơm trưa phun ra —— gọi ta 'Phá' tây học dài liền tốt. . ."

Fred làm ra cái cổ quái mặt quỷ.

Hiếm thấy, lần này hắn không nghe thấy George thanh âm.

Hắn ngoáy đầu lại, chỉ có thể nhìn thấy George tại đối một bản bút ký ngẩn người.

"Vĩ đại Green bút ký? !"

Fred làm bộ kinh hô một tiếng, phát hiện George còn đang ngẩn người.

Hắn lập tức trở nên nghiêm túc.

"A. . . Hao tốn hai ngày, miễn cưỡng làm ra bồng bềnh bút lông chim. . .

Thật kỳ quái, George, đây là tiếng Anh sao?".