Chương 137: Ngẫu nhiên gặp

Chương 137: Ngẫu nhiên gặp

Tại Hogwarts, Luyện Kim Thuật là một môn phi thường cao thâm chọn môn học khóa, chỉ ở N. E. W. T.

Cấp bậc ( năm lớp sáu trở lên) đối bộ phận học sinh mở ra, đồng thời cần đồng thời chọn môn học ma dược học, biến hình học, Thảo Dược học cùng ma chú học các loại nhiều cái ngành học.

Bởi vì nhập học nhân số không đủ, Harry một lần kia thậm chí cũng không có mở.

Không may, Sean liền cùng Harry một giới.

Y theo thông thường đi học tập luyện kim hắn khả năng liền giáo sư mặt cũng không thấy, Sean thậm chí không biết rõ Hogwarts Luyện Kim Thuật phòng làm việc ở nơi nào.

Mà luyện kim lại luôn luôn mê người.

Mặc dù Muggle cho rằng Luyện Kim Thuật chỉ là thô ráp Nguyên Thủy hóa học. Nhưng chính như phù thủy đối Muggle nhận biết rất ít, Muggle cũng không cách nào rất khá giải được phù thủy Luyện Kim Thuật —— thậm chí đại bộ phận phù thủy cũng không thể nào hiểu được.

Nhưng nhìn xem nó có thể làm được thành tựu a: Trường sinh bất lão ma pháp thạch, kỵ sĩ xe công cộng, biến mất tủ. . .

Tóm lại, đây là một cái ẩn chứa vô hạn khả năng lĩnh vực.

Từ khi chuẩn bị học tập Luyện Kim Thuật về sau, Sean sẽ càng nhiều lưu ý cấp cao phù thủy đối với Luyện Kim Thuật thảo luận.

Tòa thành đã bị quấn trên một tầng trắng xoá tuyết, lễ đường tung bay cơm trưa hương khí, trên bàn dài chất đầy đồ ăn.

Nhưng Gryffindor cùng Ravenclaw mấy trương bên bàn gỗ, không ít học sinh vẫn lộ ra tâm sự nặng nề.

"Ta đơn giản không dám tin tưởng, "

Một cái Gryffindor nam sinh hữu khí vô lực đâm bàn Trung Thổ đậu

" 'Hắc hóa' xử lý nghe đơn giản, nhưng khi chính ta làm lúc, đầu óc liền giống bị thanh không đồng dạng."

"Ngươi mới bắt đầu học tập Luyện Kim Thuật, nghi hoặc không hiểu là phi thường bình thường."

Một bên Ravenclaw nữ sinh đem một chút kim loại vật liệu để vào trong bọc, nàng là bảy năm cấp Pamela Payton, số lượng không nhiều lựa chọn Luyện Kim Thuật phù thủy.

"Payton học tỷ, ngài là nói  chờ đến học qua một đoạn thời gian, ta liền có thể nắm giữ Luyện Kim Thuật?"

Gryffindor nam sinh lập tức trong mắt sáng lên, ai không biết rõ luyện kim đại sư liền cùng ma dược đại sư, là hành tẩu Gold-Galleon thu hoạch cơ.

Vừa nghĩ tới sau này mình có thể trở thành Tara giáo sư như thế đại nhân vật, vị này Gryffindor vô ý thức xoa xoa đôi bàn tay.

". . . Ha ha  chờ đến học qua một đoạn thời gian, ngươi thành thói quen."

Pamela Payton trợn nhìn cái này gia hỏa một chút, mang theo vài phần cười nhạo nói

Lại là một cái ý nghĩ hão huyền gia hỏa.

Lại nói của nàng xong, chung quanh một vòng Gryffindor đều phát ra rú thảm.

Bọn hắn bắt đầu hối hận lựa chọn Luyện Kim Thuật.

Đúng lúc này, một đám cú mèo bay vào lễ đường, ném bao khỏa. Một nhỏ quần các phù thủy nhóm liếc nhau, run run rẩy rẩy thu hồi những này trong bao ngoài định mức đọc vật liệu —— tấm da dê cuốn lên lít nha lít nhít viết đầy cổ lão ký hiệu cùng biểu đồ, đưa tới một trận mới kêu rên.

"Lại là mười lăm tấc Anh luận văn!"

Một cái học sinh tuyệt vọng nói

"Mà lại yêu cầu trích dẫn chí ít ba quyển thế kỷ XVI Luyện Kim Thuật lấy làm!"

Justin Finch tò mò từ Ravenclaw bàn dài nơi hẻo lánh tò mò nhìn sang, hắn lại nhìn mắt Sean.

Hắn nhớ kỹ không sai, Sean gần nhất ngay tại nghiên cứu luyện kim, trên bàn của hắn chất đầy « Cổ Đại Ma Văn Giản Dị Nhập Môn » « Ma Văn Từ Điển » « Ma Pháp Tự Âm Biểu » dạng này sách  dựa theo Sean bút ký phán đoán, bọn chúng tại Sean thủ hạ thậm chí không có chống nổi một tháng.

Tuyết là từ xế chiều ba điểm bắt đầu càng biến càng lớn, buổi chiều thời điểm, Sean bọn hắn nhận được Sprout giáo sư khẩn cấp thông tri.

Từ ngày hôm qua trong đêm liền bắt đầu hạ tuyết biến thành mãnh liệt bão tuyết. Dạng này, buổi chiều Thảo Dược khóa liền bị thủ tiêu. Sprout giáo sư mang theo Sean bọn hắn chính cho Mandrake xuyên bít tất, mang khăn quàng cổ.

"Neville, tai của ngươi che đậy sai lệch!"

Justin Finch lớn tiếng nhắc nhở, sau đó đem Neville màu hồng nhạt tai che đậy phù chính.

Cho những này tướng mạo quái dị thực vật làm tốt chống lạnh chuẩn bị, Sprout giáo sư liền từ dưới đáy bàn xuất ra một cái Đại Hoa bồn, đem Mandrake oa oa nhét đi vào, dùng ẩm ướt màu đậm ủ phân đem nó vùi lấp, cuối cùng chỉ có mọc thành bụi lá cây lộ ở bên ngoài.

"Ta thân yêu mầm non nhóm, chiếu ta làm như vậy. Chúng ta Mandrake còn chỉ là mầm non, nghe được bọn chúng tiếng khóc sẽ không trí mạng."

Nàng vỗ vỗ tay trên bùn, nhìn xem ba người nhanh chóng hoàn thành công việc này, khóe miệng lộ ra nụ cười vui mừng.

Có rất ít người có thể tại phòng ấm lưu lâu như vậy, nhất là đối mặt lặp lại mà phức tạp công việc.

Nhưng ngẫm lại xem trước mặt nàng ba vị phù thủy nhỏ, bọn hắn cộng đồng nâng đỡ lấy đi qua mưa to, vũng bùn, cuồng phong cùng tuyết lớn. . .

"Nha. . . Tốt bao nhiêu, thật tốt, không có so đây càng tốt sự tình. . ."

Ly khai phòng ấm lúc, ba người vây quanh khăn quàng cổ, mang theo thủ sáo, ngay tại trên mặt tuyết giẫm ra ba đầu chỉnh tề dấu, nhưng không ngờ một cái người tuyết bên trong toát ra khuôn mặt đến:

"Chúng ta nói qua muốn tới tìm ngươi!"

Là Fred, hắn tất cả thân thể đều tại chất lên người tuyết bên trong, chỉ lộ ra một trương nhìn liền rất thú vị mặt.

"Mà lại đến nói cho ngươi thời gian khẩn cấp!"

Một cái khác người tuyết cũng mở miệng nói chuyện, dọa đến Neville thét lên mấy âm thanh.

"Ngươi từ nơi nào tìm đến chuột chũi. . . Mặc dù cái này cũng rất thú vị, bất quá —— cùng chúng ta tới!"

Fred cùng George vừa đi, người tuyết lập tức sụp đổ xuống tới, bọn hắn bước chân vội vàng  liên đới lấy đi theo phía sau bọn họ Sean cũng có chút khẩn trương.

"Ta đoán ngươi nhất định không hiểu rõ Tara giáo sư."

Fred vừa đi vừa nói, thỉnh thoảng thở ra bạch khí.

"Chúng ta hao phí ròng rã một năm mới tìm được nàng. . ."

George giật hạ đỏ màu đen khăn quàng cổ, gió lạnh lần này cũng chỉ có thể vòng quanh cổ của hắn đi.

Bọn hắn xuyên qua tòa thành cửa chính, tiến vào lễ đường, lại đi vào một đầu mật đạo.

Đầu này mật đạo tàng lấy một cái hoa quả chân dung về sau, chỉ có tại hoa quả biến xẹp thời điểm mới có thể mở ra.

"Tara giáo sư luôn luôn xuyên toa tại Beauxbatons cùng Uagadou, ta dám nói không có một cái nào trường học ma pháp là nàng không có đi qua. . . Ngươi biết rõ Uagadou sao?"

Fred nhướng mày

"Ngươi đương nhiên rất khó biết rõ. . ."

"Uagadou là một chỗ ở vào Phi Châu Uganda Moon Hill trường học ma pháp. Nó là tất cả trường học ma pháp trung quy mô hình lớn nhất, bởi vì nó tuyển nhận đến từ toàn bộ Phi Châu học sinh."

Sean yên lặng hồi đáp.

George nhìn xem Fred âm cuối kẹt tại trong cổ họng, tò mò lần nữa hỏi:

"Vậy ngươi cũng biết rõ ba ba cát đức · A Kim Baader?"

"Nhất có cơ hội tiếp nhận Dumbledore hiệu trưởng trở thành tân nhiệm quốc tế phù thủy liên hiệp hội hội trưởng phù thủy sao? Ta tại « hiện đại History of Magic » trên đọc được qua hắn."

Sean nhỏ giọng nói.

"Merlin a —— ngươi thậm chí biết rõ ba ba cát đức · A Kim Baader, lại không biết rõ Tara giáo sư?"

George mở to hai mắt nhìn

"Nàng thế nhưng là toàn bộ Uagadou thượng khách, tại toàn bộ luyện Kim Giới được hưởng to lớn danh dự. Không chỉ có đảm nhiệm Bộ Phép Thuật luyện kim chỉ đạo, nghe nói nàng thậm chí còn gặp qua Nick · Flamel đại sư. . . Tin tức ngầm, nàng trước kia đang bay đường bành làm việc qua, ngươi hẳn nghe nói qua, kia là duy nhất có thể sản xuất Floo Powder công ty, không ai biết rõ cổng vào ở nơi nào. . .".