Chương 138: Tara giáo thụ

Chương 138: Tara giáo thụ

Mật đạo lờ mờ, liền cái bó đuốc đều không có không có, nhưng nếu là có bó đuốc, sợ là cũng không thể được xưng mật đạo.

"Số mười ba mật đạo, thông hướng luyện kim phòng làm việc cùng phòng tắm. . ."

Fred đắc ý giới thiệu, lập tức hắn lại tăng nhanh bước chân.

"Ta giống như minh bạch —— trên sách không có Tara giáo sư, nàng không ưa thích thanh danh, đúng không?"

George sắc mặt có chút kỳ quái, hắn nhỏ giọng nói.

"Tốt, chúng ta đến. Tiếp xuống đừng nói chuyện, an tĩnh chờ lấy."

Fred nhắc nhở một câu, sau đó từ trong bọc xuất ra một cái tinh tế dây thừng.

"Cái này thế nhưng là kiệt tác của chúng ta, mặc dù chúng ta còn không biết rõ cho nó lấy vật gì danh tự, nhưng là không trở ngại nó vô cùng tốt dùng."

George đem dây thừng ném xuống đất, nó liền tự mình kéo dài ra ngoài, mãi cho đến mật đạo cuối cùng, lại phía bên phải bên cạnh rẽ ngoặt một cái.

"Tara giáo sư tại mỗi tuần vừa cùng thứ tư có khóa, cái khác thời điểm ngươi nhất định không gặp được nàng —— nàng thế nhưng là cái người bận rộn. Thậm chí nàng xong tiết học liền sẽ biến mất, nếu là hôm nay tìm không thấy nàng ngươi liền phải các loại một tuần, bởi vì chỉ có thứ hai nàng mới có thể tại một chút địa phương bên trong chấm bài tập.

A —— phê chữa xong qua không được bao lâu nàng liền sẽ tại phụ cận trong hành lang ngốc một một lát. . . Nhưng chúng ta không biết rõ nàng sẽ ở chỗ nào phê chữa, cho nên phải dựa vào cái này!"

Dài nhỏ dây thừng nhẹ nhàng run run, Fred tự lẩm bẩm:

"A, không tại căn phòng học này, cũng không ở nơi này, kia chúng ta biết rõ. . . Đi số năm mật đạo!"

Tại một loại kỳ diệu bầu không khí bên trong, Sean đi theo Song Tử từ một cái to lớn chân dung mặt sau ra, bọn hắn nhảy ra chân dung, lại ngoặt vào một cái cần gõ sáu lần mới có thể mở ra mật đạo.

Lumos

( Huỳnh Quang Thiểm Thước! ) "

Fred ma trượng nhọn bắn ra quang mang.

Lumos

( Huỳnh Quang Thiểm Thước! ) "

George sau đó một khắc cũng đốt sáng lên ma trượng.

"Chúng ta tại nơi này chờ, đợi đến chúng ta nói cho ngươi có thể đi ra, ngươi liền ôm tất cả luyện Kim Thư tịch đi 'Ngẫu nhiên gặp' Tara giáo sư.

Vận khí tốt ngươi có thể cùng giáo sư trò chuyện, vận khí không tốt ngươi liền một đầu đụng trên người giáo sư —— nhớ kỹ đem sổ ghi chép đặt ở nhất phía trên. . ."

Sean gật gật đầu, mặc dù cảm thấy loại này ngẫu nhiên gặp có chút vượt mức quy định, nhưng nghe đến Weasley nhóm nói bọn hắn từng bảy lần đụng trên người giáo sư về sau, liền không nói.

Lumos

( Huỳnh Quang Thiểm Thước! ) "

Hắn thắp sáng ma trượng, đem « hiện đại History of Magic » lật ra, bên trong đang có Uagadou trường học ma pháp ghi chép.

Uagadou chỗ Ai Cập, sáng lập thời gian chí ít đã có một ngàn năm. Phi Châu mặc dù có rất nhiều cỡ nhỏ trường học ma pháp, nhưng Uagadou là duy nhất chịu đựng được thời gian khảo nghiệm, đồng thời lấy được làm cho người hâm mộ quốc tế danh dự trường học ma pháp.

Nơi đó học sinh nhất là am hiểu thiên văn học, Luyện Kim Thuật cùng biến hình.

Tại đã từng cử hành một lần Animagus quốc tế nghiên thảo hội bên trên, Uagadou trường học đoàn đại biểu tại biểu hiện ra đồng bộ chuyển hóa lúc cơ hồ đã dẫn phát một trận rối loạn, hấp dẫn rất nhiều truyền thông chú ý. Rất nhiều lớn tuổi mà giàu có kinh nghiệm nam nữ Vu Sư cảm giác mình đã bị đến từ một đám 14 tuổi hài tử uy hiếp, bởi vì Uagadou học sinh có thể tùy ý biến thành voi lớn cùng Báo săn.

Ngoài ra, bọn hắn vẫn là thông qua thủ thế đến thi triển ma pháp, phía sau nguyên nhân chỉ là ma trượng là tại Châu Âu phát minh, không có truyền lưu đến.

Cho nên bọn hắn tại lúc ban đầu thời điểm thường xuyên trái với « giữ bí mật pháp » Bộ Phép Thuật còn cầm bọn hắn không có biện pháp, bởi vì bọn hắn nói:

"Ta chỉ là phất phất tay, chưa hề không muốn cho cái cằm của hắn trật khớp."

Tức giận đến Bộ Phép Thuật trong đêm sửa đổi quy tắc.

"A, là thời điểm! Nhanh đi!"

Fred lộ ra rất là kích động, hắn đem Sean đẩy ra mật đạo, cái này thời điểm một cái tóc bạc, nhìn khí áp cực thấp ngân bào giáo sư chính mang theo một chút tấm da dê.

Nàng ngón tay vung lên, thậm chí không có sử dụng đến ma trượng, những cái kia tấm da dê liền nhao nhao nhảy vào một cái vừa mới xuất hiện thùng rác, sau đó liền giấy mang thùng rác đều biến mất không thấy.

Flora Tara luôn luôn mặt không biểu lộ, Luyện Kim Thuật nhập học vượt qua hai tháng, đám kia phù thủy nhỏ thậm chí liền Feoh cùng f đều không phân rõ.

Bọn chúng bất quá là cùng một như Niven tại khác biệt địa khu khác biệt cách viết thôi.

Tóc bạc giáo sư liếc qua nơi hẻo lánh bên trong cây kia dây nhỏ, biến mất tấm da dê lại trở về hai tấm. Một chi bút lông chim từ phòng làm việc bên trong nhảy ra, sau đó cực nhanh tại trên giấy da dê viết cái gì nội dung, sau đó tấm da dê liền biến thành một cái cú mèo, uỵch cánh bay mất.

Cùng lúc đó, trong lễ đường, Pamela Payton cùng nàng bên cạnh Gryffindor bị một quyển đến rơi xuống tấm da dê đập đầu.

Sean nhìn xem một màn thần kỳ này, sự chú ý của hắn rơi vào cái kia thùng rác bên trên.

"Là. . . Biến mất chú, Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) hiển tính chú, còn có Biến Hình Thuật. . ."

"Coi như không tệ, trực giác bén nhạy."

Nàng lông mày có chút thượng thiêu, thanh âm không lớn, lại đầy đủ để Weasley nhóm nghe thấy, để Sean cái gì cũng không biết rõ.

"Chúng ta đến giúp hắn một chút —— "

Fred tại nguyên chỗ gấp đến độ xoay quanh vòng.

"Hắn là cái chân chính Luyện Kim Thuật thiên tài!"

George tán đồng gật đầu.

Hai người không biết rõ, lúc này Tara giáo sư trong mắt rõ ràng có chút hứng thú.

Nàng phất phất tay, vốn nên là chuẩn bị thi triển ma pháp đẩy Sean một thanh Weasley nhóm bên tai đột nhiên xuất hiện tiếng vang.

Nguyên lai là co duỗi tai, nó đang bị giấy lộn cái sọt —— cũng chính là cái kia thùng rác nhấm nuốt.

"Bị phát hiện, rút lui ——!"

Weasley nhóm trong nháy mắt liền chạy không còn hình bóng.

"« Cổ Đại Ma Văn Giản Dị Nhập Môn » « Ma Văn Từ Điển » « Ma Pháp Tự Âm Biểu ». . . Ngươi cũng nhìn thấy chỗ nào?"

Trong hành lang, sau giờ ngọ ánh nắng xuyên thấu qua màu cửa sổ vẩy xuống, Sean trông thấy Tara giáo sư tơ bạc tại hào quang màu vàng óng hạ có chút trong suốt. Ngoài cửa sổ đám mây thổi qua, tia sáng tùy theo lại sáng tối biến hóa. Để Sean đôi mắt có chút sáng lên.

"Ta vừa mới đọc xong. . ."

Sean thành thật khai báo.

"Coi như không tệ. . ."

Ngân bào ngân pháp giáo sư không có để ý điểm này, đi khoảng cách gần, thấy là một vị cấp thấp phù thủy nhỏ, nàng có chút hòa hoãn sắc mặt

"Ngươi đối Luyện Kim Thuật cảm thấy rất hứng thú?"

"Đúng vậy, giáo sư."

Sean lấy ra chính mình bồng bềnh bút lông chim, biết rõ cơ hội đã đến gần.

"Một cái bồng bềnh bút lông chim —— không tệ phù văn trận liệt. . ."

Giáo sư rõ ràng tới hào hứng, nàng cầm bút lông chim, buông tay về sau, bút lông chim y nguyên trôi lơ lửng trên không trung

"Luyện tập chi tác, không thể xem như luyện kim thuật sư phần thứ nhất tác phẩm, nhưng cũng đầy đủ ưu tú. . ."

Nàng lạnh nhạt đôi mắt mang tới thưởng thức.

Sớm tại nàng năm thứ hai thời điểm, nàng cũng học xong cơ sở như Niven trận liệt, « Cổ Đại Ma Văn Giản Dị Nhập Môn » « Ma Văn Từ Điển » « Ma Pháp Tự Âm Biểu » yêu cầu bên trong phải chết nhớ cứng rắn lưng địa phương không có trong tưởng tượng nhiều như vậy. Bất quá nàng nhưng không có tùy tiện nếm thử chế tác luyện kim vật phẩm. . .

Đi theo kia hai cái có chút thiên phú, lại gây sự phù thủy nhỏ học được lỗ mãng, cũng là hợp lý.

"Ngươi là bao lâu bắt đầu học tập Luyện Kim Thuật, hài tử?"

Trong giọng nói của nàng đã có cực kì rõ ràng hào hứng.

"Một tháng trước, giáo sư."

"Một tháng à. . . A, một tháng? !".