Chương 139: T nhậtnh bày

Chương 139: T nhậtnh bày

"Một tháng, một tháng —— "

Tara giáo sư mặt không biểu lộ có chút biến mất

"Ngươi năm thứ mấy, hài tử?"

"Năm nhất, giáo sư."

Sean mở miệng.

"Nha! Đương nhiên —— bằng không thì cũng sẽ không. . ."

Giáo sư ngây ngẩn cả người, nàng dừng lại mấy giây, sau đó tựa hồ không có chút nào hoài nghi lời này chân thực tính, chỉ là con mắt có chút nheo lại, khóe miệng có chút ép không đi xuống

"Cho ta ngươi đối bồng bềnh bút lông chim chế tạo quá trình đồ. . . Ngươi đối quá trình này tiến hành cải tiến, đúng không?

Không phải một bước cuối cùng cũng sẽ không như thế phù hợp."

"Đúng vậy, giáo sư."

Sean có chút ngoài ý muốn, đây là có thể nhìn ra được sao?

Tại chế tác bồng bềnh bút lông chim lúc, hắn liền phát giác Song Tử cho ra hàng mẫu có thể ưu hóa, Weasley nhóm tựa hồ cũng không thể dùng ý chí trực tiếp cảm nhận được tinh tế ma lực lưu động.

Cái này dẫn đến làm ra bồng bềnh bút lông chim lộ ra thô ráp. Nhưng Sean không đồng dạng, hắn luôn luôn có thể phát giác được trong đó nhỏ bé ma lực. Tựa như là đang phi hành cái chổi bên trong cảm nhận được như thế.

Bởi vậy hắn chuyện đương nhiên tiến hành ưu hóa, mà thẳng đến làm xong về sau hắn mới phát giác được quá trình này nguy hiểm.

"Ưu tú luyện kim thuật sư có thể cảm nhận được luyện tạo vật khắc sâu biến hóa, chính là điểm này, đem luyện kim thuật sư lần nữa phân cấp."

Tara giáo sư thanh âm càng phát ra hòa ái.

Sean tại trong sách thấy qua một câu nói kia, hiện tại từ giáo sư nói ra, lộ ra càng thêm quen thuộc.

"Rất quen tai, xem ra ngươi xem qua quyển kia « thứ năm nguyên tó: Thăm dò ». . . Cái này rất không tệ."

Tara giáo sư càng thêm an ủi, nàng không có nói cho Sean chính là, tại phong trang bên trên, liền có mấy cái chữ lớn —— Flora Tara.

"Tại một đám ma pháp chi nhánh bên trong, Luyện Kim Thuật cũng là nhất ỷ lại thiên phú một chi, vĩ đại luyện kim thuật sư thông qua 'Aether' kết nối chân lý, cải tạo thế giới;

Mà bình thường luyện kim thuật sư chỉ xứng tại Bộ Phép Thuật làm một cái nho nhỏ viên chức, hoặc là trở thành bình thường tạo vật sản xuất người, cả đời không cách nào nhìn thấy chân lý."

Tara giáo sư nói như vậy, lập tức nàng phất tay, một cái ghế liền lanh lợi từ phòng làm việc bên trong ra, nàng chậm rãi ngồi xuống:

"Như vậy nói cho ta, hài tử, ngươi vì sao muốn học tập Luyện Kim Thuật đâu? Nói một cách khác, ngươi như thế nào đối đãi Luyện Kim Thuật đâu?"

Sean có chút ngây người, hắn nhớ tới Weasley học trưởng các loại phát minh, rõ ràng chỉ là đơn giản tổ hợp, lại có thể sinh ra cực lớn hiệu quả.

"Luyện Kim Thuật, có lẽ, còn có rất nhiều trống không. . . Đợi kích hoạt Biến Hình Thuật cùng phát động chú liền có thể chế tạo ra Canary Creams, phục chế chú cùng tiếp tục chú liền có thể chế tạo ra Vĩnh Hằng mực nước. . . Ma pháp nói theo một cách khác, hoàn toàn không thấy khoa học.

Nếu như có thể có Canary Creams, liền có thể có chim ưng bánh bích quy, cá mập phái;

Nếu như có thể có vô hạn mực nước, vậy liền hẳn là có vô hạn bút lông chim, vô hạn quần áo;

Nếu như phòng ấm có thể bị thi triển nhiệt độ ổn định chú, kia ấm trà, quần áo, giày trên đều có thể có được.

Cái này cũng chỉ là Luyện Kim Thuật trên bị tiền nhân thăm dò qua bộ phận, còn có rất nhiều bộ phận hoàn toàn chính là trống không. . . Phù thủy rõ ràng một cái Hỏa Diễm chú liền có thể để ấm nước đốt lên, lại không biết rõ hơi nước vận hành nguyên lý; phù thủy rõ ràng có thể thông qua phục chế tăng áp lực, lại không biết rõ áp lực bơm nguyên lý. . ."

Càng trình bày, Sean đôi mắt càng lập loè tỏa sáng:

"Vì cái gì chúng ta nhất định phải nghiên cứu luyện kim lĩnh vực huyền bí đâu?

Bởi vì. . . Nó là ở chỗ này."

Hồi lâu, hành lang đều lâm vào một mảnh thật sâu yên lặng.

Tara giáo sư một nháy mắt suy tư rất nhiều, nàng nhớ tới lần trước luyện kim trên đại hội từ Muggle nghiên cứu học trung chuyển làm được luyện kim thuật sư, bọn hắn liền có rung động lòng người kỳ tư diệu tưởng.

Cứ việc bởi vì thiên phú hạn chế, bọn hắn chỉ có thể tưởng tượng, làm một cái tham khảo cố vấn.

"Ngươi là hỗn huyết phù thủy?"

Giáo sư nhẹ nói, trong giọng nói của nàng công bằng, chỉ có thuần túy hiếu kì.

"Ta là Muggle phù thủy, giáo sư."

Sean nói.

"Ta tại vị kia Weasley nơi đó nghe qua rất nhiều có ý tứ quan niệm, hắn làm Phi Thiên ô tô cũng mười phần không tệ. . . Mỗi tuần thứ hai cùng thứ tư, ta có một cái buổi chiều thời gian lưu cho ngươi."

Tara giáo sư nhẹ nói

"Hài tử, nói cho ta tên của ngươi."

"Sean Green, giáo sư."

Sean trả lời.

"Flora Tara. Thật cao hứng hôm nay có thể gặp được ngươi. Nói cho hai vị kia Weasley, về sau ta đều tại đầu này hành lang —— còn có, đừng mỗi lần làm bộ ngã sấp xuống, không có một cái nào phù thủy có thể tại cùng một cái địa phương ngã sấp xuống bảy lần."

Tara giáo sư nói xong, liền lâu dài nhìn chăm chú lên Sean đặt ở một đống thư tịch phía trên nhất bút ký.

"Ngươi bút lông chim chế tác đồ còn không có cho ta, Green tiên sinh."

Có chút sửng sốt Sean lúc này mới kịp phản ứng, hắn vậy mà nhất thời quên chuyện này, thế là vội vàng đưa lên bút ký.

. . .

Hành lang bên trên, Cadogan tước sĩ gần nhất rõ ràng ngủ gật mấy lần hơn nhiều, có thể là bởi vì thời tiết rét lạnh, tước sĩ mỗi lần đều uống rượu uống đến nửa đêm, cả một cái ban ngày liền đều đang ngủ.

Sean nhẹ nhàng hành tẩu, hắn chính chuẩn bị đi Biến Hình Thuật phòng làm việc luyện tập Biến Hình Thuật, đột nhiên nơi hẻo lánh bên trong thoát ra hai đoàn lửa đỏ:

"Ngươi ra quá nhanh! Tiến hành thế nào? !"

Fred học trưởng lấy xuống khôi giáp mặt nạ, lộ ra cất giấu khôi giáp bên trong mặt tới.

"Đừng nói cho chúng ta ngươi thất bại —— kia lần tiếp theo, chúng ta liền muốn thu Galleon."

George tại khôi giáp đằng sau cất giấu, giờ phút này đang dùng lực đem Fred từ khôi giáp bên trong rút ra.

Sean ma trượng huy động, chính khôi giáp động, từng mảnh từng mảnh thoát ly, sau đó lại hợp lại.

Khốc

Fred hô nhỏ một tiếng.

"Giáo sư để cho ta sau khi tan học đi tìm nàng."

Sean trong giọng nói mang theo cảm kích, hắn nghĩ nghĩ, nói bổ sung

"Đúng rồi, giáo sư nói nàng đều tại đầu kia hành lang —— đừng mỗi lần làm bộ ngã sấp xuống, không có một cái nào phù thủy có thể tại cùng một cái địa phương ngã sấp xuống bảy lần."

Fred cùng George hơi đỏ mặt, bên trong miệng lẩm bẩm "Phù thủy sự tình sao có thể gọi quẳng" "Rõ ràng là quá trơn" liền biến mất không thấy.

Sean đối với Weasley nhóm đáng tin cậy cùng không đáng tin cậy đều có chỗ đoán trước, hắn cấp tốc ly khai hành lang, cách thứ tư còn có hai ngày, ở sau đó thời gian hắn đến tận khả năng nhiều quen thuộc Luyện Kim Thuật dàn khung.

Cùng lúc đó, Luyện Kim Thuật phòng làm việc.

Tara giáo sư ngồi trên ghế, có chút hăng hái nhìn xem trong tay bút ký, ánh mắt đọc được câu đầu tiên lúc liền thâm trầm xuống tới: 【  ma dược ứng với luyện kim cùng hưởng một đầu bản nguyên chi tuyến 】.

Sau đó liên quan tới luyện Kim Tam giai đoạn trình bày cùng với ma dược đối ứng đều để nàng khẽ gật đầu.

Mặc dù Sean không có đem ý chí cường hóa pháp các loại viết lên, nhưng bất tri bất giác bên trong, những lý luận này đã sớm ảnh hưởng tới Sean ma pháp xem, dẫn đến hắn bút ký luôn có một loại sâu sắc suy nghĩ.

Tara giáo sư càng phát ra hài lòng, nàng lật xem đến Sean liên quan tới bồng bềnh bút lông chim cấu tạo đồ —— mặc dù y nguyên ngây ngô, nhưng ở chi tiết đem khống vô cùng tốt.

Bất quá. . . Cái này hai ngày là?

Bút lông chim tuyên khắc ma văn thời gian?

【  hao tốn hai ngày, miễn cưỡng làm ra bồng bềnh bút lông chim. . . 】

Tara giáo sư đứng lên..