Chương 140: Thần bí luyện kim thuật

Chương 140: Thần bí luyện kim thuật

Đây là Sean tìm được Tara giáo sư ngày thứ hai.

Cũng là Hogwarts thứ ba.

Thời tiết rét lạnh, nhưng rất sáng sủa.

Trong hành lang, Sean ôm trong ngực rất nhiều thư tịch, những này thư tịch thỉnh thoảng sẽ ở bên cạnh hắn bồng bềnh chuyển đổi vị trí, thuận tiện Sean tại khác biệt trong sách tìm tới cái nào đó tri thức điểm liên quan nội dung.

Lúc này, Sean bên trái vang lên một tiếng kịch liệt tiếng nổ, hắn về sau co rụt lại, đã nhìn thấy Weasley nhóm cầm một chút hình thù kỳ quái pháo hoa, từ một cái chân dung đằng sau chui ra ngoài.

"Đến điểm đặc biệt?"

Fred lớn tiếng nói.

"Phù thủy màu bao pháo!"

George ném đi một cái màu bao pháo trong tay Sean.

Sean rút ra ma trượng tốc độ còn nhanh hơn George một chút, hắn vung lên ma trượng, pháo liền đình chỉ giữa không trung.

"A —— cái này cũng không quá diệu."

George nhìn xem sắp bạo tạc pháo, sau đó bắt lại muốn chạy trốn Fred.

Rất nhanh Sean liền kiến thức đến màu bao pháo là cái gì đồ vật.

Nó không phải bịch một tiếng vang trầm, mà là phát ra giống đại pháo oanh tạc như thế bạo hưởng, đem Weasley nhóm đều nuốt hết tại một cỗ màu lam trong sương khói, đồng thời từ bên trong nổ ra một đỉnh hải quân thiếu tướng mũ, cùng mấy cái nhảy nhót tưng bừng chuột bạch.

Fred đội mũ, bên trong miệng toát ra Lam Yên:

"Vĩ đại Green —— đặc sắc Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell). . ."

Phù thủy màu bao pháo cũng không có lực sát thương gì, nhưng Sean cảm nhận được trong đó một nháy mắt bộc phát ra nhiều cái ma chú —— Bạo Tạc Chú, Biến Hình Thuật, còn có cùng loại gầm rú tin đồng dạng chứa đựng thanh âm chú ngữ.

Luyện Kim Thuật hoàn toàn chính xác mười phần kỳ diệu, đơn giản mấy cái chú ngữ tổ hợp liền có thể xuất hiện kỳ diệu phù thủy màu bao pháo, nhưng cùng lúc đó, Sean càng có một loại đặc biệt cảm giác, nó không phải ma chú hoặc là biến hình, mà là một loại thần bí mà thâm thúy lực lượng.

Loại cảm giác này, tại cái này mấy ngày Weasley nhóm xuất ra các loại đồ chơi nhỏ bên trong nhất là phổ biến.

Sean một bên suy tư, một bên phóng xuất ra một cái Thanh Khiết Chú ( Cleaning Charm ) sạch sẽ hành lang cùng Song Tử.

Sau đó hắn nhìn về phía Weasley nhóm, mang theo cười yếu ớt ý lễ phép gật đầu cáo biệt, đi hướng xoay tròn thang lầu.

"Ngươi nói hắn cảm nhận được sao? Luyện Kim Thuật cũng không thể mất đi một vị thiên tài."

Fred phun ra một mảnh thải sắc trang giấy, đem chuột bạch nhét vào pháo hoa trong hộp.

"Đương nhiên, kia thế nhưng là —— "

George một cái lông mày giơ lên.

"Vĩ đại —— Green."

Hai người cùng một chỗ cất màu bao pháo liền nhắm mắt lại tiến vào đầu mật đạo.

Từ khi Hogwarts tòa thành bị thật mỏng màu trắng bao phủ đến nay, Sean đều tại nghiêm túc học tập Luyện Kim Thuật, nhất là Song Tử bút ký, mặc dù phía trên thường là ngựa thần lướt gió tung mây nội dung cùng ngắn gọn đến cực điểm miêu tả.

Nhưng không thể nghi ngờ chính là, những này ngắn gọn nội dung trên so với cái kia mơ mơ hồ hồ, tối nghĩa khó hiểu thư tịch tốt hơn gấp mười.

Có lẽ là luyện kim thuật sư nhóm e ngại hậu nhân tùy ý liền phá giải luyện kim huyền bí, lại có lẽ là luyện kim học đám người vì hiển lộ rõ ràng luyện Kim Thần bí.

Luyện Kim Thư tịch bên trong tràn đầy các loại biểu tượng cùng thay mặt chỉ, cơ hồ cùng Michael chuyện hoang đường, nghĩ đến cái gì nói cái gì.

Tỉ như: 【  một cái mang theo phù chú ma lực vòng tròn bức hoạ là một loại cổ lão ma pháp phát minh, phàm là trong lòng có được đặc thù nào đó hoặc bí ẩn mục đích người đều sẽ sử dụng nó. Hắn dùng cái này đến bảo vệ mình miễn bị "Linh hồn nguy hiểm" loại nguy hiểm này sẽ từ ngoại bộ đối với hắn sinh ra uy hiếp 】

Đây là luyện kim trong lĩnh vực "Huyễn tượng" viết ở trong sách vòng tròn bức hoạ là lẫn lộn chú như Niven biểu đạt, bọn chúng là Leaky Cauldron có thể bài trừ Muggle huyền bí chỗ.

Rất kỳ diệu a? Nhưng nếu là không có đồng thời đem « Luyện Kim Thuật Sơ Khuy » « Cổ Đại Ma Văn Giản Dị Nhập Môn » « thứ năm nguyên tó: Thăm dò » toàn bộ đọc xong, bất luận kẻ nào cũng sẽ không biết rõ cái này vòng tròn hàm nghĩa.

Nó xuất hiện tại « Luyện Kim Thuật Sơ Khuy » bên trong, lại tại « thứ năm nguyên tó: Thăm dò » ở bên trong lấy được giải thích. Cuối cùng đây, chỉ có tinh thông « Cổ Đại Ma Văn Giản Dị Nhập Môn » phù thủy mới có thể minh bạch nó chỉ thay mặt chính là cái gì.

Tóm lại, luyện Kim Thần bí đặc tính để Sean sinh ra càng nhiều hứng thú, nhất là, loại này đặc tính tựa hồ vẫn là cắm rễ khắp cả luyện kim lĩnh vực.

Nó giống như vốn nên là một loại. . . Thần bí ma pháp.

So sánh cái này, ma dược liền tốt lên rất nhiều, Sean vừa mới đem dung hợp vỡ lòng pháp chỉnh lý xong xuôi, tạo thành một bộ tạm thời hoàn chỉnh ma dược ý chí lĩnh vực hệ thống.

Sau đó, dựa vào này phương pháp, bất luận một vị nào phù thủy đều có thể sản xuất ra ma dược, dù là hắn thiên phú bình thường, chỉ là miễn cưỡng quen thuộc ma dược nấu chín quá trình.

Nhưng không quan hệ

Ngươi chỉ cần tin tưởng, còn lại giao cho ma pháp.

Có thể tiên đoán được chính là, cái này trọn vẹn lý luận sẽ đối ma dược lĩnh vực tạo thành bao lớn xung kích.

Hôm nay, Sean chính mang theo cái này một phần hoàn chỉnh bản thảo tiến về hầm.

Cái này khiến hắn cảm giác chuyến này tràn đầy lịch sử ý nghĩa.

Hầm gió lạnh luôn luôn lạnh lẽo, tùy thời có thể để cho từ ấm áp lò sưởi trong tường phân nhánh tới phù thủy nhỏ đánh cái rùng mình.

Đi xuống dưới, không khí trở nên dày đặc, hỗn hợp có bùn đất, thực vật cùng nồi nấu quặng mùi.

Snape giáo sư y nguyên nhìn chăm chú phía trước, nhảy vọt hỏa diễm chiếu sáng trong tay trên giấy da dê nội dung —— đây chính là Sean viết xuống dung hợp vỡ lòng pháp, ma dược ý chí lĩnh vực cuối cùng ghép hình.

Trương này tấm da dê nơi hẻo lánh có một cái không dễ dàng phát giác "Một" mà cho dù là Snape cũng sẽ không nghĩ tới đột phá tới nhanh như vậy.

Quả nhiên, chỉ có những cái kia ngay cả nhập môn đều không cách nào làm được phù thủy mới có thể nghĩ ra khác biện pháp tới.

Trong hầm ngầm. Snape giáo sư giương lên khóe miệng không biết là trào phúng vẫn là thưởng thức.

Thế là hầm cửa bị đẩy ra, Snape lạnh lùng nhìn xem Sean thuần thục bắt đầu nấu chín ma dược.

Hắn nồi nấu quặng hòa hợp, hoa hồng cánh hoa, hương thảo giáp bị hắn theo thứ tự để vào. . . Sau đó hắn động tác trôi chảy, từng bước một tiến hành cải tiến nghi thức

Sean cẩn thận cảm thụ loại này thần kỳ nghi thức ma pháp tác dụng nguyên nhân.

—— bọn chúng nên là một loại ám chỉ, một loại cường hóa phù thủy tín niệm công cụ.

Không đồng nhất một lát nồi nấu quặng liền toát ra bọt khí, Sean liền y theo nghiêm cẩn trình tự tiến hành quấy, thấy một bên Snape giáo sư nhíu chặt mày lên.

Chất lỏng sền sệt tại sau cùng quấy bên trong biến thành màu vàng kim, bảng nhắc nhở đúng hạn vang lên.

【  ngươi lấy nhập môn trình độ nấu chín một nồi hân hoan dược tề, độ thuần thục +3 】

Sean mở ra bảng:

【  danh hiệu: Ma Dược Sơ Thức 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với ma dược cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên Ma Dược thiên phú 】

【  tiến giai: Ba cái quen tay cấp ma dược cùng ba cái cấp độ nhập môn ma dược, có thể giải tỏa ma dược lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu 】

【  mụn ghẻ dược tề: Quen tay cấp (10/ 3000) 】

【  tiêu sưng dược tề: Quen tay cấp (20/ 3000) 】

【  Sưng Dược Tề (Swelling Solution): Quen tay cấp (20/ 3000) 】

【  hân hoan dược tề: Học đồ cấp (110/ 300) 】

. . .

Chỉ cần hân hoan dược tề đạt tới nhập môn, Sean liền có thể giải tỏa mới ma dược danh hiệu, đồng thời, thần bí Luyện Kim Thuật cũng đem đối với hắn mở ra.

Đợi đến Luyện Kim Thuật lên bảng, thần không thần bí liền từ không được nó.

Sean chậm rãi uống xong một bình ma dược, bởi vì cải tiến nghi thức tiêu hao tinh lực cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Ngươi cho rằng —— Sean Green, tại hân hoan dược tề sôi trào thời điểm, hẳn là phía bên trái quấy vài vòng?"

"Hai vòng, giáo sư."

Sean hồi ức nói.

"Ngu xuẩn! Hoàn toàn sai lầm!".