Chương 141: Kế hoạch

Chương 141: Kế hoạch

Snape giáo sư cùng McGonagall giáo sư hoàn toàn khác biệt, làm Sean làm sai nào đó một bước đột nhiên lúc, McGonagall giáo sư sẽ chậm rãi hướng dẫn hắn làm ra chính xác trình tự, phóng xuất ra hợp cách Biến Hình Thuật;

Mà Snape giáo sư thì sẽ một mặt cười lạnh để hắn nói ra sai lầm đáp án, lập tức tại đại lượng trào phúng bên trong tài liệu thi đáp án chính xác.

Sớm có dự liệu Sean cấp tốc đem giấu ở trong đó đáp án ghi lại, Snape giáo sư cũng đình chỉ chuyển vận.

Nồi nấu quặng ngừng nghỉ thiêu đốt, khăn quàng cổ tựa như là hợp cách chiến sĩ, chống lại Hàn Phong, để Sean lực chú ý có thể tập trung đến trên giấy da dê.

Snape lạnh lùng nhìn xem hắn, cùng tấm kia viết đầy dung hợp vỡ lòng pháp tấm da dê.

Một phần tuyệt đối trân quý tri thức, một phần tất cả dược tề sư đều sẽ động tâm tri thức. . .

Snape xưa nay sẽ không nghĩ đến có người có thể ngốc đến mức đem dạng này tri thức cùng hưởng, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn nhìn thấy ngu xuẩn như vậy.

Một loại khó nói lên lời, làm cho người bất an mà cảm giác chán ghét tại hắn mặt không thay đổi trên mặt cuồn cuộn.

"Ngươi không nên nói cho bất luận kẻ nào. . . Sean Green. . ."

Hắn âm trầm dưới đất thấp ngữ

"Bất quá không tệ, coi như ưu tú phương pháp."

Sean kém chút cho là mình nghe lầm, mỏi mệt trạng thái dưới hắn vô ý thức nói nhỏ:

"Ngươi nói cái gì. . . Giáo sư?"

"Coi như. . . Lăn ra ngoài! Lập tức! Lập tức! Sean Green, mang lên ngươi ngu xuẩn công cụ! Cút cho ta!"

Snape giáo sư đột nhiên đại phát lôi đình, Sean cơ hồ là bị ném ra ngoài, sau đó trong hầm ngầm lại ném ra mười cái Gold-Galleon rơi vào hắn trong tay.

Thành công đáp xuống hành lang Sean yên lặng đi xa một điểm, lần tiếp theo hắn sẽ không còn mỏi mệt thời điểm nói chuyện.

"Ta liền biết rõ ngươi là dũng sĩ —— "

Hành lang bên trên truyền đến tiếng cười, Cadogan tước sĩ ôm bụng cười lớn

"Nha! Tiểu Green, ta phải đem chuyện này. . ."

Hắn cười đến nước mắt đều đi ra, hoàn toàn không có chú ý tới Sean chạy tới cuối hành lang.

"Cadogan tước sĩ, hắn. . ."

Sean đối đồng dạng dời qua đến béo phu nhân hỏi, tước sĩ có lúc là quá lớn mật một điểm. . .

Xem hắn công tích vĩ đại đi, cưỡi thấp ngựa đụng đổ Black hiệu trưởng, đối Black hiệu trưởng tay đấm chân đá, tại hầm ngầm cửa ra vào ở trước mặt chế giễu Snape giáo sư. . .

Nghe hầm cửa ra vào truyền đến kêu thảm, Sean ánh mắt lâu dài tập trung ở nơi đó.

"A —— ta ngu xuẩn tước sĩ. . . Chỉ mong tại Thiên Đường hắn có thể biết rõ chạy xa một điểm. . ."

Béo phu nhân lau nước mắt, mặt mày của nàng buông xuống, tay che mắt, tại Sean không có chú ý tới thời điểm, một mực tại nhìn lén hắn.

Sean có chút ngây người, hắn không nghĩ tới tước sĩ vậy mà lành ít dữ nhiều.

"Béo phu nhân —— ngươi hù đến Tiểu Green. . ."

Violet phu nhân bưng lấy một bàn hoa quả từ một cái khác bức chân dung bên trong đi tới, nàng nhẹ giọng trấn an nói.

Lập tức Sean nhìn thấy thút thít béo phu nhân căn bản không có nước mắt chảy xuống, đó chính là bôi lên đi nước sạch.

Sean không nói tiếng nào ly khai.

"Tốt, lần này ngươi hài lòng?"

Violet phu nhân có chút tức giận đem một cái quả táo nhét vào béo phu nhân bên trong miệng

"Béo nữ nhân, chỉ mong quả táo có thể chắn miệng của ngươi."

. . .

Lễ đường, Hermione đang cùng Harry bọn người cãi lộn lấy tiến vào nơi này.

"Ta trước đó liền phát hiện Snape giảng dạy một chút sự tình, "

Harry nói với Hermione

"Halloween đêm trước, hắn muốn thông qua đầu kia ba cái đầu đại cẩu. Nó cắn hắn. Chúng ta cho là hắn là muốn trộm đại cẩu trông coi đồ vật. Đại cẩu, không, kia là đường uy, nó là Hagrid —— là Hagrid năm ngoái tại khách sạn nhận biết một cái Hi Lạp lão mà trong tay mua —— Hagrid đem nó cấp cho Dumbledore đến trông coi một cái rất quý giá đồ vật."

"Đúng vậy, Hermione, ngươi còn không hiểu chưa? Quidditch tranh tài lúc, cũng là hắn đang làm chuyện xấu —— hắn tại cho chổi bay đọc ác chú! Muốn ngã chết Harry!"

Ron cũng lòng đầy căm phẫn nói bổ sung.

"Đây không phải là Snape giáo sư! Thi chú người không phải hắn!"

Hermione phản bác.

"Nói thật, Hermione, ngươi tổng cho rằng tất cả lão sư đều là Thánh Nhân!"

Ron nhịn không được nói.

"Nếu như các ngươi không tin tưởng, có thể đi hỏi thăm Sean!"

Hermione tức giận đến dậm chân.

Ba người cũng tại lúc này tách ra.

"Chúng ta đương nhiên có thể đi hỏi Sean! Bởi vì Sean nhất định sẽ đồng ý quan điểm của nàng. . . Sean quen thuộc nàng lớn hơn chúng ta. . ."

Ron mềm nhũn một trận, lại bực bội nói.

Harry không biết rõ lối nói của hắn là đúng hay sai, chỉ là đối với kế tiếp kế hoạch càng thêm lo lắng.

Cách Gryffindor không xa địa phương, nơi này trên bàn dài trưng bày nhiều nhất Pudding.

Sean dùng cơm thời điểm, Justin Finch cùng Hermione chính nhìn xem Harry hai người xì xào bàn tán.

"Ngươi cho rằng bọn hắn thế nào, Sean sẽ đồng ý sao? Justin Finch. . . Ngoại trừ đần một chút bên ngoài."

Hermione có chút lo âu hỏi, đừng nhìn nàng bình thường luôn cảm thấy Harry hai người không thể nói lý, nhưng khi Justin Finch sớm nói cho nàng Harry bọn người hành tung quái dị nguyên nhân về sau, nàng vẫn là lựa chọn tiếp nhận hai người.

Ngẫm lại xem, Harry chỉ có lấy cái lớn như vậy thanh danh, lại một chút cũng không có cùng thanh danh tương đối năng lực, hiện trong Hogwarts còn có người muốn sát hại hắn, mà hắn lại còn nhận lầm người này.

Đối phương tựa như là một con rắn độc! Đúng vậy, một đầu giấu ở âm thầm rắn độc, liền phải đem Harry cái này "Đáng thương cô nhi" thôn phệ hết.

Mà hắn, thậm chí ngay cả đơn giản ma chú đều không có học được! Một cả ngày liền biết rõ tại Quidditch sân bóng —— không làm việc đàng hoàng!

"Sean sao?"

Justin Finch cười ôn hòa, sau đó hai người cùng nhau nhìn về phía Sean, hắn ngay tại lật xem một bản mở ra trang kế tiếp đều sẽ toát ra pháo hoa bút ký —— Weasley nhóm cho hắn lưu lại không ít "Kinh hỉ" .

"Ngươi cho là thế nào, Hermione? Ý của ta là, bọn hắn bao lâu xin hỏi lối ra?"

"Hai thằng ngu. . ."

Nâng lên điểm này, Hermione cũng không nhịn được thở dài.

"Đừng có gấp, Hermione, lại cho bọn hắn một chút thời gian, không phải mỗi cái nhân sinh đến liền đứng tại dưới ánh mặt trời. . ."

Hắn cười an ủi, nhưng hắn mặt mày có chút buông xuống, ánh mắt cũng xuống dốc tại Harry cùng Ron trên thân.

Nhờ vào mẫu thân dạy bảo, hắn hiểu rõ người bản sự luôn luôn tương đối nhiều. Harry là một đứa cô nhi, nhưng hắn gửi nuôi gia đình gánh vác lên trách nhiệm của hắn, chí ít không cần lo lắng bị đông hoặc là sinh bệnh;

Ron tựa hồ có rất nhiều huynh đệ, hắn tự ti bắt nguồn từ ưu tú huynh trưởng cùng bằng hữu, nhưng hắn không thể nghi ngờ là hạnh phúc. Mẫu thân nói, tiền vàng cùng hạnh phúc cũng không luôn luôn móc nối.

Harry mặc dù gầy yếu, nhưng lại chưa bao giờ trên Ma Chú khóa thâm hụt qua thể lực; Ron đương nhiên nghèo khó, nhưng Weasley nhà cho hắn gửi tới bao khỏa không thể so với bất luận một vị nào phù thủy nhỏ ít.

Làm bích địa hỏa diễm cháy hừng hực lúc, Justin Finch đôi mắt bên trong y nguyên lóe ra yếu ớt ánh lửa.

Ngoài cửa sổ bay lên mãnh liệt tuyết lớn, tựa hồ che đậy thô lạnh thổ địa, thanh âm của hắn cũng tự nhiên mơ hồ trong Phong Tuyết:

"Hermione, ngươi biết không. . . Cùng bọn hắn khác biệt chính là, có người luôn luôn quá mức dũng cảm yên tĩnh, chúng ta đều quên, bọn hắn chỗ chịu được thống khổ.".