Chương 142: Thành viên mới

Chương 142: Thành viên mới

Gryffindor bàn dài tụ tập cơ hồ tất cả Gryffindor, đương nhiên cũng bao quát Harry cùng Ron.

Cái này một lát, bọn hắn an vị ở nơi đó, vừa ăn tất cả có thể sử dụng nướng xiên đâm lên đồ ăn —— bánh mì, bánh mì, cây nấm, vừa thiết kế lấy có thể tận khả năng để kế hoạch của bọn hắn tăng lên xác suất thành công phương án, mặc dù những này phương án đều rất khó thay đổi áp dụng, nhưng là nói chuyện luôn làm người vui vẻ.

Ron còn bắt đầu dạy Harry hạ Wizard Chess. Wizard Chess cùng Muggle cờ tướng như đúc, nhưng nó quân cờ đều là sống, cho nên khiến người cảm giác càng giống là đang chỉ huy quân đội tác chiến.

Ron bộ kia cờ đã rất cũ kỷ, rách rưới. Ron tất cả đồ vật trước kia đều thuộc về trong nhà hắn những người khác, bộ này cờ là gia gia hắn . Bất quá, quân cờ lần trước chút không có chút nào ảnh hưởng. Ron đối bọn chúng hết sức quen thuộc, không tốn sức chút nào liền có thể để bọn chúng nghe theo hắn điều khiển.

Harry dùng chính là Seamus · Finnigan lưu cho hắn bộ kia quân cờ, bọn chúng căn bản không tín nhiệm hắn. Hắn trình độ còn không cao lắm, quân cờ nhóm đông một câu tây một câu đối với hắn khoa tay múa chân, đem hắn đầu đều nhao nhao bất tỉnh:

"Không nên đem ta phái tới đó, ngươi không nhìn thấy ngựa của ngươi sao? Phái hắn đi thôi, hắn hi sinh không có quan hệ."

"Marco không được."

Harry vuốt vuốt mi tâm, hắn cưỡng ép đem sảo sảo nháo nháo vu đưa ra ngoài.

Bên cạnh của bọn hắn tán lạc « thế kỷ 20 vĩ đại phù thủy » « Notable Magical Names of Our Time » « hiện đại ma pháp phát hiện trọng đại » « Cận Đại Phép Thuật Phát Triển Nghiên Cứu » các loại thư tịch, nhìn giống như bọn hắn đang tìm kiếm người nào đó.

Không ngạc nhiên chút nào địa, Harry thua mất tranh tài, khi hắn cùng Ron lẫn nhau đối mặt thời điểm, bọn hắn liền biết mình lại muốn đối mặt cái kia để người đau đầu vấn đề.

"Ta đoán nhất định có cái gì khảo nghiệm."

Ron chắc chắn nói

"Còn nhớ rõ mắt mù mật đạo câu lạc bộ sao? Fred bọn hắn trộm đạo thành lập cái kia, bên ngoài gọi là tòa thành tìm tòi nghiên cứu người câu lạc bộ, trên thực tế là đi trộm dùng mật đạo.

Khảo nghiệm của bọn hắn chính là nhắm mắt lại xông vào một mặt vách tường, không ai biết rõ cái kia vách tường đằng sau đến tột cùng có phải hay không có mật đạo, người đã trải qua đều nói rất đáng sợ."

Harry nhớ lại, Fred bọn hắn lúc ấy tại phòng thay quần áo bên ngoài đối vị kia phù thủy nhỏ nháy mắt ra hiệu nói ra:

"Đúng vậy, nếu như ngươi không nhắm mắt lại đụng vào, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không biết rõ kia đằng sau có đầu mật đạo."

Thế là Harry ánh mắt lóe lên kiên định:

"Chúng ta sẽ thông qua khảo nghiệm!"

Hắn nghĩ: Còn có cái gì lại so với làm không hết bài tập càng đáng sợ đây này?

McGonagall giáo sư thế nhưng là hung hăng phê phán bọn hắn Biến Hình Thuật luận văn, Snape giáo sư càng là âm lãnh địa, là bọn hắn luận văn chụp năm phần.

Tiếp tục như vậy nữa, Gryffindor học viện điểm sẽ phải biến mất xong.

Hai người liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kiên định.

"Bọn hắn muốn làm gì?"

Thật vất vả sau khi tĩnh hồn lại, Hermione lại trông thấy Harry cùng Ron "Dõng dạc" hướng phía nơi này đi tới.

Bọn hắn đi đến lễ đường cửa ra vào, sau đó lặng lẽ trốn ở khôi giáp đằng sau  chờ đợi lấy cái gì.

Lễ đường cửa ra vào, bốn cái học viện đồng hồ cát liền an tĩnh còn tại đó, trong đó Ravenclaw điểm số tại trải qua một lần xe cáp treo về sau, liền một mực vững vàng đợi tại thứ một tên.

Liền liền Ron cũng có chút tuyệt vọng nói: Nếu là không thắng được Quidditch Cup, bọn hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng vượt qua Ravenclaw.

Bất quá rất nhanh hắn lại cao hứng: "Slytherin cũng đừng nghĩ."

Trên bàn ăn đồ ăn dần dần biến mất, sau xuất hiện món điểm tâm ngọt cũng không thấy bóng dáng.

Sean bưng lấy « thứ năm nguyên tó: Tìm tòi nghiên cứu » đang muốn từ lễ đường tiến về hi vọng phòng nhỏ.

Lúc này hắn nhìn thấy lén lút hai người.

"Harry, Ron?"

Bọn hắn xuất hiện số lần quá nhiều, Sean nhẹ giọng hỏi thăm một câu.

"Nha! Sean! Chúng ta muốn gia nhập khảo nghiệm, mặc kệ có cái gì tổ chức, chúng ta đều. . ."

Harry nghe thấy cái này không tưởng tượng được thanh âm, dọa đến toàn thân run lên.

Khi hắn ý thức được mình nói cái gì thời điểm, Ron trên mặt đã viết đầy tuyệt vọng.

"Ừm. Ta đồng ý. Ron, ngươi, còn có Harry. Nhưng các ngươi phải đi hỏi thăm ý kiến của những người khác."

Sean nhìn chăm chú hai người, một nháy mắt liền muốn minh bạch bọn hắn muốn làm cái gì.

Chính hắn cũng không phản cảm, nếu như hi vọng phòng nhỏ tất cả mọi người đồng ý, hắn cũng không phản đối.

So sánh dưới, nếu như có thể thông qua Harry cùng Ron thời khắc chú ý tới người thần bí tin tức, cũng còn không tệ.

"A —— ngươi nói là, a, ý của ta là. . . Không có cái gì khảo nghiệm sao? Tỉ như để chúng ta đi gặp trở ngại cái gì."

Ron lắp bắp, kinh hỉ tới quá đột nhiên, hắn hoàn toàn nghĩ không ra. Hắn đem thoại đề dẫn tới bọn hắn đã sớm nghĩ kỹ lĩnh vực, ngược lại là càng nói càng thuận lợi.

Cùng lúc đó, hắn không hiểu có chút đỏ cả vành mắt, Sean nói là hắn, còn có Harry. . .

"Gặp trở ngại?"

Sean lông mày nhíu lại.

"Nha! Ron nói là, chúng ta lập tức đi ngay hỏi thăm!"

Harry che lấy Ron miệng đi.

". . . Ron, vì cái gì chúng ta nhất định phải đi gặp trở ngại đâu? !"

Harry có chút bất đắc dĩ nói, hắn chưa thấy qua vội vàng gặp trở ngại.

"A a —— "

Ron mặt cũng đỏ lên, lộ ra rất là xấu hổ, lại có chút nghĩ mà sợ.

Hắn làm sao cái gì nói hết ra!

"Hai người chúng ta tại Sean trước mặt thật sự là váng đầu."

Harry nói, lập tức hai người nhìn xem đối phương, nhịn không được bật cười.

Ngày thứ hai, thứ tư.

Sáng sớm hi vọng phòng nhỏ.

Sean đang ngồi ở lò sưởi trong tường trước chải vuốt chính mình bút ký.

Liên quan tới ma dược cùng hắc ma pháp phòng ngự phương diện hắn bổ sung rất nhiều, khi hắn đem đồ vật đặt ở cổng vào trong tủ gỗ lúc, thi có Ma pháp kính tử ngay tại kêu la:

"Sạch sẽ, sạch sẽ! Nhưng phong cách đáng chết hỗn loạn!"

Sean yên lặng xem chính mình một thân trang phục: Khăn quàng cổ, áo len, thủ sáo, trường bào, còn có gần nhất mũ. . . Cơ bản đều có không cùng đi nguyên.

Nói rất đúng.

Thế là hắn trở lại lò sưởi trong tường bên cạnh trên chỗ ngồi, bắt đầu tiếp lấy lật xem luyện kim thuật thư tịch, dù sao buổi chiều liền muốn đi hướng Tara giáo sư nơi đó.

Lúc này, một trận huyên náo thanh âm từ ngoài phòng vang lên.

"Fletchley tiên sinh, chúng ta thật không cần làm thứ gì sao?"

Là Harry thanh âm.

"A —— đúng a, a, chúng ta không ngại. . ."

Đây là Ron thanh âm.

"Các ngươi coi là nơi này là cái gì ăn người địa phương sao?"

Cái này hiển nhiên là Hermione, thanh âm của nàng bất đắc dĩ vừa buồn cười.

"Đương nhiên không cần, trọng yếu là, nhớ kỹ một sự kiện —— cú mèo tiên sinh."

Justin Finch nhiệt tình hô.

Lúc này Harry bọn người mới nhìn đến trên vách tường có một cái mang theo mắt kiếng gọng vàng cú mèo.

"Nó thật thần kỳ. . ."

Ron nói với Harry, thanh âm của hắn có chút phát run, hiển nhiên rất là kích động.

"Phù thủy nhỏ! Lại tới chút đồ đần phù thủy nhỏ! Trả lời vấn đề của ta!"

Cú mèo tiên sinh liếc qua, lần này không có uỵch cánh.

"Chân dung bên trong cú mèo —— biết nói chuyện? !"

Ron một cái giật mình, bị dọa đến kém chút ngã sấp xuống..