Chương 143: Sean làm cái gì đều được

Chương 143: Sean làm cái gì đều được

Hogwarts tranh chân dung là nhất làm cho người tin phục chủ nghĩa hiện thực lưu phái nghệ thuật, chân dung bên trong tràn đầy nhân vật chính hồi ức cùng tình cảm, chân dung bên trong nhân vật sẽ còn tại khác biệt khung ảnh lồng kính ở giữa đi lại, cùng người sống giao lưu, còn có thể uống rượu làm vui, lên tiếng ca hát hoặc dắt cuống họng thét lên.

Nhưng những này có thể nói chuyện giao lưu chân dung, còn không đến mức từ phù thủy, kỵ sĩ cái gì biến thành động vật.

Ron trước mắt tối đen, bởi vì cú mèo lại còn hỏi bọn hắn vấn đề tới:

"Phù thủy nhỏ! Đồ đần phù thủy nhỏ! Rắn địch nhân, đúng vậy, rắn địch nhân là ai?"

Càng làm cho Ron cùng Harry ngoài ý muốn chính là, Hermione cùng Justin Finch vậy mà chăm chú tự hỏi.

Bọn hắn minh tư khổ tưởng, thẳng đến có một cái tờ giấy chính mình từ trong khe cửa chui ra ngoài, Justin Finch mới cầm lên tờ giấy nói ra:

"Là hươu. Tại biểu tượng ký hiệu sử thượng, hươu là 'Rắn địch nhân, đem rắn bức ra ngoài động cũng đem nó giết chết' ."

Cú mèo tiên sinh nhân tính hóa toát ra ghét bỏ:

"Mượn nhờ người khác trí tuệ cũng coi là trí tuệ, nhưng một mực mượn nhờ. . ."

Nó lời còn chưa nói hết, liền cứng đờ không nhúc nhích, một cánh cửa cũng hiện lên ra.

Harry cùng Ron tự an ủi mình cái này giống Ravenclaw cái kia kỳ quái vòng cửa đồng dạng.

Bọn hắn giờ phút này đã mười phần phấn khởi —— khó trách không ai có thể tìm tới bí mật này tổ chức —— cái này thế nhưng là từ cú mèo đóng giữ căn cứ bí mật!

Nhưng cùng lúc bọn hắn lại mười phần lo lắng:

"Fletchley tiên sinh, chúng ta nếu là trả lời không được làm sao bây giờ?"

Ngữ khí của bọn hắn bên trong bất tri bất giác mang tới cẩn thận nghiêm túc.

"Không sao, trả lời không được cũng có thể tiến đến."

Justin Finch kiên nhẫn giải thích.

A

Harry cùng Ron hét lên kinh ngạc, kia bọn hắn vừa mới đang làm gì?

"Các ngươi không cảm thấy trả lời vấn đề rất có ý tứ sao?"

Hermione giơ cằm đặt câu hỏi.

Harry cùng Ron đem đầu dao giống trống lúc lắc.

Lúc nói chuyện, bọn hắn đã tiến vào phòng học.

Nơi này cơ hồ cùng Gryffindor công cộng phòng nghỉ đồng dạng lớn. Có hai cái Mộc Đầu cái bàn cùng lốp bốp thiêu đốt lò sưởi trong tường, cái bàn cùng lò sưởi trong tường bên cạnh đều trải có thảm, phía trên trưng bày ấm áp đèn bí ngô.

Thực vật nhiều mà chỉnh tề, đếm không hết ngọn nến bồng bềnh giữa không trung. Ở giữa bộ phận bày biện cái mềm hồ hồ ghế sô pha, còn có mấy trương độc lập cái bàn.

Những này cái bàn lắp đặt có thể hoạt động tấm ván gỗ, thoạt nhìn như là một loại nào đó Biến Hình Thuật sản phẩm

Tại sao nói như vậy chứ, bởi vì bọn hắn vừa tiến đến, một trương cái bàn tấm ván gỗ ngay tại chậm rãi rơi xuống.

—— là Sean.

Hắn cười ôn hòa đối bọn hắn nhẹ gật đầu.

Harry cùng Ron cũng cuống quít gật đầu đáp lại.

Bọn hắn một thời gian cảm giác chính mình giống như chưa hề hiểu qua Hogwarts tòa thành, không phải làm sao lại cất giấu cái này gian phòng bọn hắn lại cái gì đều không biết rõ đâu?

Đột nhiên, một thanh âm để Harry cùng Ron dọa đến nhảy dựng lên:

"Đem áo khoác nút thắt cài tốt, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống rễ nổ khét bột mì đầu!"

Thanh âm này phê phán nói.

Harry kinh hoảng nhìn chung quanh, qua một một lát, hắn mới không thể tin đem ánh mắt khóa chặt tại tấm gương phía trên.

"Nó. . . Giống như nhà ta tấm gương."

Ron lấy lại tinh thần, nhỏ giọng nói.

Hắn nói là Weasley căn phòng rách nát bên trong tại phòng bếp lò sưởi trong tường trên kệ tấm gương.

Bọn chúng là cùng một loại luyện kim tạo vật.

Harry tỉnh tỉnh gật gật đầu, tiếp xuống, liền xem như Snape giáo sư từ tủ gỗ tử bên trong chui ra ngoài hắn cũng sẽ không kinh ngạc.

"Harry. . . Ron. . ."

Neville cầm cái kéo chạy chậm đi qua

"Thật cao hứng. . . Có thể ở chỗ này nhìn thấy các ngươi. . . Ta đã sớm muốn nói cho các ngươi, nhưng ta không dám nói. . ."

"A, cái này cũng không trách ngươi, Neville."

Harry có chút cảm động, hắn mười phần lý giải Neville tâm tình, nếu là hắn có dạng này căn cứ bí mật, hắn cũng sẽ không để những người khác biết rõ.

Đương nhiên, Ron cùng Hermione ngoại trừ. . . Còn có Sean cùng Justin Finch. . . A, Neville cũng thế. . .

Hắn nghĩ đi nghĩ lại liền bật cười —— những người này giống như đều ở nơi này.

"Tốt a, ta chuẩn bị tiếp nhận ma pháp thần kỳ."

Ron lắp bắp nói, Harry cũng nhẹ gật đầu.

"Cái gì là. . . Tiếp nhận ma pháp thần kỳ?"

Hermione cảm thấy chẳng biết tại sao.

"Chính là Sean hướng Neville trên thân thi triển, để cho người ta biến thông minh ma pháp."

Vẫn là Ron đang nói chuyện, hắn có chút xấu hổ, lại có chút chờ mong.

"Ta nói Harry, còn có Ron, các ngươi coi là Sean là Merlin sao? Làm sao lại có loại ma pháp này?"

Justin Finch dùng tay vịn cái trán, cười đến ngửa tới ngửa lui.

"Thật sự là —— ngớ ngẩn!"

Hermione cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

"Kia —— Neville làm sao —— "

Harry sốt ruột giải thích.

"Đương nhiên là chính Neville cố gắng, chỉ là chúng ta —— chủ yếu là Sean, giúp chút bận bịu mà thôi."

Justin Finch ngưng cười, nghiêm túc giải thích.

Hắn chỉ vào cổng vào giá gỗ. Ron vừa nhìn sang trong mắt liền toát ra kim quang. Là Green bút ký! Chưa hề nghĩ tới, hoàn chỉnh, phi thường dày bút ký!

Ron không có cảm thấy có một ngày hắn sẽ nhận là một quyển sách càng dày càng tốt, nhưng Green bút ký cùng những cái kia xuẩn sách nhưng không đồng dạng —— hắn có thể rất nhẹ nhàng xem hiểu!

"Các ngươi có thể đem vấn đề viết tại bút ký phía sau trên giấy da dê, Sean buổi sáng sẽ đem vấn đề đáp án viết lên. Ân, các ngươi còn có cái gì không hiểu ma pháp chi nhánh sao?"

Justin Finch từng cái ma pháp chi nhánh đều học không tệ, thậm chí nhanh gặp phải Hermione, hắn là Hufflepuff trước mắt học tốt nhất phù thủy nhỏ, bị Hufflepuff trêu chọc là nhỏ Hermione.

Ừm

Harry cùng Ron ấp úng.

"Minh bạch."

Justin Finch lấy một loại "Cái này tựa như là hai cái đại phiền toái, nhưng cũng không quan hệ" ngữ khí nói.

"Green bút ký có thể giải quyết các ngươi đại bộ phận vấn đề, nếu như còn có không hiểu —— Thảo Dược học, các ngươi có thể hỏi ta cùng Neville; ma chú cùng Biến Hình Thuật, các ngươi phải hỏi Hermione; thực sự không minh bạch, có thể đợi đến đi lễ đường thời điểm hỏi Sean

Đúng, rút cái thời gian tại Sean nơi đó đối với các ngươi ma chú độ thuần thục làm khảo thí. Ta nói chính là, rút cái Sean không có việc gì, tâm tình không tệ thời gian."

Hắn tại một điểm cuối cùng càng thêm nặng chút ngữ điệu

"Còn có cái gì vấn đề sao?"

Harry cùng Ron thụ rung động lớn, đồng thời lắc đầu.

Phòng dạy học bên trong đã nhiều hai Trương Tân bàn gỗ, kia là Justin Finch đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Harry cùng Ron hưng phấn nhập tọa, bọn hắn chính nhìn xem trên mặt bàn nóng hôi hổi mật ong trà chanh, trong tủ gỗ bày đầy Green bút ký, còn có cỡ nhỏ bàn gỗ thô trên các loại món điểm tâm ngọt. . . Liếc nhau, trong mắt tất cả đều là kích động.

—— thật sự là quá tuyệt vời!

Đợi đến địa hỏa thiêu đốt một hồi, Harry cùng Ron y nguyên không dám tin tưởng mình cứ như vậy tiến vào bí mật này gian phòng.

Bọn hắn cũng từ sau cửa trên bảng hiệu biết được phòng nhỏ danh tự —— The Gifted Hope Room ( được ban cho cho hi vọng chi thất).

Lại qua tốt một một lát  chờ đến muốn đi ăn cơm thời gian, Harry cùng Ron mới cẩn thận nghiêm túc chọc chọc Justin Finch.

"Fletchley tiên sinh, chúng ta câu lạc bộ tên gọi là gì? Có cái gì quy định sao?"

Cái này khiến Justin Finch sững sờ, bọn hắn mấy người này. Sean cùng mình không cần phải nói, Hermione vốn là thường xuyên một người, Neville thành thật lại có chút thẹn thùng. . . Tất cả mọi người sẽ không làm cái gì ngoài ý liệu sự tình —— tỉ như tự tiện kéo người, hay là lộ ra phòng nhỏ vị trí cùng tin tức.

Nhưng bây giờ, tựa hồ hoàn toàn chính xác. . .

"Chúng ta đến thương lượng một chút! Mọi người!"

Justin Finch lớn tiếng nói, lúc này Sean đã ly khai hi vọng phòng nhỏ.

"Sean không tham gia sao?"

Harry hơi nghi hoặc một chút.

"A —— Sean không tại quy định bên trong, hắn làm cái gì đều được."

Justin Finch nhìn về phía Hermione cùng Neville.

Hermione liếc mắt, một giọng nói "Sean cũng không giống như các ngươi" ; Neville cũng ngại ngùng dùng sức nhẹ gật đầu..