Chương 144: Hai vị kỵ sĩ

Chương 144: Hai vị kỵ sĩ

Liên tiếp rất lâu, Sean đều không có gặp Cadogan tước sĩ, hắn lại một lần thói quen tại trong lâu đài ghé qua một một lát, cái này tại hắn thời gian quy hoạch bên trong luôn luôn không tồn tại sự tình.

Nhưng bây giờ, một loại lo lắng mơ hồ để hắn nhiều đi mấy đầu hành lang.

"Tiểu Green, nhanh để tước sĩ dừng lại miệng của hắn đi!"

Lúc này, một tịch quần bó màu trắng váy Violet phu nhân ở ruộng lúa trong bức tranh xuất hiện.

"Violet phu nhân."

Sean lễ phép bắt chuyện qua, sau đó có chút khẩn trương nghe Violet phu nhân trình bày tước sĩ cái này mấy ngày quang vinh sự tích.

Hắn bị giam tại hành lang vẽ bên trong, luôn luôn líu lo không ngừng, liên tiếp ba ngày, đều không gặp hắn bóng người, chỉ có ngẫu nhiên truyền ra thơ ca đồng dạng thanh âm, còn kèm theo kêu thảm.

Sean lặng lẽ tiến vào hầm lúc, có một cái cấp cao Slytherin vừa mới nấu chín xong ma dược, hắn khẩn trương tại Sean cùng hầm chỗ sâu nhìn nhiều mấy lần, sau đó cũng như chạy trốn ly khai hầm.

Sean một chút đã tìm được Cadogan tước sĩ chân dung, hắn đang bị một đống cự quái loạn thất bát tao trói tại gậy gỗ bên trên, nếu không phải phía dưới đống lửa một mực nhóm không cháy, Sean hoài nghi lần sau gặp được tước sĩ thời điểm chính là tại cự quái trong bụng.

Dù cho mặt mũi bầm dập, thân ở hiểm địa, tước sĩ như cũ tại lớn tiếng kêu la:

"Năm ngoái, ta tôn sùng rượu ngon

Năm nay, ta nhìn chăm chú lên hi vọng thắng qua thành kiến;

Năm ngoái, ta nhìn chăm chú hỏa diễm

Năm nay, ta là que thịt nướng. . .

A —— bây giờ, ta là một đầu ngẩng đầu ngóng nhìn Hùng Sư

Hoàn toàn mê thất tại đối hi vọng che chở bên trong."

Các phu nhân đi theo Sean đằng sau, nàng nhóm ném đi chút khối thịt đem cự quái dẫn ra, sau đó hao tốn đại lực khí mới đem tước sĩ kéo đi

"Tước sĩ, nhỏ giọng chút! Coi như là giúp ta một chút!"

Violet phu nhân cắn răng nghiến lợi nói.

"Đương nhiên, phu nhân của ta. Kỵ sĩ quy tắc đầu thứ tư: Luôn luôn cho nữ sĩ lấy viện trợ."

Cadogan tước sĩ lúc này thanh âm nhỏ chút, nhưng còn tại như niệm chú ca hát:

"Kia hãm tại vũng bùn bên trong bướng bỉnh con lừa, nghe ta nói:

Tạm thời, đừng có lại bi thương.

Lắng nghe chúc phúc, tại ngươi chung quanh vẩy xuống bọn chúng cánh hoa."

Lúc này từ hầm chỗ sâu truyền đến bình ngã nát thanh âm, tước sĩ một cái bối rối lên:

"Phu nhân, đi nhanh chút! Đi nhanh chút!"

Trông thấy hắn hốt hoảng bộ dáng, Violet phu nhân lúc này mới "Phốc XÌ..." Cười ra tiếng, mà béo phu nhân thì là cầm quả táo ngăn chặn miệng của hắn.

Thuận tiện cầm quả táo ngăn chặn miệng của mình, ngô ngô nói ra:

"Tiểu Green, ngươi luôn luôn nguyện ý tha thứ một cái cắn quả táo béo nữ nhân, đúng không?"

Sean chăm chú nói ra:

"Đúng vậy, phu nhân, ta còn tín nhiệm ngài."

"A —— hài tử —— "

Béo phu nhân ướt khóe mắt.

Đợi đến bọn hắn đi ra hầm, Sean cũng không có hỏi tước sĩ làm sao liên tiếp hát tốt mấy ngày, chỉ nói là:

"Tước sĩ, ngài giúp một tay đủ nhiều."

Tước sĩ mặt mũi bầm dập, đau đến nhe răng trợn mắt cũng không nói chuyện.

Thẳng đến Sean vội vàng chạy tới luyện kim thuật phòng làm việc sau mới nói lầm bầm:

"—— tốt bao nhiêu cơ hội, hai cái có kỵ sĩ cao quý phẩm chất hài tử —— a, trung thành, còn có dũng khí —— "

Ngoài phòng rơi gió tuyết, Sean đang muốn tiến về trên lầu, hắn không có chú ý tới một đầu dây nhỏ từ hầm lan tràn đến ấm áp thủ chưởng, cũng tại Tara giáo sư giữa ngón tay trải rộng ra thành tấm da dê.

【  Sean Green 】.

Tại tất cả năm nhất học sinh bên trong đều là cực kì phát triển tồn tại, bị mấy vị giáo sư xem trọng.

Thậm chí liền vị kia Ma Dược khóa giáo sư đều. . .

Cái này rất bình thường, một cái luyện kim thuật đại sư luôn luôn am hiểu cơ hồ tất cả ma pháp chi nhánh, lúc này mới có thể gặp được thần bí luyện kim thuật.

Nhưng này hài tử, hắn tựa hồ quá phát triển.

Tara giáo sư có thật lâu cũng không thấy tài hoa hơn người như vậy mà điệu thấp thiết thực hài tử —— tại phòng ấm liên tiếp nghỉ ngơi hơn mấy tháng cũng không dễ dàng, nhất là tại Scotland dạng này thiên khí trời ác liệt hạ.

Nàng lạnh nhạt thần sắc dần dần rút đi, bất quá y nguyên mười phần tự tin, cho dù ở tất cả ma pháp chi nhánh bên trong, cũng chỉ có luyện kim là đủ để cải biến thế giới kỳ tích.

Nhưng cũng còn chưa đủ. . .

. . .

Cùng lúc đó hi vọng phòng nhỏ.

Một đám người vây quanh lò sưởi trong tường phía trước, Justin Finch thanh âm nương theo lấy lốp bốp thiêu đốt âm thanh cùng rất nhỏ tiếng hít thở.

"Hi vọng phòng nhỏ là cái ẩn nấp địa phương, mặc dù cú mèo tiên sinh sẽ không cho phép những người khác tiến đến, nhưng chúng ta cũng không thể cho nó gia tăng phiền phức;

Nếu có người muốn giới Thiệu Thành viên gia nhập, đến mọi người đồng ý mới được;

Gian phòng này bản thân, chính là một phần được ban cho cho lễ vật, chuyên môn dùng cho thai nghén cùng cất giữ hi vọng, cho nên rõ chưa? Muốn chơi đùa, phải đi công cộng phòng nghỉ. . ."

Justin Finch nói một hơi mấy cái yêu cầu, những yêu cầu này phổ biến đạt được mọi người tán thành.

Nói chuyện tiến hành đến hiện tại, Harry cùng Ron mới cảm giác chính mình chân chính gia nhập nơi này, bọn hắn mỗi chữ mỗi câu nghe, tuyệt không dám bỏ lỡ.

"Nếu như hi vọng phòng nhỏ thành viên có người lâm vào phiền phức, tại có thể trợ giúp tình huống dưới, mời xuất thủ viện trợ. Liền xem như sai, chúng ta cũng muốn cùng một chỗ sai đến cùng."

Justin Finch để tất cả mọi người có chút kích động lên, hắn lại nói tiếp đi

"Tại trong phòng nhỏ, còn xin tín nhiệm ngươi đồng bạn."

Đám người nghe vậy sững sờ.

Thế là hắn màu lam nhạt đôi mắt lộ ra vừa đúng ôn hòa cùng kiên quyết.

"Chúng ta là đồng bạn, mọi người, làm đồng bạn làm ra một cái quyết định lúc, mặc kệ hắn là tại phòng nhỏ nói, hoặc làm cái gì tất cả mọi người không hiểu sự tình ——

Chúng ta đều chỉ cần cho ủng hộ liền tốt, đồng bạn tác dụng ngay ở chỗ này."

Câu nói này nói ra, Harry cùng Ron đơn giản cảm thấy mình bị cho đến thiên đại ban ân.

Bọn hắn lại là đồng bạn —— trời ạ, tại cái này trong phòng, bọn hắn là hoàn toàn bị tín nhiệm.

Hermione cùng Neville đều có chút ngây người, Harry cùng Ron càng là cảm giác chính mình giống như là bị thăng hoa đồng dạng.

"Đúng vậy a. . ."

Hermione bản năng có chút bất an, nàng tín nhiệm Sean cùng Justin Finch, có lẽ có thể lại thêm một cái Neville, nhưng đối với còn lại Harry cùng Ron, nàng không biết rõ nên nói cái gì.

Nhưng khi nàng nhớ tới Halloween đêm trước một đầu từ sau cửa đập ra hai người lúc, nàng lại đột nhiên giống như có thể tiếp nhận.

"Ta mẫu thân nói cho ta: Tín nhiệm không tuyệt đối, đó chính là tuyệt đối không tín nhiệm. Lừa gạt đánh đổi là đắt đỏ, mặc kệ đối với phương nào mà nói đều là như thế, bởi vì nó mang ý nghĩa, đối với bị lừa gạt kia phương mà nói, hắn không cách nào lại tín nhiệm hắn đồng bạn."

Justin Finch tựa hồ đang thì thào tự nói.

Hắn trĩu nặng rơi vào Harry cùng Ron đáy lòng, vừa nghĩ tới sẽ nỗ lực loại kia đánh đổi, bọn hắn tình nguyện chính mình đi đối mặt cự quái.

Trận này nói chuyện tiếp tục đến cũng không lâu, bởi vì làm Sean đi đến xoay tròn thang lầu, nhìn về phía vị kia hòa ái giáo sư lúc, Hogwarts đang bị bông tuyết bao phủ, tiếng vang xào xạc tràn ngập tại hi vọng phòng nhỏ, để cộng đồng đối mặt quá lớn quái đám người. . . Hô hấp cũng in lên lẫn nhau nhịp tim.

Justin Finch tay lấy ra bảo tồn hoàn chỉnh tờ giấy, phía trên là mẫu thân Dư Ôn vẫn còn:

【  con của ta.

Tín nhiệm là một gian có đếm không hết cửa sổ phòng.

Gian phòng của nó, giống tuyết lỏng

Nghiêng bầu trời, là nó vĩnh hằng nóc nhà.

Nó khách tới thăm, cao quý nhất.

Tác dụng của nó, là như thế này:

Dùng ngươi tay nhỏ —— đi thu thập Thiên Đường 】.