Chương 145: Nghi thức ma pháp

Chương 145: Nghi thức ma pháp

Luyện kim so Sean trong tưởng tượng càng thêm rung động mà thú vị.

Giáo sư nói muốn cho hắn một cái buổi chiều thời gian, vậy mà nghiêm cẩn đến liền khi đi học ở giữa đều pha tạp trong đó.

Nàng dẫn Sean tiến vào phòng học, người nơi này căn bản không tì vết đi chú ý thêm ra tới phù thủy nhỏ, bởi vì bọn hắn chỉ là làm ra lớp học bài tập đều lớn rồi đầu.

Sean lúc này mới tới kịp dò xét cái này địa phương, đây là một gian che kín các loại dụng cụ phòng học, bên trong cũng không có quá nhiều người.

Phần lớn đều là Ravenclaw cùng Hufflepuff, ngẫu nhiên có một hai cái Gryffindor cùng Slytherin.

Giáo sư một bên lên lớp, một bên để Sean nhìn chăm chú lên bọn hắn từ xử lý vật liệu bắt đầu, mãi cho đến tuyên khắc Ma Văn, rót vào ma lực kết thúc.

Nguyên một tiết khóa thời gian, vậy mà chỉ có mấy người làm ra gầm rú tin.

Giáo sư sắc mặt không thể so với những cái kia gửi ra gầm rú tin người tốt hơn bao nhiêu.

"Tại học tập trước đó, kiến thức đến luyện kim hoàn chỉnh quá trình, tựa như là thuyền buồm thiết lập tốt hướng đi."

Giáo sư không để ý tới rời đi cấp cao phù thủy, ngược lại chắp tay sau lưng, thấm thía nói.

So sánh những cái kia học được tỉnh tỉnh mê mê, trình độ có hạn cấp cao phù thủy —— Tara giáo sư đối với Sean yêu cầu càng thêm nghiêm ngặt:

"Luyện kim thuật làm một loại cao quý mà Cổ lão kỹ nghệ, một mực đối vô tận tài phú cùng hoàn mỹ linh hồn truy tìm giữ kín không nói ra.

Tại những cái kia chân chính có thiên phú trên thân phù thủy, những bí mật này cuối cùng rồi sẽ bị giải khai."

Tara giáo sư bưng lấy một bản bút ký, phía trên trống không một mảnh, không có cái gì.

"Ngươi có một tuần thời gian đến ghi chép gầm rú tin vật liệu lựa chọn. Nhớ kỹ, Green tiên sinh, chậm tức là nhanh."

Đi theo giáo sư nhiệm vụ mà đến, thì là mấy quyển rõ ràng bị tuyển chọn tỉ mỉ qua thư tịch, liên quan tới bọn chúng phía trên một ít nội dung thậm chí bị lẫn lộn chú bao trùm, chỉ để lại nhất chính xác bộ phận.

Nhìn Tara giáo sư đối với luyện kim thuật sĩ nhóm chuyện hoang đường ghi chép cũng lòng dạ biết rõ.

"Cũng không phải là luyện kim thuật sĩ không phải để nội dung tối nghĩa, nhớ kỹ điểm này. Tựa như ngươi nhớ luyện Kim Tam giai đoạn: Tài liệu lựa chọn cùng hòa tan, kim loại chuyển biến cùng thăng hoa, Ma Văn tuyên khắc cùng thuế biến đồng dạng."

Giáo sư tựa như xem thấu ý nghĩ của hắn, ngược lại vừa cười vừa nói.

"Ma pháp giới trong lịch sử, luyện kim thuật sĩ đều ý đồ đem tiện kim loại biến thành lập loè sáng lên hoàng kim, đối bọn hắn mà nói, thế giới có sinh mạng, tồn tại lực lượng tinh thần.

Chỉ cần có được chính xác tri thức hòa hợp vừa công cụ, liền có thể khống chế những lực lượng này. Mượn nhờ loại này cao quý mà Cổ lão kỹ nghệ, kim loại có thể sinh, có thể chết, cũng có thể khởi tử hoàn sinh."

Thế là Sean đang suy tư bên trong lặng yên rời phòng học.

Hắn đại khái minh bạch luyện kim tại trong thực tiễn ba cái giai đoạn —— lựa chọn, chuyển hóa, cùng ma pháp phù văn tuyên khắc mang tới thăng hoa.

Mà giáo sư nhiệm vụ đang ở tại "Hắc hóa" giai đoạn, đó chính là lựa chọn vật liệu, loại bỏ tạp chất.

Giáo sư không cho phép hắn đi thăm dò tìm gầm rú tin sử dụng vật liệu, chỉ là nói cho hắn biết:

"Tại lựa chọn trước đó, muốn bao nhiêu nghĩ, Green tiên sinh, muốn bao nhiêu muốn."

Thế là Sean lực chú ý liền toàn bộ tập trung đến giáo sư cung cấp bên trên thư tịch.

Phía trên trọn vẹn giới thiệu mấy chục loại vật liệu, mảy may không có nâng lên tứ đại nguyên tố, bảy đại hành tinh, triết nhân thạch cái gì, chính là đơn giản trực tiếp giới thiệu khả năng vật liệu, nhưng cũng đầy đủ để Sean thăm dò.

Luyện kim thuật quả nhiên là mênh mông, nhất là giáo sư để hắn không muốn hợp với mặt ngoài, y theo trực giác đi cảm thụ luyện kim tại phù thủy mà nói ý nghĩa về sau.

Tốt mấy ngày, làm hi vọng phòng nhỏ phù thủy nhỏ nhóm nhìn thấy Sean thời điểm, hắn đều đang nghiên cứu các loại vật liệu ở giữa khác biệt.

Giáo sư sách hắn đọc mấy lần, rất nhanh hắn liền được đáp án.

Lại là một vòng một.

Hàn Phong phần phật thổi, Tara giáo sư ngồi trên ghế nhìn chăm chú Sean, mang theo hiếu kì hỏi hướng hắn.

"Năm ngày thời gian, Green tiên sinh, ngươi là có hay không có cảm ngộ?"

"« luyện kim thuật phát triển » bên trong nâng lên, phù thủy nghiên cứu luyện kim lịch sử cơ hồ giống như Muggle lâu, như vậy vì cái gì chỉ có phù thủy chế tạo ma pháp thạch đâu?"

Sean giống như là tại tự nói, lại giống là tại tuyên cáo

"Bởi vì luyện kim thuật vốn là cùng sản xuất ma dược, được hưởng một đầu bản nguyên chi tuyến. Đầu này bản nguyên chi tuyến, chú định chỉ thuộc về ma pháp.

Chính xác tri thức hòa hợp vừa công cụ, đều chẳng qua là phù thủy tiến hành nghi thức ma pháp yếu điểm, loại này nghi thức cuối cùng khảo nghiệm vẫn là phù thủy lực lượng tinh thần —— lịch sử, tri thức, tài liệu ẩn dụ, đều là đối phù thủy tinh thần ý chí cường hóa.

Chính như « thứ năm nguyên tố: Thăm dò » nâng lên như thế, luyện kim thuật thành công, chính là phù thủy ma pháp thành công.

Là phù thủy tin tưởng luyện kim tạo vật sẽ sinh ra hiệu dụng, mà không phải luyện kim tạo vật chính mình bắt đầu chuyển động."

Sean đôi mắt lập loè tỏa sáng, những ý nghĩ này nếu như chính xác, như vậy hắn liền có thể giống nấu chín ma dược như thế, khai thác ra tương đồng con đường tới.

Tara giáo sư sắc mặt biến hóa, cấp tốc đứng lên:

"Hài tử, mỗi thứ tư trời, ta muốn tại luyện kim thuật phòng làm việc nhìn thấy ngươi."

. . .

Chỉ dùng năm ngày thời gian, Sean liền minh bạch giáo sư tại nâng lên Muggle khoa học lúc, vì cái gì chỉ cảm thấy rất có ý tứ.

Bởi vì luyện kim thuật vốn là tự mang thần bí đặc hiệu, phá hủy loại này thần bí đặc tính, luyện kim thuật rất khó lấy được thành công.

Ngẫm lại xem, nếu như phù thủy cho rằng thế giới có lực vạn vật hấp dẫn, còn rất vững tin bởi vậy lông vũ không bay lên được, như vậy lông vũ còn có thể bay lên sao?

Giáo sư nhiệm vụ giống như không có kết thúc, nhưng lại giống như kết thúc.

Bởi vì nàng dạy bảo Sean một loại mười phân thần kỳ ma chú, cái này ma chú để tài liệu của hắn tìm kiếm mười phần đơn giản ——

Ska bình hiện hình chú (Scarpin 'SRevelaSpell).

Nó là một cái dùng để chính xác phân biệt đứng yên ma dược thành phần ma chú, từ Ska bình phát minh. Đương nhiên, nó cũng có thể dùng tại luyện kim bên trên.

Slug Hoen giáo sư tại năm lớp sáu Ma Dược khóa trên giới thiệu loại này ma chú, mặc dù chỉ có Hermione là một cái duy nhất chân chính nghe hiểu học sinh.

"Một chút nho nhỏ công cụ, Green tiên sinh, cần thiết công cụ."

Tara giáo sư nhìn về phía Sean ánh mắt đã là không đè nén được thưởng thức, nàng đương nhiên cho rằng Sean rất nhanh liền có thể nắm giữ cái này ma chú.

Hiện thực lại làm cho nàng nhíu lông mày.

Nàng học sinh, trời sinh liền vừa phối luyện kim thuật học sinh, lại bị cái này một cái nho nhỏ ma chú làm khó.

"Ngày mai cùng một thời gian, Green tiên sinh, ta có một cái buổi chiều thời gian lưu cho ngươi."

Giáo sư nói xong, liền nghi hoặc không hiểu tiến vào phòng làm việc.

Lưu lại Sean tại nguyên chỗ ngẩn người.

Ngày mai buổi chiều. . . Hắn muốn đi hầm nấu chín ma dược. . .

Hân hoan dược tề chỉ kém sau cùng mười điểm độ thuần thục liền có thể đạt tới nhập môn, hắn cũng có thể giải tỏa mới Ma Dược thiên phú, cũng chính thức mở ra luyện kim thuật cửa chính.

Mà bây giờ cái này hai cánh cửa đụng vào nhau, chỉ cần hắn dám chỉ mở ra một cái, một cái khác phiến sẽ xông ra cái gì hắn thật không dám tưởng tượng.

Ngay tại Sean có chút ngây người địa lộ qua hành lang lúc, Michael cùng đỉnh lấy rối bời tóc quăn Terri trùng hợp đi qua nơi này.

"A —— Sean, ta liền biết rõ ngươi ở chỗ này, vừa vặn đem Ma Chú khóa bút ký trả lại cho ngươi —— hả? Ska bình hiện hình chú? Ngươi sẽ không cũng muốn đi số cửa sổ a? !"

Michael đột nhiên hoảng sợ nói.

"Cửa sổ rất trọng yếu!"

Terri sắc mặt có chút đỏ lên phản bác..