Chương 146: Scarpin hiện hình chú

Chương 146: Scarpin hiện hình chú

"Tạm thời khi nó rất trọng yếu đi!"

Michael một mặt không thể tin, hắn nhìn về phía Sean

"Sean, đáp ứng ta, một vài cửa sổ Ravenclaw là đủ rồi. . ."

Sean như có điều suy nghĩ, đôi mắt đột nhiên phát sáng lên:

"Terri, xin hỏi. . ."

"Phải! Phải! Hắn đem Ska bình hiện hình chú luyện đến Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) cấp bậc, cho nên cả ngày nghiên cứu những cái kia trên cửa sổ khác biệt vật liệu —— ngươi dám tin tưởng sao? Mưa lại có lúc cũng không phải từ cùng một loại vật liệu tạo thành!"

Michael bất đắc dĩ hồi đáp.

"Có khi mưa chính là không đồng dạng!"

Terri y nguyên phản bác.

"A, tốt tốt."

Michael cũng vẫn như cũ hống người.

Sean khóe miệng có chút giương lên, nhìn hắn giống như tìm tới biện pháp.

Lễ đường.

Tháng 12 còn chưa tới đến, Hogwarts liền nghênh đón cuồng phong cùng mưa kẹp tuyết, lúc này trong lâu đài nóng hổi địa hỏa cùng dày đặc vách tường luôn luôn để phù thủy nhỏ nhóm cảm thấy an tâm.

Làm Sean cùng Terri nghiên cứu thảo luận Ska bình hiện hình chú lúc, hắn phát hiện vị này hành vi đặc biệt Ravenclaw kỳ thật ngại ngùng mà khiêm tốn.

Hắn nghiên cứu cổ quái kỳ lạ vấn đề, nhưng xưa nay không chỉ nói là nói, tòa thành cửa sổ hoàn toàn chính xác có khác biệt chất liệu, thậm chí Terri khẳng định:

"A —— Sean, ngươi không muốn chế giễu ta, ta muốn nói là, tòa thành là sống lấy!"

Nói xong, hắn cẩn thận nghiêm túc nhìn về phía Sean, dĩ vãng cái này thời điểm, cái khác phù thủy nếu không liền nín cười, nếu không liền cảm thấy nghi ngờ.

"Ta tin tưởng. . ."

Sean nhẹ gật đầu.

"Ta đương nhiên không phải nói đùa. . . A không, ngươi tin tưởng? !"

Terri hô nhỏ một tiếng.

"Vì sao lại không tin tưởng đâu?"

Sean trong giọng nói là rõ ràng chân thành.

"A —— ngươi tin tưởng, trời ạ! Vậy ngươi cũng chú ý tới nào đại sảnh bên trong cái bàn trình tự là có quy luật biến hóa, cũng không phải là tại trong cả căn phòng từ đầu tới cuối duy trì tương đồng trình tự.

Những phòng khác cùng khu vực tựa hồ cũng có quy luật biến hóa, tỉ như những phòng khác lớn nhỏ cùng hình dạng ngay tại biến hóa. . ."

Hắn kinh hỉ phía dưới liên tiếp nói rất nhiều.

Sean như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, Ma Dược khóa phòng học liền có một ít biến hóa rất nhỏ, tại hầm ngầm Sean luôn luôn cảm nhận được tương đối sâu khắc.

Nếu như tòa thành là có ý thức —— tỉ như tòa thành xác thực đã từng đem Umbridge phong ở hiệu trưởng văn phòng bên ngoài —— như vậy tựa hồ nó tại thời khắc phát sinh biến hóa cũng là có khả năng.

Terri hiếm thấy bộc phát ra to lớn nhiệt tình, hắn nói không ngừng, Sean cũng lắng nghe.

Qua không có một một lát, Terri lại có chút ngượng ngùng đỏ mặt, làm sao hắn một mực tại nói mình sự tình?

Thừa dịp sau cùng thời gian, hắn gằn từng chữ đem chính mình học tập Ska bình hiện hình chú quyết khiếu nói cho Sean.

Sean từ hắn niệm chú cùng thủ thế bên trong học đến rất nhiều, tại ly khai lễ đường trước cũng thuận lợi tiến hành một lần 【  học đồ 】 cấp bậc luyện tập.

Lúc này một bên Justin Finch chính nhìn không đến.

Một bên, Sean đang lắng nghe một vị Ravenclaw liên quan tới tòa thành chủ đề, để Justin Finch cũng lặng lẽ tới gần một chút —— ân, hắn cũng rất tò mò Hogwarts tòa thành, là như thế này không sai;

Một bên, Harry cùng Ron ngay tại hướng Seamus biểu hiện ra bọn hắn học tập thành quả ——

Harry triển lộ ra đủ để đem hoa quả bồng bềnh Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cùng vừa mới có thể toát ra nước suối Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ).

Ron mặc dù kém một chút, nhưng gần nhất hắn bị Flitwick giáo sư miễn cưỡng vài câu, còn tăng thêm một phần. Bởi vậy hắn chính là nhiệt tình tràn đầy, thần thái Phi Dương thời điểm:

"A, ngươi ma chú học được chỗ nào? Ngươi cũng không biết rõ? A —— vậy cũng quá xui xẻo."

Mặc dù Ron chỉ có đáng thương 【  học đồ cấp 】 Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cùng 【  cấp độ nhập môn 】 Huỳnh Quang Thiểm Thước, nhưng không trở ngại hắn cảm thấy mình so khác phù thủy nhỏ nhiều thứ gì.

Hắn rốt cuộc không thể nghĩ đến ma chú sẽ như vậy đơn giản, cũng không nghĩ tới chính mình có một ngày vậy mà có thể biết rõ ma chú học tập tiến độ.

Hắn vẫn cho là cái này đồ vật chính là mơ mơ hồ hồ: Các giáo sư mơ hồ dạy bảo, bọn hắn mơ hồ khảo thí, cuối cùng đạt được một cái đủ để hồ đồ quá quan điểm số. . .

Làm Seamus một mặt tò mò truy vấn hắn cái gì gọi là tiến độ thời điểm, hắn liền giả bộ như một mặt cao thâm bộ dáng, kéo ra rất nhiều kỳ quái nội dung tới.

Cái tuổi này phù thủy nhỏ luôn luôn yêu khoe khoang, mặc dù hi vọng phòng nhỏ sự tình không có để lộ ra một điểm, nhưng là Sean cảm giác chính mình chung quanh ánh mắt giống như vừa nóng cắt rất nhiều.

Thẳng đến hắn vừa mới ly khai lễ đường thời điểm, Seamus đỏ mặt lại gần, hắn rõ ràng mười phần sợ hãi, nhưng lại tựa hồ bị người nào khuyến khích qua, lắp bắp nói ra lời:

"Vĩ đại Sean, ngươi có thể đem ta biến thông minh sao? A —— ta muốn không nhiều, chỉ cần ma trượng không bạo tạc là được."

Nghe được những này không hợp thói thường nội dung, Sean hít một hơi, hắn giống như bị ba vị Weasley liên tiếp bao vây.

Đối với vị này bạo phá chuyên gia, hắn nhẹ giọng nói ra:

"Mỗi người đều có chính mình am hiểu lĩnh vực, Finnigan tiên sinh, có lẽ ngươi chỉ là còn không có tìm tới lợi dụng nó biện pháp."

. . .

Không đồng nhất một lát hi vọng trong phòng nhỏ.

Sean trên mặt bàn dọn lên một cái quầy thủy tinh, bọn chúng là Sean dùng Biến Hình Thuật chế tạo, dùng cho cất giữ Tara truyền thụ cho cho mấy chục loại vật liệu.

【  ngươi lấy học đồ trình độ luyện tập một lần Ska bình hiện hình chú, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ trình độ luyện tập một lần Ska bình hiện hình chú, độ thuần thục +1 】

【  ngươi lấy học đồ trình độ luyện tập một lần Ska bình hiện hình chú, độ thuần thục +1 】

. . .

Ska bình hiện hình chú tại Sean không gián đoạn luyện tập hạ cấp tốc giải tỏa, Sean đi ra hi vọng phòng nhỏ, hắn ma trượng huy động, tấm da dê liền biến thành một cái cú mèo, bay về phía Tara giáo sư phòng làm việc.

Giáo sư không nhất định có thể thu đến, nhưng Sean cú mèo sẽ liên tiếp dừng lại mấy ngày. Sean sử dụng Biến Hình Thuật là bởi vì Tara giáo sư cổ vũ Sean sử dụng các loại Biến Hình Thuật cùng nàng thông tin, đặc biệt là "Ý nghĩ hão huyền" Biến Hình Thuật.

. . .

Cùng lễ đường nóng hổi địa hỏa cùng dày đặc vách tường khác biệt chính là, đông thiên địa hầm chỉ có nồi nấu quặng có thể mang đến chút nhiệt lượng.

Severus · Snape hãm tại trong gió lạnh, như là một tôn ngưng kết màu đen cắt hình. Đầu ngón tay hắn khoác lên trên bàn gỗ kia phần trên giấy da dê, nó cạnh góc đang bị nồi nấu quặng nhiệt khí có chút cuốn lên.

Hắn đã là cái thứ nhất biết được phần này tri thức người, cũng là một cái duy nhất.

Hắn ánh mắt xuyên thấu nhảy nhót hỏa diễm, nhưng lại chưa tập trung tại bất luận cái gì thực sự chi vật bên trên, chỉ là trống rỗng rơi vào nào đó phiến rét lạnh ký ức chỗ sâu.

Thật lâu, nồi nấu quặng đang bốc lên bọt khí lại vỡ vụn, giống một cái bỗng nhiên hiển hiện lại cấp tốc bị nuốt hết suy nghĩ. Hắn từ đầu đến cuối không có động, phảng phất toàn bộ tháng 11 hàn ý, đều đã lắng đọng tại hắn đen như mực đáy mắt.

Tấm da dê bên cạnh còn có phần danh sách sổ, tại nào đó một nhóm danh tự đằng sau chính viết mấy chữ: 【  người giám hộ: Không 】.

Kia líu lo không ngừng thanh âm tựa hồ còn tại hắn vang lên bên tai, hắn nói với mình: Bất quá là rốt cuộc không có biện pháp tiếp nhận kia ngu xuẩn ngớ ngẩn thôi!

Thế là đầu ngón tay của hắn xẹt qua xa xôi London xa lạ địa phương, hầm cửa chính cũng bị nhỏ giọng gõ vang..