Chương 147: Không có thư tín gửi ra mùa đông

Chương 147: Không có thư tín gửi ra mùa đông

Trong hầm ngầm luôn luôn tràn ngập phù thủy nhỏ quấy sinh ra "Lách cách" tiếng va chạm, thỉnh thoảng sẽ có âm lãnh thanh âm vang lên. Nhưng càng nhiều, vẫn là vật liệu để vào nồi nấu quặng lúc tiếng xào xạc, còn có nồi nấu quặng sôi trào lúc ùng ục nổi lên âm thanh.

Snape ẩn nấp ở trong bóng tối, lâu dài quan sát để hắn biết rõ —— không có gì ngoài một chút đặc biệt phương diện, kia ngu xuẩn thiên phú cùng hắn nhìn thấy qua tất cả bình thường phù thủy không có gì khác biệt.

Tại khói trắng từng tia từng sợi bồng bềnh lên nồi nấu quặng bên trong, hắn hoàn toàn không cách nào phân biệt vật liệu ở giữa mỹ diệu phản ứng, cũng không thể nào biết được hỏa diễm liếm láp nồi nấu quặng sinh ra nhỏ bé tiếng xột xoạt, càng đừng đề cập phán đoán nấu chín ma dược lúc từng cái mấu chốt thời gian điểm.

Ở phương diện này, hắn duy nhất có thể làm được cũng chỉ có nghiêm cẩn thôi.

A —— nếu không phải nghiêm cẩn, hắn hiện tại cũng đã nằm ở trường bệnh viện trên giường bệnh.

【  ngươi lấy học đồ trình độ nấu chín một nồi hân hoan dược tề, độ thuần thục +1 】

Đã mất đi nghi thức ma pháp ỷ vào, Sean tối đa cũng chỉ có thể nấu chín ra 【  học đồ 】 cấp bậc hân hoan dược tề, đây đã là gần một tuần nhiều thời gian mang tới rõ rệt tiến bộ.

Phải biết hắn ban đầu hợp thành công đều khó khăn.

【  ngươi lấy học đồ trình độ nấu chín một nồi hân hoan dược tề, độ thuần thục +1 】

Lại là một nồi học đồ hân hoan dược tề, Sean tại nấu chín mấy nồi sau không thể không dừng lại nghỉ ngơi một một lát.

Cứ việc cách giải tỏa cấp độ nhập môn hân hoan dược tề chỉ còn lại một điểm độ thuần thục, nhưng Sean rất xác định lực lượng tinh thần của hắn không đủ để chống đỡ, hắn xuất ra một bình ma dược, tại Snape giáo sư như có điều suy nghĩ nhìn chăm chú bên trong uống.

Một điểm nhiệt lưu trải qua thân thể, Sean mỏi mệt tinh thần ngay tại khôi phục.

Hắn đem bình thủy tinh cất kỹ —— ân, là quả táo vị.

Ròng rã ba tháng thời gian, tại hắn huấn luyện phi hành cùng Snape giáo sư ma dược trợ giúp dưới, ma lực của hắn đã khôi phục lại —— phù thủy nhỏ nhập học trước trình độ!

So với trước đó luyện tập Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đều sẽ đem chính mình mệt mỏi nằm xuống thời điểm, hiện tại hắn có thể không nháy mắt để lên rất nhiều lần Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) còn sẽ không cảm thấy mỏi mệt.

Càng quan trọng hơn là, Sean cảm giác chính mình đi vào một cái tiết điểm biên giới.

Trước lúc này, thân thể của hắn sẽ chỉ sinh ra vi lượng ma lực, tựa hồ xa xa không cách nào đạt tới phù thủy nhỏ bình thường trình độ, mà bây giờ nếu là bước qua tiết điểm, khôi phục không chỉ sẽ là thân thể, còn có bình thường ma lực phát dục trình độ.

Chỉ cần. . .

Một bình dược tề không biết từ đâu mà đến, rơi đập đến Sean trong tay, hắn ngẩng đầu, Snape giáo sư mặt đang bị tấm da dê che kín.

Thế là Sean cúi đầu nhìn về phía dược tề, vẫn là phản lấy ánh sáng bình thủy tinh, bên trong chứa có ma dược tựa hồ so trước đó nhan sắc càng thâm thúy hơn, phía trên chỉ có một chữ: Uống.

Sean không do dự, dược tề, tạm thời gọi nó thần bí dược tề số hai, hiệu quả so trước đó dược tề tốt hơn không chỉ gấp mười lần.

Hương vị cũng thay đổi thành nồng đậm. . . Quả táo vị.

Sean cảm giác thân thể của mình tại có chút nóng lên, hắn giống như đã bước qua cái đó bình thường phù thủy nhỏ tiết điểm, khi hắn huy động ma trượng sử dụng Huỳnh Quang Thiểm Thước lúc, hầm bên ngoài đều có thể nghe được Snape giáo sư gào thét:

"Ngu xuẩn! Cho ta thu hồi ma lực!"

Sean yên lặng thu hồi ma trượng, khóe miệng phác hoạ ra không dễ dàng phát giác độ cong.

Tin tức tốt không chỉ một phần.

【  ngươi lấy nhập môn trình độ nấu chín một nồi hân hoan dược tề, độ thuần thục +3 】

Ma lực trình độ quả nhiên sẽ rõ rệt ảnh hưởng phù thủy tại từng cái ma pháp chi nhánh bên trên biểu hiện. . .

【  một cái mới ma dược lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

Sean giấu trong lòng chờ mong nhìn xuống dưới:

【  danh hiệu: Ma dược quen biết 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với ma dược cảm giác lực, tăng lên trên diện rộng Ma Dược thiên phú 】

【  phù thủy Sean, Ma Dược thiên phú: Lam ( ma dược quen biết danh hiệu đã gia trì, nguyên thiên phú là trắng). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  tiến giai: Sáu người chuyên gia cấp ma dược chế biến, sáu cái quen tay cấp ma dược chế biến, có thể giải tỏa ma dược lĩnh vực chuyên gia cấp danh hiệu 】

Thiên phú —— tăng lên!

Sean biết rõ, những cái kia cố gắng tìm linh cảm, những cái kia cẩn thận đến một điểm sai lầm cũng không dám sinh ra, những cái kia buồn rầu hỏa hầu cùng quấy cường độ thời gian lại cách hắn xa một bước.

Hắn hiện tại. . . Hẳn là được xưng tụng là nửa cái Ma Dược thiên tài đi?

Snape ánh mắt một mực rơi trên người Sean, hắn đương nhiên cảm nhận được kia thời gian ngắn tăng lên ma lực —— kia ngu xuẩn kém chút cho hầm gắn một trăm cái đèn ma pháp lồng, mà có chút vật liệu, là nhất định phải cất giữ trong trong âm u.

Cùng lúc đó, một chút chi tiết tại Snape trong đầu lặp đi lặp lại cuồn cuộn, cuối cùng lại hóa thành một thời gian kinh ngạc.

Hầm tháng 11 mạt, hàn ý cũng xông vào tường đá chỗ sâu, tuyết đọng chấn động rớt xuống tại tòa thành biên giới, phát ra rất nhỏ mà thư giãn tiếng xào xạc.

Sean thuần thục nhóm lửa nồi nấu quặng, xử lý vật liệu, để vào vật liệu cũng quấy bọn chúng  chờ đợi dung hợp.

Hắn lần theo đặc biệt trực giác, không ngừng điều chỉnh tại ma dược nấu chín lúc tài nghệ của mình, nhất thời bút lông chim cũng ở một bên sổ ghi chép trên ghi chép không ngừng.

Hắn hiện tại minh bạch Snape giáo sư tại sao lại như thế bắt gấp cùng phẫn nộ. . .

Để hắn quay đầu lại nhìn, chính mình trước đó nấu chín hoàn toàn coi là trông mèo vẽ hổ, còn thường có sai lầm.

【  ngươi lấy quen tay trình độ nấu chín một nồi hân hoan dược tề, độ thuần thục +10 】

Có lẽ là hậu tích bạc phát, có lẽ là vận khí không tệ, Sean trên mặt mang tới vui sướng.

Quen tay cấp bậc hân hoan dược tề, cho dù là thu về giá cả, cũng đạt tới kinh người hai mươi Gold-Galleon.

Cái này cũng mang ý nghĩa, mình đã có có thể đơn độc chế biến cao cấp Ma dược thủy bình.

Cùng mới vừa vào tiết học nấu chín mụn ghẻ dược tề đều khó khăn lúc so sánh, đâu chỉ mạnh gấp trăm lần.

Trong hầm ngầm hàn ý thịnh nhất thời điểm. Severus · Snape dời ánh mắt, đứng ở phía trước cửa sổ, ánh mắt chìm vào đông kết hắc hồ.

Sean trước mặt nồi nấu quặng bên trong, cuối cùng một đám màu đỏ ngọn lửa không có vào tro tàn, phát ra nhỏ xíu, thở dài tiếng vang.

Snape giáo sư không hề động. Chỉ là chính nhìn xem Thổ Tức ở trước mắt ngưng tụ thành sương trắng, lại tiêu tán tại hầm ngầm ứ đọng trong không khí.

Phảng phất tại chờ đợi cái gì, lại hoặc sớm đã quên chờ đợi bản thân. Tại cái này liền U Linh đều tránh không kịp nơi hẻo lánh, chỉ có ký ức cùng ma dược cặn bã, tại không độ trở xuống Thiên Hậu bên trong phong tồn lấy một ít vĩnh viễn không khép lại vết thương.

Hắn coi là chỉ là thiên phú thấp thôi, nhưng hắn Ma Dược thiên phú cũng đã tại dần dần hiện ra, trong thoáng chốc hắn chỉ muốn đến một loại khả năng:

Cực khổ đưa cho hắn cằn cỗi thân thể, phá hủy hắn vốn có thiên phú, đông kết hắn tuyến hợp lệ trên ma lực. . .

So với Sean có chút hưng phấn, Snape giáo sư mặt không biểu lộ, hắn hiếm thấy, dùng một loại nhẹ nhàng ngữ điệu hỏi:

"Vì sao lại. . . Không oán hận?"

Hogwarts tuyết, chính im lặng hướng về hắc hồ, hướng về rừng cấm, hướng về một cái không có gửi ra thư tín, dài dằng dặc đông.

Thế là tuyết càng rơi xuống càng mật. Nồi nấu quặng bên trong hỏa diễm dâng lên, ngẫu nhiên phát ra rất nhỏ tiếng vang. Cái này mùa đông, tuyết lớn tựa hồ rơi vào Snape vết rỉ loang lổ khí quản cùng lá phổi bên trên.

Hắn tiếng nói giống một cỗ xe lửa bị đoạn ngừng, trong cổ danh tự ngưng lại tại dài dằng dặc mùa đông..