Chương 148: Biến hình thuật bánh bích quy

Chương 148: Biến hình thuật bánh bích quy

Tuyết lớn để Hogwarts tòa thành trùm lên ngân sương, cũng làm cho giữa người và người tưởng niệm càng thêm nồng hậu dày đặc.

Bất quá Sean vẫn không có một phong thư cần gửi ra, hắn nghĩ, cũng không có một phong thư sẽ đến.

Thời gian liên tiếp đi qua một tuần, Sean đều từ đầu đến cuối tại hầm ngầm, Biến Hình khóa phòng làm việc cùng luyện kim thuật phòng làm việc bồi hồi.

Luyện kim thuật giải tỏa, nhưng mình thiên phú vẫn không có:

【  bồng bềnh bút lông chim: Học đồ cấp (1/ 300) 】

【  ba cái học đồ cấp luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Cùng đại bộ phận ma pháp chi nhánh, Sean còn cần hoàn thành đơn giản một chút luyện kim tạo vật chế tác.

Cùng lúc đó, Tara giáo sư cũng là cho Sean bố trí mấy cái bài tập: Chế tác gầm rú tin, còn có một cái luyện kim tạo vật tự mình lựa chọn.

Weasley nhóm luôn luôn rất muốn cho Sean lựa chọn bọn hắn kỳ tư diệu tưởng:

"Nhìn cái này! Peru ẩn hình bom khói!"

Ngày hôm qua buổi chiều, hành lang. Fred từ phía sau một bức tranh chui ra, hắn cầm một cái đen sì viên cầu, ném ra trong nháy mắt chung quanh đen ngòm, dù cho dùng "Huỳnh Quang Thiểm Thước" cùng "Hỏa diễm hừng hực" chú ngữ cũng không cách nào xuyên thấu.

Nhưng là Sean nhắm mắt lại đều có thể từ hành lang đi đến lễ đường, thế là Weasley nhóm nguyện vọng thất bại.

"Ta liền nói lễ đường mùi thơm vẫn là quá phạm quy —— "

Fred làm bộ tuyệt vọng kêu khóc nói.

"Cho nên, vì cái gì nhất định phải ta lựa chọn phát minh của các ngươi?"

Sean nhìn xem làm quái Weasley nhóm, nhẹ giọng hỏi.

"Những cái kia lão thổ đồ vật cỡ nào không thú vị, mà nếu như ngươi sử dụng chúng ta phát minh —— "

Fred tựa hồ liền đang chờ câu nói này, hắn hưng phấn nói.

"Như vậy Tara giáo sư nói không chừng cũng sẽ cảm thấy hứng thú!"

George tiếp lời tới.

"Nếu như giáo sư cảm thấy hứng thú, chúng ta liền có thể kéo tới đầu tư, chỉ cần Tara giáo sư nói một câu: 'Coi như có tiềm lực' !"

Fred càng thêm hưng phấn.

"Beauxbatons cùng Uagadou liền sẽ có vô số phù thủy đưa lên Gold-Galleon đến!"

George nháy nháy mắt.

"Ngươi về sau sẽ minh bạch Tara giáo sư tại luyện Kim Giới địa vị!"

Song Tử hợp vừa nói một câu.

Sean cuối cùng lựa chọn Canary Creams ( hoặc là cái gì khác biến hình đồ ăn) làm hắn luyện tập chi vật. Tăng thêm gầm rú tin, hắn đến tại lễ Giáng Sinh trước đó làm xong cái này hai hạng luyện kim tạo vật.

Điều này đại biểu hắn cần hiểu rõ hai hạng luyện kim tạo vật vật liệu, dung hợp nghi thức cùng Ma Văn trận liệt.

Nói tóm lại, hắn thời gian lại trở nên có chút khẩn trương.

Chính thức tiến vào tháng 12, một ngày sáng sớm, Hogwarts trường học từ trong mộng tỉnh lại, xung quanh đã bao trùm lấy mấy thước dày tuyết đọng, mặt hồ kết lấy cứng rắn băng.

Sean cầm Tara giáo sư bút ký đi ra tòa thành, tòa thành bên ngoài tụ tập một đống lớn phù thủy nhỏ, bọn hắn hưng phấn tại trong đống tuyết chạy tới chạy lui, truy đuổi vui đùa ầm ĩ.

Mà Sean cho dù là có thể chạy có thể nhảy, hắn cũng quen thuộc tại an tĩnh đợi tại nơi hẻo lánh bên trong.

Hắn dùng mới học được 【  cấp độ nhập môn 】 Hỏa Diễm chú nhóm lửa phòng cháy bình bên trong cỏ khô, sau đó triệu hồi ra hai con Thằn Lằn Lửa tới.

Bọn chúng tại trên mặt tuyết đốt ra ấn ký, sau đó nhanh như chớp chạy, thẳng đến chính mình hỏa diễm biến mất, vùi lấp tại Hogwarts trong đống tuyết.

Thật lâu thời gian, Sean cũng đang lo lắng dùng cái gì biến hình tương đối tốt.

Dính đến "Vật sống" hướng "Vật sống" cao cấp Biến Hình Thuật, lấy hắn thời gian chỉ sợ cũng chỉ có thể ở thời gian ngắn học được một loại.

Mà hắn quan sát đến nhất cẩn thận động vật, cũng là trước mắt có ý tứ nhất lựa chọn, không hề nghi ngờ là phù thủy giới người mang tin tức —— cú mèo.

Sean xuất ra một bản tản mát tấm da dê, ma trượng huy động, một đám biến hình ra cú mèo liền trên tay hắn bay ra ngoài.

"Merlin a —— "

Ron trợn mắt hốc mồm.

"Cái này rất bình thường, Sean Biến Hình Thuật tiến triển thậm chí siêu việt một chút cấp cao phù thủy."

Justin Finch ôn hòa giải thích nói.

"Nào chỉ là một chút, ta cảm giác là toàn bộ. . ."

Ron lầm bầm lầu bầu nói.

Từ khi hi vọng phòng nhỏ tuyên bố ước định đến nay, sáu vị phù thủy nhỏ hành tung càng phát ra nhất trí.

Harry, Ron, Hermione cùng Neville cùng thuộc tại Gryffindor, bởi vậy thường là một khối hành động.

Bọn hắn hành động mục đích cũng rất đơn giản, đó chính là cùng Justin Finch tụ hợp, dù sao chỉ cần tìm được Justin Finch, Sean cũng không xa.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 100 】

Bảng thanh âm nhắc nhở vang lên, Sean biết rõ, cho dù là xâm nhập trung cấp Biến Hình Thuật, tại kia mấy chục vạn độ thuần thục trước mặt cũng không đáng chú ý.

Chỉ có không ngừng mà thăm dò, luyện tập cao cấp Biến Hình Thuật, chính mình tiến độ mới có thể càng nhanh.

Hắn nhưng không có quên lần trước chuyên gia tiêu chuẩn cao cấp Biến Hình Thuật, trọn vẹn tăng thêm gấp mười độ thuần thục.

Mà hắn hiện tại nhiệm vụ trọng yếu, là đem "Vật sống" biến thành "Cú mèo" .

McGonagall truyền thụ cho hắn một chút giáp trùng làm thí nghiệm vật liệu, cũng lặp đi lặp lại nhấn mạnh cao cấp Biến Hình Thuật quyết khiếu.

Ngay tại hắn cẩn thận đọc giáo sư trong bút ký liên quan tới cú mèo chú giải bộ phận lúc, Justin Finch cùng Hermione mấy người nhìn xem bay tán loạn tuyết lớn, giống như có cái gì gen đã thức tỉnh đồng dạng.

Rất nhanh, bọn hắn ngay tại trong đống tuyết đánh lên gậy trượt tuyết.

Các phù thủy nhóm gậy trượt tuyết cùng phổ thông gậy trượt tuyết có chút khác biệt, làm Justin Finch tránh thoát Hermione cái thứ nhất cầu tuyết lúc, lại gặp được Hermione huy động ma trượng, đọc lên chú ngữ, đằng sau chính là một cái tiếp theo một cái cầu tuyết.

Justin Finch tự biết cùng là 【  quen tay 】 cấp bậc Floating Charm (Phiêu Phù Chú) chính mình cùng Hermione y nguyên có khoảng cách.

Cho nên hắn không chuẩn bị dùng Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đi cùng Hermione tranh đoạt cầu tuyết quyền khống chế, ngược lại mở ra lối riêng, dùng Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) chế tạo ra một đạo cấp tốc ngưng kết thành Băng Băng tường.

Quan sát được bọn hắn gậy trượt tuyết, Harry cùng Ron yên lặng buông xuống cầm cầu tuyết tay, ngược lại cầm lên ma trượng.

Bọn hắn Floating Charm (Phiêu Phù Chú) cũng tại lần lượt trong luyện tập dần dần tiến bộ.

"Nha. . . Sean hắn?"

Ngưng chiến lúc, Hermione nhìn cách đó không xa đọc bút ký Sean, cau mày nhỏ giọng hỏi thăm Justin Finch.

"Ta mẫu thân nói, mỗi người vui vẻ đều không tương đồng, nhưng chân chính bằng hữu luôn có thể đối lẫn nhau cảm giác vui sướng cùng cảnh ngộ."

Hắn nhíu lông mày, Sean đúng lúc nhìn về phía nơi này, khi nhìn đến Harry cùng Ron muốn đánh lén Hermione, sau đó bị Hermione đánh thành hai cái Tuyết Nhân về sau, khóe miệng có chút giương lên.

Một mảnh xanh trắng bên trong, mấy cái cú mèo bay qua gió tuyết đan xen bầu trời đưa bưu kiện, trải qua thiên tân vạn khổ. Đến mùa này. Bọn chúng nhất định phải tại Hagrid chăm sóc hạ khôi phục thể lực, mới có thể tiếp tục cất cánh.

"Ăn ta một cái đại tuyết cầu —— vĩ đại Green!"

Sean nghe thấy thanh âm quen thuộc, bên cạnh hắn, một cái Thằn Lằn Lửa trong nháy mắt bành trướng, ăn một miếng rơi cầu tuyết, sau đó bay thẳng Fred mà đi.

"Xong đời —— "

Fred bị Thằn Lằn Lửa tại trong đống tuyết đuổi đến xoay quanh.

George cười đến gập cả người, sau đó đã nhìn thấy Fred bay thẳng hắn mà đến, thế là hai người cùng một chỗ bị Thằn Lằn Lửa tại trong đống tuyết đuổi đến xoay quanh.

Fred

George kinh hô.

George

Fred cũng lớn tiếng đáp lại nói..