Chương 149: Ta bảo đảm

Chương 149: Ta bảo đảm

Weasley huynh đệ sinh đôi nhận lấy trừng phạt, bởi vì bọn hắn cho mấy cái cầu tuyết làm ma pháp, để bọn chúng đuổi theo Quirinus chạy loạn khắp nơi, cuối cùng nện ở hắn nhiễu vấn đầu khăn đằng sau.

Kiến thức đến một màn này Sean có chút bị choáng váng.

Nhìn Hogwarts đối với Voldemort hãm hại không chỉ là Penelope Prefect hỏa diễm, còn có Weasley nhóm cầu tuyết.

Khó trách Voldemort nhất định phải tiến đánh Hogwarts.

Là có ân oán.

Ngay tại Weasley huynh đệ bị có chút tức giận Sprout giáo sư kéo đi thời điểm, Sean cũng đi hướng tòa thành, hắn làm xong tất cả chuẩn bị, tiếp xuống cũng chỉ có thực tiễn.

Trong hành lang xâu lấy Hàn Phong, Biến Hình Thuật phòng làm việc địa hỏa yếu ớt.

McGonagall giáo sư đứng tại trước cửa sổ, đốt ngón tay nắm vuốt một phong thư, nàng giống như thấy được cái trước mùa đông.

Bích địa hỏa Quang tại tha phương hình kính mắt trên nhảy lên, chiếu ra đáy mắt chỗ sâu kia xóa chưa hề hướng bất luận kẻ nào triển lộ ảm đạm.

Nàng buông xuống thư tín, động tác tận lực chậm dần, phảng phất chỉ là chỉnh lý văn kiện. Thế là Hogwarts cảnh tuyết tại ngoài cửa sổ kéo dài.

Thẳng đến ——

"Đông đông đông."

Sean nhẹ nhàng gõ Biến Hình Thuật phòng làm việc cửa chính.

"Tiến đến, hài tử."

McGonagall giáo sư ngồi xuống bàn gỗ phía trước.

Cao cấp Biến Hình Thuật càng thêm nguy hiểm phức tạp, nhất định phải tại an toàn dưới điều kiện luyện tập.

Sean ghi nhớ lấy giáo sư, bắt đầu hôm nay Biến Hình Thuật luyện tập.

Hắn ma trượng huy động, thế là giáp trùng dần dần bắt đầu mọc ra lông vũ. . .

【  rõ ràng cụ thể mục đích, kiên định tín niệm, đầy đủ ý chí 】

Biến Hình Thuật luôn luôn chạy không khỏi cái này ba đầu quy tắc, thế là giáp trùng dần dần biến lớn, nhưng không có qua hai giây, giáp trùng liền lại thay đổi trở về.

Sean thở phì phò, hắn nhìn chằm chằm giáp trùng, có một ít nghĩ không minh bạch.

"Hài tử, "

McGonagall giáo sư đã rất ít gặp đến phù thủy nhỏ lộ ra dạng này không hiểu thần sắc, chỉ có cái này thời điểm, nàng mới phát giác được hắn giống như là một cái mười một tuổi phù thủy nhỏ.

"Thử đi suy nghĩ một cái, tại sao là giáp trùng?"

Giáo sư ánh mắt híp lại, nhưng sau đó tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, lần nữa khôi phục một loại thâm trầm yên tĩnh.

"Vì cái gì. . . Là giáp trùng?"

Sean tự lẩm bẩm, rất nhanh, ánh mắt hắn sáng lên, nhanh chóng tìm kiếm ra giáo sư bút ký:

【  làm sử dụng cao cấp Biến Hình Thuật lúc, luôn luôn có thể thông qua một loại phương pháp đi cường hóa tín niệm, đó chính là tìm tới tới đối ứng bộ phận 】.

Hàng chữ này phía dưới, liệt cử một chút ví dụ thực tế:

Tỉ như Ếch Xanh biến hình thành Thiềm Thừ liền tương đối dễ dàng, hay là Kim Ti Tước biến hình thành chim Quốc.

Bọn chúng đồng dạng là cao cấp Biến Hình Thuật bên trong "Vật sống" biến hình thành "Vật sống" nhưng lại so cái khác biến hình càng thêm dễ dàng, chính là bởi vì trong bọn họ tồn tại cực kỳ tương tự bộ phận.

Sean không hiểu nghĩ đến một sự kiện, vị kia đem đồng bạn biến hình thành chồn phù thủy nhỏ —— hắn sẽ không thật cảm thấy mình đồng bạn là chồn a?

Thế là làm Sean lại một lần nữa huy động ma trượng thời điểm, giáp trùng rất nhanh liền biến thành mọc ra lông vũ đại điểu, mặc dù còn có chút xúc tu cùng giáp xác mặt ngoài, nhưng đã đi vào học đồ trình độ:

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

"Ngươi là không thể hoài nghi thiên tài! Green tiên sinh!"

McGonagall giáo sư tán thưởng một tiếng, sau đó đã nhìn thấy Sean tràn đầy phấn khởi cầm ma trượng bắt đầu không ngừng luyện tập.

Chính như hắn nói như vậy, mặt bản chỉ cần xuất hiện tiến độ, như vậy thành công liền chỉ là vấn đề thời gian.

Tại một đoạn thời gian luyện tập về sau, Sean đã nhập môn.

Mà chỉ cần đến quen tay, hắn liền có thể bắt đầu chế tác "Cú mèo bánh bích quy" .

Ngay tại ly khai phòng làm việc trước đó, hắn trông thấy McGonagall giáo sư chậm rãi đi tới, giáo sư cầm tay của hắn, khuôn mặt tại ấm áp địa hỏa hạ nhu hòa, nàng nhẹ nói:

"Cái này lễ Giáng Sinh, ngươi sẽ thu được tin, ta cam đoan."

Sean có thể minh bạch ma pháp chi nhánh bên trong các loại mịt mờ tri thức, nhưng lại tại bên trong không hiểu cảm giác những này có chút không biết làm sao.

. . .

Nhờ vào tuyết càng ngày càng dày, Sprout giáo sư tiếu dung cũng càng phát ra ấm áp:

"Chờ đến năm thứ hai mùa xuân, bị tuyết vùi lấp sinh cơ hội càng Gabông hơn đột nhiên."

Nàng thường xuyên cầm cuốc nói như vậy.

Tòa thành bên ngoài, Sean, Justin Finch cùng Neville chính chậm rãi từng bước giẫm hướng phòng ấm.

Bọn hắn cách đó không xa, Harry mới vừa từ huấn luyện bên trong trở về.

"Ta thật rất thay những người kia cảm thấy khổ sở, "

Đứng tại đất tuyết Reed kéo khoa · Malfoy nói

"Bọn hắn không thể không lưu tại Hogwarts qua lễ Giáng Sinh, bởi vì người trong nhà không muốn bọn hắn."

Hắn nói chuyện thời điểm con mắt nhìn xem Harry.

Crabbe cùng Goyle ở một bên cười trộm.

Harry không có để ý bọn hắn, mà là nhìn về phía mới vừa tới đón hắn Ron, phía sau hắn là bọc lấy áo khoác Hagrid, Ron trên tay còn có một chén nóng hôi hổi mật ong trà chanh —— là Justin Finch cho.

Từ khi Quidditch sau cuộc tranh tài, Malfoy so trước kia càng thêm âm trầm.

Hắn là Slytherin đội thất bại mà oán giận, nói lần sau tranh tài để cho một cái miệng rộng nhái bén thay thế Harry sung làm tìm cầu tay.

Hắn vốn muốn đem tất cả mọi người chọc cho cười ha ha, lại phát hiện cũng không có người cảm thấy hắn buồn cười, bởi vì tất cả mọi người rất bội phục Harry lại có thể vững vàng đợi tại cái kia đem mạnh mẽ đâm tới chổi bay bên trên.

Malfoy lại ghen ghét vừa uất ức, đành phải quay tới chế giễu Harry không có một cái nào ra dáng gia đình.

"Còn có ngươi, có thể hay không tránh ra, đừng cản trở nói?"

Lúc này Malfoy lạnh băng băng, kéo lấy dài khang mà đối với Ron khai hỏa

"Lấy lòng Hagrid, Weasley? Ta phỏng đoán, ngươi đại khái chính hi vọng từ Hogwarts sau khi tốt nghiệp cũng đi trông coi bãi săn a?

—— Hagrid phòng nhỏ cùng ngươi trước kia cái nhà kia so ra, nhất định là như cái cung điện đi!"

Ron một đầu hướng Malfoy phóng đi, vừa vặn đúng lúc này, Snape giáo sư xuất hiện.

Weasley

Ron buông ra Malfoy trước ngực quần áo.

"Là có người trước gây bọn hắn, Snape giáo sư."

Hagrid nói

"Malfoy vừa rồi vũ nhục hai người bọn hắn gia đình."

Hagrid cùng Harry cũng không có ôm quá lớn hi vọng, bọn hắn đều biết rõ, Snape giáo sư không nói đạo lý.

Ron cố nén lửa giận, hắn biết rõ  chờ đợi hắn, chính là Snape thành kiến —— hắn sớm làm ra chuyện như vậy không chỉ một lần.

Có thể khiến bọn hắn không tưởng tượng được là, Snape giáo sư vậy mà một thời gian không nói chuyện, mà là âm trầm nhìn xem bọn hắn, lại nhìn về phía nơi xa tiến về phòng ấm, chợt lóe lên xanh biếc đôi mắt.

"Hắn nói. . . Cái gì?"

Snape cảm nhận được một cỗ vô danh lửa giận tại hắn lồng ngực xé rách trào lên.

"A —— ta chỉ nói là, có người không có cha mẹ, còn nghèo khó buồn cười. . ."

Malfoy có chút dương dương đắc ý, nhưng không có chú ý tới trường bào màu đen bên trong thân thể ngay tại chập trùng.

"Lăn đi —— mấy người các ngươi!"

Snape đầu tiên đối Harry cùng Ron mấy người giận dữ hét.

Bọn hắn chưa từng thấy dạng này phẫn nộ Snape giáo sư, toàn bộ trong lòng run sợ chạy xa.

"Thật sự là kỳ quái, Harry, chúng ta tránh thoát một kiếp rồi?"

Ron không hiểu hỏi..