Chương 150: Chim hoàng yến bánh bích quy nguy cơ

Chương 150: Chim hoàng yến bánh bích quy nguy cơ

Malfoy chưa bao giờ cảm thụ qua như thế Lãnh Tuyết, lạnh đến hắn không tự chủ được bắt đầu phát run.

Giấu ở dưới hắc bào thân ảnh giống như là tiếng sấm phun trào mây đen, cứ việc không có cái gì động tác, nhưng mặc cho ai cũng biết rõ, tiếp xuống sẽ là mưa to gió lớn.

Malfoy hoàn toàn không thể nghĩ minh bạch là xảy ra chuyện gì, rõ ràng hắn đã tránh đi cái kia Green, hắn thậm chí là chủ động tránh đi.

Cái này khi tiến vào Hogwarts trước đó là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình, mà bây giờ, hắn vô cùng hối hận không có lựa chọn Duemstrang. . .

Hắn cảm giác chân của mình sáng rõ lợi hại, có chút nghiêng đầu, Goyle cùng Crabbe đã nhanh muốn ngất đi.

Cái này khiến hắn càng thêm e ngại.

Tại dạng này khốn cảnh dưới, Snape giáo sư mở miệng:

"A —— cô nhi. . ."

Snape giáo sư thanh âm giống như là đến từ Địa Ngục la lên.

. . .

Harry cùng Ron ly khai Quidditch sân bóng lúc, Sean, Justin Finch cùng Neville vừa vặn ngay tại cách đó không xa.

Phòng ấm cùng Quidditch sân bóng cách xa nhau cũng không xa, đều tại tòa thành phía sau.

Bởi vậy làm Harry cùng Ron trông đi qua lúc, còn có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy mấy cái tại đất tuyết bôn ba thân ảnh.

"Cái đó là. . . Sean sao?"

Harry bọc lấy khăn quàng cổ, nói lời đều biến thành sương trắng.

". . . Tóm lại Snape đương nhiên là cái. . . Ân, là Sean, Justin Finch cùng Neville, a, nếu không phải Hermione còn phải xem mười bản sách, nàng cũng sẽ đi phòng ấm hỗ trợ. . ."

Ron hồi đáp, cái này thời điểm hắn còn tại cùng Harry cùng một chỗ đếm kĩ Snape giáo sư những cái kia cay nghiệt hành vi.

"Kia. . . Chúng ta?"

Harry không nghĩ tới còn có dạng này tập thể hành động, lại còn không ai nói cho hắn biết.

"Harry. . . Ngươi vậy mà không biết không? Nha! Ngươi đương nhiên không biết rõ! Bởi vì ngươi một mực tại Quidditch sân bóng."

Bởi vì phong thanh thực sự quá lớn, Ron bất đắc dĩ kéo lên cuống họng.

"Phòng ấm thiếu. . ."

Harry thanh âm cũng mơ hồ trong Phong Tuyết.

"Đương nhiên thiếu! Neville mỗi lần trở về cũng giống như chết đồng dạng!"

Thế là hai người liếc nhau, tựa hồ nghĩ đến cùng một chỗ.

Tuyết càng rơi xuống càng lớn, phòng ấm bên trong có rất nhiều thực vật đều cần chiếu cố.

Tỉ như Ngật Đáp Đằng, nó dây leo giáp tại mùa đông cần định kỳ đè ép.

Càng quan trọng hơn là, tại đè ép trước đó, nhất định phải đem dây leo giáp đặt ở hỏa diễm càng thêm nóng, thẳng đến nó biến thành tươi màu đỏ. Nếu như trực tiếp dùng tay đè ép băng lãnh dây leo giáp, nó bên trong bén nhọn, sẽ động màu đen hạt giống liền sẽ bạo tạc.

Muốn từ cuồng bạo, cầm roi quất người Ngật Đáp Đằng cầm trên tay rơi dây leo giáp cũng không dễ dàng, cũng may những này là từ Bruce học trưởng ba người tại số ba phòng ấm hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá Sean ba người thường thường có thể nghe thấy bọn hắn kêu thảm; lại hoặc là Bruce học trưởng tại kêu thảm, Léon học trưởng đang cười.

Mái vòm kiến trúc phía trước, Justin Finch đang muốn đẩy cửa mà vào, phía sau hắn, Neville ngay tại ngại ngùng cùng Sean chia sẻ một chút liên quan tới thực vật xử lý kỹ xảo.

Lúc này Sean trên mặt chính dính lấy Phi Tuyết, hắn khẽ gật đầu, tốc kí bút lông chim xoát xoát viết xuống nội dung, để Neville đã vui vẻ lại càng thêm ngượng ngùng.

Sean

"Sean a!"

Phòng ấm cửa lớn mở ra lúc, nơi xa truyền đến hai tiếng hô to.

Là Harry cùng Ron, bọn hắn kêu to chạy tới, mới vừa từ nội bộ đẩy ra số ba phòng ấm cửa Sprout giáo sư nhất thời cười đến xán lạn.

Tốt bao nhiêu a, thật tốt a. . .

"Chúc mừng các ngươi phát hiện hi vọng phòng nhỏ nhiệm vụ bí mật —— số một phòng ấm hoan nghênh các ngươi, trên kệ có thủ sáo, đừng quên cầm."

Justin Finch cười ôn hòa nói.

Nha

Ron thở phì phò, Justin Finch một câu liền để hắn hưng phấn lên.

"Các ngươi rất khó tưởng tượng, chúng ta mới vừa từ Snape giáo sư ma trảo trên thoát đi ra. . ."

Ron một bên mang thủ sáo, một bên bởi vì hưng phấn lại không biết rõ nói cái gì, liền vô ý thức trò chuyện lên hắn cùng Harry vừa mới chủ đề.

"Có một chút chút ít sai, hắn liền muốn chụp Gryffindor điểm số —— còn có Neville, hắn cả ngày coi Neville là làm ra ống dẫn khí nén! Hôm nay, tâm tình của hắn cực kém, ha! Liền Malfoy đều không thể trốn qua. . ."

Nghe Ron nhấc lên Snape giáo sư, Neville sắc mặt trắng bệch, thậm chí có chút run rẩy.

"Hắn nhất định là hận thấu ta. Hắn không có phát hiện, ngoại trừ những cái kia sẽ chỉ a dua nịnh hót Slytherin, không ai chân chính. . . Ưa thích hắn."

Harry cũng có chút nghiến răng nghiến lợi.

Justin Finch cau mày, theo hắn quan sát, Snape giáo sư mặc dù hoàn toàn chính xác cay nghiệt, nhưng dạy học năng lực không thể nghi ngờ.

Bất quá vừa nghĩ tới Snape giáo sư đủ loại hành vi, hắn cũng không có lên tiếng âm thanh.

Bọn hắn không biết đến là, nơi xa, hắc bào thùng thình mang theo mục đích một loại nào đó không cách nào nói rõ đứng tại đất tuyết.

Hắn con mắt màu đen chính nhìn chăm chú lên nơi này, tại âm trầm liếc qua Harry cùng Ron về sau, lại rơi xuống cặp kia tròng mắt màu xanh lục bên trên.

". . . Hắn cũng không phải là người tốt lành gì! Hắn độc lai độc vãng là bởi vì không ai chịu được hắn!"

Ron tút tút thì thầm.

Harry tin phục gật gật đầu, mấy người lần lượt tiến vào phòng ấm, Harry đột nhiên còn muốn nói cái gì.

Chỉ nghe thấy rất nhạt rất nhạt thanh âm.

"Harry, coi như thế giới này không có Snape giáo sư đất dung thân, nhưng chúng ta lại dựa vào cái gì thẩm phán linh hồn của hắn đâu?"

Sean cùng Harry liếc nhau một cái, liền có chút thở dài, tiến vào phòng ấm.

Harry kinh ngạc nhìn dừng ở tại chỗ, hắn rất ít gặp đến phức tạp như vậy ánh mắt, bao vây lấy quá nhiều không cách nào nói nói đồ vật.

Harry đột nhiên nghĩ đến Hermione nói với mình sự tình —— muốn hại chết không phải là hắn Snape giáo sư.

Hắn cảm thấy từ lỗ chân lông bắt đầu run rẩy, kia. . . Sẽ là ai?

Trong đống tuyết không có trường bào rộng lớn, chỉ có hắn từng nhìn chăm chú địa phương, mùa đông giá rét bên trong một mực có song tròng mắt màu xanh lục.

Bọn chúng, là tương tự như vậy.

"Tốt a, tiểu thân sĩ nhóm! Xem ra hôm nay chúng ta có thể sớm một chút hoàn thành!"

Sprout giáo sư hoàn toàn như trước đây địa nhiệt tình, nàng kiểm tra phòng ấm bên trong năm người bao tay, bảo đảm bọn hắn sẽ không thụ thương.

Nhưng lại tại mọi người có chút hưng phấn chuẩn bị hành động thời điểm, số ba phòng ấm phương hướng truyền đến tiếng vang ầm ầm, còn kèm theo thất kinh tiếng gào:

"Merlin a —— Canary Creams thật có thể biến Kim Ti Tước a!"

Sprout giáo sư biến sắc, vội vội vàng vàng đuổi ra ngoài.

Ron cùng Harry hai mặt nhìn nhau, mà Sean ba người đã đào tại số ba phòng ấm cửa.

Số ba phòng ấm bên trong dây leo cuồng vũ, Bruce học trưởng sắc mặt tái nhợt nắm lấy chỉ Kim Ti Tước bốn phía trốn tránh, tại tránh cũng không thể tránh sau hắn đem Kim Ti Tước quăng ra, hô to một tiếng:

"Pistor, ngươi phải nhớ kỹ ơn cứu mạng của ta a!"

Sau đó hắn liền bị Ngật Đáp Đằng dỗ ngủ.

Sprout giáo sư sắc mặt trắng bệch dọn đi rồi "Ngủ" Bruce học trưởng.

Lúc này phòng ấm bên trong, Kim Ti Tước đột nhiên lắc mình biến hoá, biến thành tức giận đến sắc mặt đỏ lên Pistor học trưởng.

"Phát sinh. . . Cái gì?"

Justin Finch hỏi, mà Sean trông thấy Pistor học trưởng trong tay bánh bích quy mảnh, đại khái là minh bạch.

"Kia đồ đần! Tại ta cùng Pistor khống chế Ngật Đáp Đằng thời điểm cho Pistor cho ăn cái chẳng biết tại sao bánh bích quy, a ——!"

Léon học trưởng cũng là tức giận —— hắn cơ bản không tại Sean trước mặt mắng Bruce học trưởng..