Chương 151: Nhiệm vụ nặng nề

Chương 151: Nhiệm vụ nặng nề

Làm Bruce học trưởng đem chính mình đưa tiễn về sau, phòng ấm bên trong mấy người trầm mặc một hồi, bây giờ mặt bọn hắn gặp một cái gian khổ nhiệm vụ —— ai đến đem Ngật Đáp Đằng dây leo giáp lấy xuống đâu?

Léon học trưởng để bọn hắn đừng lo lắng, cũng không biết rõ là nói Bruce học trưởng vẫn là chính mình.

Sau đó Sean bọn hắn liền thấy đám học trưởng bọn họ lần nữa hành động.

Tại tiến đến trước đó, bọn hắn liền thấy Léon học trưởng bờ môi chảy xuống máu, nửa bên mặt trên bị cào ra mấy đạo vết máu, vô cùng thê thảm, hắn trong tay nắm lấy một cái nhào nhào khiêu động làm cho người buồn nôn đồ vật, có một cái nho dữu lớn như vậy.

Trước đó cứ như vậy gian khổ, hiện tại, thiếu đi một người, bọn hắn lại nên làm cái gì bây giờ?

"Muốn động thủ!"

Léon học trưởng hô to một tiếng.

Pistor học trưởng chính mình phẫn nộ xong, lại lo âu nhìn phòng ấm bên ngoài một chút, hắn cùng Léon học trưởng hít sâu vài khẩu khí, liền vùi đầu đi đối phó trong bọn hắn cái kia ngật bên trong u cục tàn rễ.

Tàn rễ lập tức sống lại, thật dài cây dây gai từ trên đỉnh nhảy lên ra, trên không trung vung qua vung lại.

Trong đó một cây quấn ở Léon trên cánh tay, Pistor học trưởng tranh thủ thời gian dùng một thanh cái kéo đem nó đánh trở về.

Léon học trưởng thừa này cơ hội bắt lấy hai cây dây leo, xắn cùng một chỗ đánh cái kết.

Những này xúc tu cành ở giữa lộ ra một cái lỗ nhỏ. Léon học trưởng dũng cảm mà lấy tay cánh tay cắm vào trong động, cửa hang lập tức giống bẫy chuột kẹp đồng dạng cắn hắn khuỷu tay.

Pistor liều mạng lôi kéo, vặn vẹo những cái kia dây leo, để cửa hang một lần nữa mở ra, Léon cuối cùng đem cánh tay từ bên trong tránh ra, trong tay nắm lấy một cái giống trước đó lấy được loại kia quả.

Lập tức, những cái kia cây dây gai toàn bộ rụt đi vào, che kín đốt tàn rễ lẳng lặng nằm ở nơi đó, giống một đoạn không có chút nào tức giận chết đầu gỗ.

"Khục, ta tuyệt đối sẽ không tại trong vườn hoa của ta loại đám đồ chơi này."

Léon nói đem phòng hộ kính mắt đẩy lên trên trán, xoa xoa mồ hôi trên mặt, vừa cười vừa nói.

Nhưng cho dù ai đều có thể nhìn ra, nụ cười của hắn có chút miễn cưỡng.

Pistor học trưởng cũng ngại ngùng nở nụ cười ——

Mà bọn hắn phải đối mặt còn nhiều ra đây!

Ngoài cửa, Justin Finch trong mắt tràn đầy nghiêm túc:

"Ta đi hỗ trợ!"

Hắn nhìn lướt qua đám người, tự động không để ý đến Sean, tại gan nhỏ run rẩy Neville, cùng gầy gò yếu ớt Harry, Ron trên thân dừng lại mấy giây.

Bọn hắn trong những người này, cũng chỉ có hắn cường tráng chút ít.

Mẫu thân nói qua: Người có năng lực, thường thường cần gánh chịu càng nhiều trách nhiệm.

Nhưng

Harry muốn nói gì, lại không biết rõ nên nói như thế nào.

Phòng ấm bên trong Léon học trưởng tựa hồ đã nhận ra ngo ngoe muốn động đám người, hắn ném qua tới một cái quả

"Đừng chân tay co cóng a, mau đưa nước gạt ra, thừa dịp mới mẻ, chất lượng tốt nhất!"

Neville cầm viên kia nhào nhào khiêu động quả, mau đem nó phóng tới trong chén thao tác

"Ta. . . Đi."

Lúc này Ron mở miệng, hắn đối mọi người nói, một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ

"Ta nghĩ, đám học trưởng bọn họ sẽ nắm chắc sợi đằng, đúng không?" Bất quá hắn trò đùa lần nữa tẻ ngắt.

Sean đảo qua Justin Finch, Harry, Ron cùng Neville, hơi có chút hoang mang.

Hắn hai bước đi vào số ba phòng ấm.

Green

Nhìn xem hắn tới, Léon học trưởng hơi nghi hoặc một chút, nhưng vị này niên đệ từ trước đến nay là đáng giá tín nhiệm, hắn cũng không nhiều lời cái gì.

"Cẩn thận chút."

Pistor học trưởng chất phác nhắc nhở đến.

Hai người thở thời điểm, Sean yên lặng huy động ma trượng, hắn đã sớm nghĩ kiểm nghiệm chính mình cao cấp Biến Hình Thuật cực hạn đến cái gì tình trạng, hiện tại đúng lúc là cái cơ hội.

Thế là, hắn ma trượng vạch ra một cái to lớn độ cong, một cái to lớn Tuyết Nhân ngay tại trong gió tuyết đứng thẳng lên, nhìn qua đều nhanh muốn chống đỡ đến phòng ấm phòng lều.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 1000 】

"Merlin a —— "

Léon học trưởng ngẩng đầu lên, chỉ có thể nhìn thấy Tuyết Nhân lỗ mũi.

Ngô

Pistor học trưởng chọc chọc tuyết chân người, nó muốn một cước đá bay Pistor học trưởng, cuối cùng lại run rẩy rụt rụt.

Sean cũng chọc chọc Pistor học trưởng —— muốn điều khiển Tuyết Nhân, nỗ lực ý chí lực là rất lớn.

"A —— thật có lỗi!"

Tựa hồ là minh bạch đến cái gì, Pistor học trưởng xấu hổ mà xin lỗi.

"Vẫn là ta đi —— đó là cái gì đồ vật ——!"

Ron mặt đỏ tới mang tai cãi lộn lúc, đột nhiên nghe thấy được Tuyết Nhân gào thét.

Đám người hướng số ba phòng ấm bên trong nhìn sang, một cái Tuyết Nhân chính gắt gao níu lại Ngật Đáp Đằng sợi đằng, Léon học trưởng cùng Pistor học trưởng không gián đoạn hướng những này Ngật Đáp Đằng trong động cầm dây leo giáp.

Sean đứng ở phía sau, ma trượng huy động, Tuyết Nhân đi theo hắn chỉ lệnh phát ra từng tiếng gầm rú.

"Rất đơn giản, đúng không?"

Léon học trưởng chưa từng cảm thấy số ba phòng ấm thực vật như thế. . ."Dịu dàng ngoan ngoãn"

"Đã mất đi một cái râu ria Bruce, đổi lấy một cái Tiểu Green. . ."

Hắn thậm chí vui vẻ hừ lên tiểu khúc.

"Đừng nói lời nói dối, Léon."

Pistor học trưởng thoải mái mà cầm quả, hiếm thấy nhỏ giọng trêu chọc.

"Ngươi làm sao biết rõ ta nói chính là lời nói dối —— Pistor. . ."

Léon học trưởng có vẻ hơi bắt gấp.

. . .

Phòng ấm bên ngoài.

Justin Finch biến sắc:

Sean

Hắn vừa mới chạy đến Sean bên người, phía trước liền phát ra một tiếng to lớn oanh minh —— Tuyết Nhân ngã xuống.

Sean cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn ăn khỏa Justin Finch đưa tới xảo khắc lực bánh kẹo, mới chậm tới một điểm.

"Từ đâu tới Tuyết Nhân. . ."

Ron thấy choáng mắt, hắn nhìn xem Sean, lại nhìn xem Tuyết Nhân, cảm giác giữa bọn hắn khác biệt so phù thủy cùng Muggle khác biệt còn lớn hơn.

"Đây mới thật sự là. . . Ma pháp."

Harry nhìn đến ngây dại, chỉ có Neville gãi gãi đầu, kỳ thật Sean làm cái gì hắn đều không kỳ quái.

Gian khổ nhiệm vụ tựa hồ chỉ là đối bọn hắn mà nói. Hiện tại, làm Sean huy động ma trượng thời điểm, mọi người sẽ cảm thấy hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết.

Tựa như trước đó đồng dạng.

Tại mọi người nhiệt tình thu thập chiến trường —— đem đem dây leo giáp đặt ở hỏa diễm càng thêm nóng, thẳng đến nó biến thành tươi màu đỏ, sau đó đè ép thời điểm.

Sean đang ngồi ở một cái từ Biến Hình Thuật biến hình thành trên nệm êm, uống vào Justin Finch mật ong trà.

Bên tai của hắn không ngừng truyền đến bảng thanh âm:

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn tham dự xử lý một gốc khó khăn thực vật, độ thuần thục + 100 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn tham dự xử lý một gốc khó khăn thực vật, độ thuần thục + 100 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn tham dự xử lý một gốc khó khăn thực vật, độ thuần thục + 100 】

. . .

Khó khăn thực vật?

Xem ra khác biệt thực vật xử lý ở giữa cũng có chênh lệch, tựa như là trung cấp Biến Hình Thuật cùng cao cấp Biến Hình Thuật đồng dạng.

Hắn mở ra bảng, mới phát hiện thảo dược nhận biết cũng nhanh 【  quen tay 】:

【  thảo dược nhận biết: Cấp độ nhập môn (2700/ 3000) 】

Phải biết, hắn lấy quen tay tiêu chuẩn xử lý một gốc Bạch Tiên, cũng bất quá 10 độ thuần thục, nhưng bây giờ tham dự xử lý một gốc Ngật Đáp Đằng, liền có thể thu hoạch được 100 độ thuần thục.

Khó trách là Hogwarts chi chiến bên trong cũng có biểu hiện thực vật, Sean cũng lý giải một điểm.

Liên quan tới Ngật Đáp Đằng, trong nguyên tác là như thế này miêu tả:

Peeves từ Harry các loại đầu người trên đỉnh bay qua, một bên đem Ngật Đáp Đằng quả hướng Tử Thần Thực Tử ném đi, Tử Thần Thực Tử đầu lập tức bao phủ tại rất nhiều béo sâu róm nhúc nhích lục u cục bên trong..