Chương 152: Huyết nhân Baron

Chương 152: Huyết nhân Baron

"Đem những này Canary Creams đem đi đi, Tiểu Green, chúng ta cũng nên cho một chút thù lao.

Hiện tại ta cùng Pistor chuẩn bị đi giáo y viện nhìn xem kia ngốc. . . Bruce, hi vọng hắn chết."

Léon học trưởng cùng Pistor học trưởng ly khai phòng ấm.

Năm người cũng phủ thêm thật dày trường bào hướng tòa thành đi đến.

"Merlin a, ta phải nói, Sean, ngươi Biến Hình Thuật quá tuyệt vời!"

Ron khoa tay lấy Tuyết Nhân dáng vẻ, tưởng tượng thấy chính mình cũng có thể học được dạng này ma pháp, sau đó một quyền đánh vào Malfoy trên mặt.

Thế là hắn lộ ra ngốc ngốc cười.

"Ron, cố lên nha, ngươi Biến Hình Thuật cũng còn không tới học đồ."

Harry phá vỡ mộng đẹp của hắn, Ron lúc này đã hưng phấn đến đỏ mắt:

"Ta biết, Harry."

Bên cạnh hắn

Justin Finch tò mò chính nhìn xem trong tay Canary Creams, có chút không dám tin tưởng này lại đem người biến hình thành Kim Ti Tước.

Sean cũng tra nhìn xem bánh bích quy, hắn có thể cảm giác được bánh bích quy nội bộ tạo tác dụng ma lực mạch kín, thế là hắn liền nghĩ tới hiện tại nhiệm vụ:

Đem "Vật sống" biến hình thành "Vật sống" Biến Hình Thuật tăng lên tới quen tay.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Sean huy động ma trượng, một cái giáp trùng ngay tại trong chớp mắt biến hình thành cú mèo, nó huy động cánh xoay vài vòng, sau đó lại biến thành giáp trùng.

Một bên lò sưởi trong tường bên cạnh phơi lấy mấy món dày đặc trường bào, nóng hôi hổi ngọt mềm bí đỏ mùi tràn ngập tại mấy chỗ ngồi ghế dựa ở giữa.

Sean nghe thấy Justin Finch tại cùng Hermione kể phòng ấm cố sự, Hermione thỉnh thoảng phát ra thấp giọng hô, Ron cùng Harry ngay tại một bên hưng phấn bổ sung.

Sảo sảo nháo nháo, nhưng lại cũng không để cho người ta cảm thấy bực bội.

Có kinh nghiệm của lần này, Sean đại khái có thể phán đoán chính mình hạn mức cao nhất: Cực hạn trạng thái dưới, hắn có thể để đến mấy mét cao Tuyết Nhân hành động năm phút. Nếu như không cân nhắc tinh tế khống chế, chỉ là truyền lại một cái chỉ lệnh đơn giản, Tuyết Nhân hình thể cùng tiếp tục thời gian sẽ còn nghênh đón tăng lên rất nhiều.

Tuyết Nhân cường độ cũng là một cái rộng rãi khái niệm, trên người nó tuyết có thể lỏng loẹt đổ đổ, cũng có thể là năm dài tháng dài tuyết đọng, độ cứng không thua một chút cát đá.

Ma pháp duy tâm có lẽ chính là ở đây, nó là tuân theo phù thủy ý chí.

Chỉ bất quá Biến Hình Thuật là tinh tế lại cần tích lũy, tại cái này cao cấp Biến Hình Thuật phương diện, trước mắt Sean sẽ chỉ Tuyết Nhân cùng Thằn Lằn Lửa.

Có lẽ là thời điểm học tập một chút cái gì khác, tỉ như khôi giáp xuất động, hoặc là Thạch Đầu Nhân xuất động. . .

Địa hỏa luôn luôn mang theo gió nóng, gợi lên Sean trên mặt bàn sợi đằng cùng bút ký, đến từ McGonagall giáo sư bút ký bị chậm rãi lật giấy, Sean thấy được một cái quen thuộc chú ngữ:PiertotumLocomotor ( Thạch Đôn Xuất Động (  Piertotum Locomotor )).

【  Thạch Đôn Xuất Động (  Piertotum Locomotor ) thuộc về cao giai Biến Hình Thuật phạm trù, hắn hạch tâm tác dụng là đem vô cơ chất liệu cấu tạo thể ( như đá giống, kim loại khôi giáp) chuyển hóa làm có vận động năng lực chiến đấu đơn vị.

Bị kích hoạt vật thể đang trù yểu ngữ tiếp tục trong lúc đó nhưng chấp hành vung chặt, va chạm các loại vật lý công kích động tác, cũng tại vòng phòng hộ vỡ tan sau khôi phục đứng im trạng thái. Nên chú ngữ đối người làm phép ma lực khống chế độ chính xác yêu cầu tương đối cao, cần tiếp tục hướng dẫn lấy duy trì hoạt hoá hiệu quả 】

Tại giáo sư thật dài trong miêu tả, Sean cảm nhận được cái này Biến Hình Thuật trình độ khó khăn.

Từ "Vật phẩm" chuyển hướng "Ma pháp" Biến Hình Thuật, nó logic vốn là như vậy:

Cần biến hình vật phẩm càng lớn, độ khó càng cao;

Cần biến hình vật phẩm càng phức tạp, độ khó càng cao;

Cần hoàn thành chỉ lệnh càng phức tạp, độ khó càng cao.

Bởi vậy, muốn đạt thành tại Hogwarts chi chiến bên trong như thế cường đại Biến Hình Thuật, Sean còn rất dài con đường rất dài cần phải đi.

Hiện tại, hắn phải đi Biến Hình Thuật phòng làm việc.

Hành lang bên trên, tuyết đọng từ màu cửa sổ biên giới rơi xuống, phát ra thư giòn vang âm thanh.

"A —— Tiểu Green!"

Mỗi đến cái này thời điểm, béo phu nhân cuối cùng sẽ lôi kéo Sean trò chuyện chút liên quan tới McGonagall giáo sư chủ đề, có khi Violet phu nhân cũng sẽ bổ sung một chút thú vị chi tiết.

Tỉ như McGonagall giáo sư thứ nhất đường Biến Hình khóa lúc, là có thể đem diêm biến hình thành ngân châm, thứ hai đường Biến Hình khóa lúc, là có thể đem con chuột biến hình thành thuốc hít hộp. . .

Sean nghe nghe, đã cảm thấy không thích hợp, sau đó đã nhìn thấy hai vị phu nhân nhìn chằm chằm hắn nhìn.

"Ngươi biết không? Tiểu Green, nếu như nói ngươi cùng lúa mì cách có quan hệ gì, ta cũng nhất định sẽ tin tưởng, Merlin phù hộ, vậy mà. . ."

Béo phu nhân cảm khái nói.

"A —— đừng nói nữa —— ngươi muốn phá hư —— "

Violet phu nhân nhỏ giọng nhắc nhở, béo phu nhân nhanh che miệng lại.

"A, a, không có gì. . ."

Nàng khô cằn nói.

Sean nghi hoặc nhìn béo phu nhân một chút, nàng liền bắt đầu cà lăm:

"A, a, thời tiết, đúng, nay mỗi ngày khí thật tốt, mặt trời cũng rất lớn. . ."

"Hôm nay không có mặt trời."

Violet phu nhân tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"Nha! Ta nói là trời, chí ít không có trời mưa. . ."

"Đúng vậy a, là mưa kẹp tuyết!"

Đi ngang qua Cadogan tước sĩ la hét.

"Ghê tởm kỵ sĩ!"

Béo phu nhân giống như tìm được cớ gì, ba người cứ như vậy ly khai Sean trên đầu chân dung.

Sean đã nhận ra cái gì, gần nhất McGonagall giáo sư đích đích xác xác có chút khác thường. . .

Giáo sư luôn luôn tại viết thư —— viết thư, thu tin, gửi thư đã trở thành nàng mỗi ngày đều muốn làm sự tình.

Rất ngẫu nhiên thời điểm, Sean có thể nhìn thấy cái kia lạc khoản: Roland.

Hắn giống như ở nơi nào nhìn thấy qua cái tên này, nhưng hắn nghĩ không ra, giống như nàng chỉ là một cái tại hắn quá khứ bên trong vết tích rất nhạt người.

Điều này cũng làm cho Sean càng phát ra cảm thấy khốn hoặc.

Buổi chiều hành lang hơi có chút ầm ĩ, Sean chính đi đến thảm, Biến Hình Thuật phòng làm việc ngay tại cách đó không xa.

Lúc này, một trương mặt lớn miệng rộng cùng tròn sáng con mắt từ trong vách tường chui ra, hắn người mặc sắc thái sáng tỏ quần áo, đánh lấy cà vạt, mang theo cái mũ, chính lặng lẽ meo meo lôi kéo thảm.

Sean đang muốn nói chuyện thời điểm, một cái Slytherin U Linh cũng toát ra đầu.

Hắn gầy như que củi, hai mắt đăm đăm, trên thân dính đầy vết máu màu bạc —— đây là Nam Tước Đẫm Máu.

Hắn nhìn Sean một chút, sau đó phát ra cổ quái tiếng cười.

Peeves ăn nhiều giật mình, kém chút từ không trung ngã xuống. Hắn kịp thời ổn định thân thể, tại trên bậc thang vừa mới thước Anh địa phương lượn vòng lấy.

"Thật xin lỗi, huyết nhân đại nhân, ba La tiên sinh, tước gia, "

Hắn dỗ ngon dỗ ngọt nói

"Đều tại ta, đều tại ta —— ta vừa mới không có trông thấy ngài —— ta đương nhiên nhìn không thấy, ngài ẩn hình mà —— xin tha thứ Tiểu Bì da quỷ cái này Tiểu Tiểu trò đùa đi, tước gia."

Nhưng hắn vẫn không thể nào trốn qua một kiếp, Nam Tước Đẫm Máu đuổi theo hắn mà đi.

"Xong rồi —— "

Peeves quỷ khóc sói gào, để tất cả nhìn thấy nó phù thủy nhỏ cũng nhịn không được nở nụ cười.

Tại Hogwarts học tập lâu như vậy, rất ít nhìn thấy Peeves có xui xẻo như vậy thời điểm. Bình thường đều là nó trêu cợt phù thủy nhỏ nhóm, bây giờ thấy nó hình dạng, không ít phù thủy nhỏ đuổi tới, nhìn xem là chuyện gì xảy ra.

Mà Sean yên lặng nhìn chăm chú một màn này, hắn chính chuẩn bị hô Nam Tước Đẫm Máu danh hào, nó vậy mà chính mình ra rồi?

Là vận khí tốt đi

Sean nghĩ đến..