Chương 153: Roland

Chương 153: Roland

"Tước gia a —— "

Peeves chạy loạn khắp nơi, cuối cùng vẫn là bị ngăn chặn.

"Ta sai rồi, tước gia! Ngài rộng lượng Peeves một lần a —— "

Nam Tước Đẫm Máu cứ như vậy nhìn xem nó, thẳng đến nó tê tâm liệt phế kêu khóc kết thúc, nó mới thăm dò tính hỏi:

"Cái kia phù thủy nhỏ —— a —— cái kia Green!"

Nam Tước Đẫm Máu vẫn là lạnh lùng nhìn chăm chú lên nó, qua tốt một một lát, nó mới ly khai.

Lưu lại Peeves lại bắt đầu vui vẻ, lanh lợi ngâm nga bài hát đi lên lầu:

"A —— một cái phù thủy nhỏ, không thể trêu chọc —— "

Nó vừa đi, một bên đem trên bậc thang lót thảm kéo lỏng, còn muốn làm hại người khác ngã sấp xuống.

. . .

Trong hành lang, Sean gõ Biến Hình Thuật cửa ban công, hắn nghe thấy một tiếng phá lệ nhẹ nhàng "Tiến đến, ta. . . Hài tử" .

Hắn đẩy cửa ra, giáo sư ma trượng vung lên, tất cả tản mát thư tín đều chính mình nhảy vào trong phong thư.

"Buổi chiều tốt, giáo sư."

Sean đem chính mình sổ ghi chép để lên bàn, đối với giáo sư mà nói, hắn cho rằng cao hứng nhất sự tình chính là nhìn thấy chính mình học sinh có tiến bộ.

Cho nên hắn một mực kiên trì ghi chép lại chính mình cảm ngộ cùng học tập tiến độ, không có gì bất ngờ xảy ra, giáo sư hoàn toàn chính xác đối điểm này rất hài lòng.

Tháng 12 mang đến càng nhiều tuyết, từ bên ngoài cửa sổ vào bên trong nhìn, đại khái có thể nhìn thấy vô cùng kỳ huyễn tràng cảnh.

Một cái giáp trùng, vậy mà vèo một tiếng liền biến thành cú mèo, cái này cú mèo bay ra cửa sổ, ngược gió giãn ra cánh.

Nó cánh chim lướt qua kết sương ngọn tháp, tại trong gió tuyết vững vàng ghé qua, trảo ở giữa còn đang nắm quyển tấm da dê, cuối cùng tiêu ẩn vào Sean cùng McGonagall giáo sư tầm mắt bên trong.

Chờ lấy qua một nhỏ một lát, nó lại "Cô cô cô" từ một cái khác cửa sổ bay tiến đến, trên móng vuốt mang theo thư tín còn dính nhuộm tuyết trắng.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 300 】

Sean vuốt ve cú mèo lông vũ, hắn huy động ma trượng, cú mèo liền biến thành tiểu giáp trùng, mở ra trong suốt cánh bay đến lò sưởi trong tường cách đó không xa đi.

Sean lần nữa ghi chép lại chính mình cảm ngộ, tại Biến Hình Thuật phương diện hắn luôn luôn am hiểu.

Ánh mắt của hắn lập loè tỏa sáng, lại huy động ma trượng.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 300 】

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 300 】

. . .

Hắn không thể chú ý tới chính là, nhìn xem hắn thi triển Biến Hình Thuật số lần gia tăng, McGonagall giáo sư nắm chặt thư tín tay cũng tại run nhè nhẹ.

"Ta hẳn là biết đến. . ."

Thanh âm của nàng yếu ớt, giống như là nàng mỗi một lần tại nơi hẻo lánh bên trong ảm đạm đôi mắt.

. . . Hắn chắc là sẽ không để cho người ta lo lắng.

Uống một ngụm Biến Hình Thuật phòng làm việc mật ong trà chanh, Sean mỏi mệt cũng đang chậm rãi rút đi.

Tại thân thể khôi phục hơn phân nửa về sau, hắn mỏi mệt cũng không có trước đó nghiêm trọng, thậm chí khôi phục được cũng rất nhanh.

Từ "Vật sống" chuyển biến làm "Vật sống" Biến Hình Thuật, tại quen tay giai đoạn này hắn đã ổn định. Tiếp xuống chỉ cần dựa theo Tara giáo sư thư tịch tiến hành như Niven tuyên khắc, hắn liền hoàn thành tất cả công tác chuẩn bị.

Tốt hơn tin tức là, Léon học trưởng đánh bậy đánh bạ cho hắn hàng mẫu, dạng này hắn liền có so sánh ví dụ.

Sean một một lát lại nghĩ tới Weasley nhóm, bọn hắn khẳng định tại bán Canary Creams. . . Lúc này mới dẫn đến Bruce học trưởng tự thực ác quả.

Ly khai Biến Hình Thuật phòng học, Sean quyết định đi thư viện tìm một chút cổ đại như Niven thư tịch đến, Tara truyền thụ cho hắn thư tịch hắn xem hết, nhưng luôn cảm thấy còn khiếm khuyết một chút bộ phận.

Dù sao cho dù là Tara giáo sư, cũng không có cho hắn quá lớn mục tiêu, từ gầm rú tin cường độ liền có thể thấy đốm.

Nhưng giáo sư tựa hồ lại có cao hơn kỳ vọng, bởi vậy mới khiến cho chính hắn lựa chọn một cái luyện tập chi vật.

Mà Sean không biết đến là, cho dù là Weasley Song Tử Canary Creams, cũng là giáo sư hỗ trợ tuyên khắc.

Sean đâu?

Hắn chính chuẩn bị hoàn thành.

Sean vừa mới đạp vào hành lang, béo phu nhân cùng Violet phu nhân liền xông tới, nàng nhóm lấy một loại cẩn thận, mong đợi ánh mắt nhìn về phía hắn.

Để hắn cảm thấy hết sức kỳ quái.

"Béo phu nhân, Violet phu nhân."

Hắn lễ phép hô.

"A, a, đương nhiên! Tiểu Green, ngươi cùng Rowland Taylor, a không! Là lúa mì cách. . ."

Béo phu nhân giống như mười phần khẩn trương, lắp ba lắp bắp hỏi.

"Đi nhanh đi! Béo nữ nhân, ngươi thật sự là không nhìn ra!"

Violet phu nhân tranh thủ thời gian lôi kéo béo phu nhân đi.

Rowland Taylor?

Đây là Sean lần thứ hai nghe được cái tên này.

Taylor

Tự hỏi cái họ này, hắn nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Hồi lâu, hắn mới từ trong bọc xem chừng lấy ra giấy viết thư, nó một góc còn đè ép một đóa khô quắt tử la lan.

Lúc này trí nhớ của hắn mới chảy về cái trước mùa đông, cũng không có gì quá làm cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Chẳng qua là nằm ba tháng, miễn cưỡng kéo lấy bệnh nặng thân thể chịu đựng qua mùa đông.

Có thời điểm nhân ý chí lực là to lớn, đầy đủ ban cho một cái vốn nên chết đi thân thể ương ngạnh sống tiếp khả năng.

Ba tháng sau hắn nghe thấy bảng đinh một tiếng, mới miễn miễn cưỡng cưỡng có thể xuống giường.

Khi đó tới chiếu cố hắn, chính là vị kia làm công nhân tình nguyện hiền lành lão nãi nãi.

Tháng 12 chạng vạng tối ánh đèn tại McGonagall giáo sư hình vuông trên tấm kính choáng mở, chiếu đến lò sưởi trong tường bên trong đem tắt lửa mầm.

Nàng rũ tay xuống, kia phong vừa đã học qua giấy viết thư tại giữa ngón tay run rẩy, trên giấy da dê bút tích bị lò sưởi trong tường phản chiếu tỏa sáng.

Bút lông chim đặt tại mở ra Sean bút ký bên cạnh, phê bình chú giải viết đến một nửa. Nàng ánh mắt rơi vào góc bàn cái kia khung ảnh trên —— kia là một chút nàng chưa hề nghĩ tới, một chút nàng chưa hề hiểu rõ đến. . .

Ngoài cửa sổ phiêu khởi mãnh liệt hơn tuyết lớn, Scotland cao điểm gió gào thét lên lướt qua tòa thành tháp lâu.

Nàng lấy mắt kiếng xuống, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đè lên mũi. Lại giương mắt lúc, cặp kia luôn luôn sắc bén trong mắt nổi lên khó gặp thủy quang, để nhảy vọt hỏa diễm tại đáy mắt vỡ thành một mảnh ôn nhu mà đau đớn hỏa tinh tử.

Bị ấm áp bao phủ mặt bàn trên không trống rỗng, ngoại trừ một cái màu bạc Tiểu Miêu vật trang trí bên ngoài, cũng chỉ có một phong lại một phong thư kiện.

Thư tín trên nội dung không ngắn không dài, lại trĩu nặng như là cự thạch trong Phi Tuyết rơi đập.

【  ta rất xin lỗi, McGonagall nữ sĩ, ngươi biết rõ, cô nhi viện sẽ không quản như thế bệnh nặng hài tử. . . Cái này không phù hợp các lão gia lợi ích.

Ba tháng thời gian bên trong, hắn đều rất ngoan. Thượng Đế phù hộ, hắn vẫn là sống tiếp được. Nữ sĩ, ta Vô Ý đề cập, nhưng hắn là cái rất nghe lời hài tử, nếu như ngài không chuẩn bị nhận nuôi, mời cũng đừng đem hắn đưa về cô nhi viện. Ta bất lực làm một chút cái gì, chỉ có năm mươi bảng Anh cùng một kiện áo bông gửi đến, mời nhận lấy.

Ngũ anh Bảng liền có thể mua được đi thánh Catherine ụ tàu vé xe, còn lại ngũ anh Bảng xin giúp ta chuyển giao cho hắn.

Đứa bé kia đối ta mẫu thân nói, chỉ cần có một kiện áo dày cùng ngũ anh Bảng, hắn liền có thể sống xuống tới.

Ta đã mất nói.

Ta nghèo khó, hèn mọn, không tốt, nhưng khi linh hồn của ta xuyên qua phần mộ, trái tim của ta đem xa nhẹ tại lông vũ.

Nguyện Thượng Đế đem hết thảy đưa đến hắn trong tay 】.