Chương 154: Luân Đôn thư tín

Chương 154: Luân Đôn thư tín

Tháng 12 rét lạnh luôn luôn để phù thủy nguyện ý tại bên lò lửa chờ lâu một một lát.

Sean ngồi tại Ly Hỏa lô chỗ gần bàn bên trên. Hắn yên lặng thu hồi trên mặt bàn rất nhiều thư tịch, tại Pince phu nhân cầm chổi lông gà đuổi nhân chi trước, đem muốn mượn duyệt thư tịch điền tại tấm kia dúm dó bảng biểu bên trên.

Lại tự nhiên huy động ma trượng, « Rune văn tự » « Futhark văn tường giải » « Anglo Saxon không Thác Khắc văn chú thích » liền tự mình xếp, đi theo hắn ra thư viện.

Tại trước khi rời đi, hắn còn thuận đường đem khu vực bên trong giá sách đều sửa sang lại, bất quá cũng chỉ là hoàn thành một chút xíu Pince phu nhân công việc.

Thư viện quá lớn, ròng rã có mấy ngàn cái giá sách, trên trăm đầu tiểu đạo. Không có ma pháp trợ giúp, cho dù là quen thuộc nơi này Pince phu nhân trong thời gian ngắn mà cũng chỉnh lý không hết.

Nghĩ như vậy đến, Hogwarts thư viện ban đêm tám giờ đóng quán liền tình có thể hiểu.

"Pince phu nhân, gặp lại."

Thư tịch chặn Sean đầu, nhưng đầu phía trên ngược lại là bay ra một bản nho nhỏ sổ, Sean quen thuộc trích lục chút History of Magic bên trong chi tiết, những chi tiết này thêm chút liên tưởng liền có thể vạch trần một chút không giống bình thường ma pháp tri thức.

Tỉ như:

【  Alberta Toothill là một cái nữ phù thuỷ. 1430 năm, nàng 39 tuổi thời điểm, tham gia toàn anh phù thủy quyết đấu giải thi đấu, dùng một cái bạo phá chú đánh bại lôi cuốn tuyển thủ Samson Wiblin, thu hoạch được quán quân 】

Thoáng liên hệ bối cảnh, liền có thể biết rõ tại Alberta Toothill trước đó, tất cả mọi người là phóng thích cường đại mà chuẩn bị thời gian dài ma chú, tỉ như dùng ma pháp trống rỗng biến ra một cái tiểu Sơn cái gì.

Cũng chính là nàng cùng một vị khác am hiểu trừ ngươi vũ khí phù thủy sinh động thời điểm, các phù thủy nhóm dần dần ý thức được, giản tiện ma pháp liền có thể sinh ra cực lớn hiệu dụng, lúc này mới tiến một bước đưa đến hiện đại tiêu chuẩn ma chú sinh ra.

Pince phu nhân rất ưa thích những chi tiết này, nàng sung túc tri thức dự trữ để nàng có thể liên tưởng đến rất nhiều thú vị giải thích tới.

Để báo đáp lại, nàng sẽ thường xuyên dừng lại tại một cái cách địa hỏa hơi gần vị trí, cái khác phù thủy nhỏ không dám ngồi nàng bên cạnh, nhưng Sean luôn luôn ôm sách an vị hạ.

Halloween thời điểm, nàng đưa Sean một bản gói hàng tinh xảo « Cận Đại Phép Thuật Phát Triển Nghiên Cứu » bên trong là chính mình tràn đầy bút chú.

Có khi Sean cùng Pince phu nhân càng giống là một loại nào đó bạn qua thư từ quan hệ, bọn hắn đều nói rất ít lời nói, ngược lại tại đối phù thủy lịch sử tiến hành chú giải lúc lưu loát viết lên rất nhiều đồ vật.

Cưỡi cái chổi bay trở về Ravenclaw tháp, khăn quàng cổ tại gió tác dụng dưới cũng hướng về sau đi vòng quanh.

Rơi xuống mái nhà lúc, Hogwarts tòa thành tại trong đêm đã trở nên thâm thúy.

Lúc này, Ravenclaw tháp lâu cửa sổ địa phương luôn có một chiếc vì hắn mà sáng đèn ma pháp lồng.

Khốc

Michael đem đèn ma pháp lồng xách tiến đến, như là thường ngày đồng dạng mang theo một chút hâm mộ hô nhỏ một tiếng.

Gần nhất hắn phát hiện Sean chổi ma pháp là Nimbus 2000, ngẫu nhiên thời điểm, hắn sẽ cầm đi quan sát một cái.

Mặc dù Sean đồng ý hắn sử dụng một lát, nhưng từ trước đến nay tùy tiện hắn chỉ là cười cười:

"A —— Sean, chỉ sợ cái này không có bao nhiêu người biết rõ, bất quá ta luôn luôn biết đến. Đây là trọng yếu đồ vật, nó chỉ hẳn là bị ngươi sử dụng."

Bên tai truyền đến thanh âm trầm thấp, Sean nhìn về phía cửa sổ —— tối hôm nay tuyết phá lệ lớn, tất tiếng xột xoạt tốt liền bao trùm cả tòa tòa thành.

Thế là hắn buông xuống một mực khổ não như Niven trận liệt thư tịch, một chút bánh bích quy liền bày ở nó bên cạnh.

Bánh bích quy trên có khắc chút Ma Văn trận liệt, bởi vì dính đến cao cấp Biến Hình Thuật, Sean một mực không có biện pháp làm ra hài lòng tác phẩm.

"Bánh bích quy?"

Michael từ một cái khác trương bên cạnh bàn chuyển di tới

"Sean, thật là khiến người bất ngờ, ngươi vậy mà sẽ không cùng ta chia sẻ —— ta cảm giác không tốt lắm."

Hắn nhìn Sean không có ý kiến, thuận tay ăn phần bánh bích quy, sau đó tại rất ngắn thời gian bên trong liền mọc ra cánh cùng mặt mũi tràn đầy lông.

Anthony mới vừa vào cửa, liền phải cùng Sean cùng một chỗ, phí rất lớn sức lực giữ chặt muốn đi ngoài cửa sổ bay Nhất Phi hắn.

Sean thở dốc một hơi, yên lặng tại trên giấy da dê viết xuống:

【  thất bại cú mèo bánh bích quy:

Thất bại nguyên nhân: Như Niven trận liệt sai lầm;

Thất bại hiệu quả: Biến hình thành một nửa cú mèo, mà lại đánh mất bộ phận lý trí 】

Thất bại Michael biến hình kết thúc sau đầu còn tại bên cửa sổ:

"Cứu mạng a —— "

Hắn dọa đến quỷ khóc sói gào. Sean nắm lấy hắn cánh tay trái, kỳ thật thân thể của hắn đều trong phòng, không có gì nguy hiểm.

"Đừng kêu. Còn có, ngươi hẳn là lại ăn một phần, nếu như ngươi lần sau không có ngã chết nói."

Anthony nắm lấy hắn cánh tay phải, bình tĩnh nói.

"Vì cái gì?"

Một chiêu này rất hữu hiệu, Michael không ầm ĩ, bị bọn hắn lôi vào cửa sổ.

"Kate bên trong kỳ là cái thứ nhất phát hiện mang túi cỏ tính năng phù thủy, bởi vậy trở thành Chocolate Frog tấm thẻ một thành viên. . . Có lẽ ngươi có thể trở thành cái thứ nhất biến hình thành cú mèo đem chính mình xuẩn chết phù thủy —— ta chờ mua ngươi Chocolate Frog tấm thẻ."

Anthony nói xong cũng ra cửa, trước khi đi lại đột nhiên đối Sean nhỏ giọng nói

"Mặc dù ta không biết rõ đây là cái gì. Nhưng là, Sean, có lẽ thất bại sản phẩm cũng sẽ là một loại niềm vui thú, tựa như rất nhiều đùa ác bánh kẹo đồng dạng."

Sean như có điều suy nghĩ thời điểm, Michael đăng đăng đăng đuổi theo, hắn sắc mặt đỏ lên, thế là Sean biết mình có thể Thanh Tịnh một một lát.

Sự chú ý của hắn lại trở lại cú mèo bánh bích quy bên trên.

Hắn thất bại ở chỗ đối như Niven nhận biết trên không đủ, hắn có thể cảm nhận được mỗi một chỗ ma lực xảy ra vấn đề tiết điểm, lại không biết rõ như thế nào mới có thể cải tiến.

Thế là hắn đem vấn đề ghi chép lại, chuẩn bị xuống thứ hai đi hỏi một chút Tara giáo sư.

Đêm chìm thật lâu thời điểm.

Một cái cú mèo từ mệt mỏi từ rất rất xa địa phương bay tới. Sau đó đụng đầu vào Sean trên cửa sổ, phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Sean mau đem nó ôm tiến đến.

Đây là chỉ nhìn liền rất có thần thái cú mèo, một thân trắng bạc cánh chim, còn dính lấy màu trắng tuyết.

Sean ma trượng nhọn toát ra hỏa diễm, hai con Thằn Lằn Lửa liền vây ở bên cạnh của nó.

Tuyết chậm rãi hòa tan thời điểm, Sean theo nó mang tới trong bao lấy ra một phần dày đáng sợ quần áo.

Nó rách tung toé, tràn đầy miếng vá, nhìn còn giống như là bị người một lần nữa may vá không chỉ một hai tầng.

Sean ánh mắt run lên, hắn đột nhiên nghĩ đến vị kia hiền hòa lão nãi nãi Milan · Taylor.

Thế nhưng là làm sao tìm được, cũng chỉ có bộ y phục này, không có bất kỳ thứ gì khác.

Cuối cùng, Sean tại ống tay áo quyển một bên, tìm được ngũ anh Bảng, còn có một phong thư:

【  vô luận đại sự của ngươi sẽ hay không tiến đến, hài tử, ngươi cũng từng nói qua, chỉ cần ngũ anh Bảng mới có thể sống sót. Xin cầm lấy cái này ngũ anh Bảng, nguyện ngươi từ đầu đến cuối có được ngũ anh Bảng dũng khí 】

Thư tín mặt sau, gửi ra địa phương, London cô nhi viện chỗ đường đi còn chất đống không có thanh lý túi rác.

Một vị làn da thô lệ phụ nhân ngồi tại bên cửa sổ, lông mày của nàng giãn ra lại nhíu chặt.

Hài tử của cô nhi viện đã thành thói quen bị ném vứt bỏ, nhưng không có nghĩa là bọn nhỏ liền sẽ không thương tâm.

"Xem ở Thượng Đế phân thượng. . ."

Nàng tự lẩm bẩm.

Cùng lúc đó Ravenclaw tháp lâu.

Cú mèo tựa hồ ỷ lại Sean bên người, nó cùng hai con Thằn Lằn Lửa chơi đến vừa vặn.

Sean biết rõ, hắn ngày mai tiến vào hi vọng phòng nhỏ lúc lại phải chờ thêm một một lát, hắn đã nghĩ đến cú mèo tiên sinh:

"Không cho phép! Ngươi! Đi vào! Di tình biệt luyến phù thủy nhỏ!"

Lúc này gió từ London gào thét mà đến, hi vọng giống phòng ấm bên trong bị tuyết đọng bao trùm cỏ loại đồng dạng dã man sinh trưởng..