Chương 155: Yêu cứu vớt chi

Chương 155: Yêu cứu vớt chi

Đây là một cái sáng sủa thứ năm.

McGonagall giáo sư biến mất, nàng một cả ngày đều không có ở Hogwarts lộ diện.

Liền liền Biến Hình Thuật khóa trình nàng đều không có đi bên trên, mà là cùng Snape giáo sư điều chỉnh thời khóa biểu, dẫn tới một đám phù thủy nhỏ phát ra bi thảm kêu rên.

Snape giáo sư tâm tình cũng không có tốt hơn chỗ nào, tại kế một chút Slytherin gặp vận rủi lớn về sau, Snape giáo sư lại bởi vì Harry làm sai một phần vật liệu —— hung hăng chụp Gryffindor mười phần!

Thẳng đến Harry cùng Ron đi vào hi vọng phòng nhỏ lúc, bọn hắn đều còn tại phàn nàn.

"Ta nhìn hắn chính là thừa dịp McGonagall giáo sư không tại, Merlin râu ria a —— ta thậm chí đều không biết rõ tìm ai đi nói chuyện này!

Prefect? Percy khẳng định sẽ nói: 'Vì cái gì Snape giáo sư chỉ trừng phạt các ngươi đây? Tìm thêm tìm chính mình vấn đề đi! Đừng tiếp tục cho ta rước lấy phiền phức!' "

Bọn hắn phàn nàn thời điểm, còn gặp được chờ ở hi vọng phòng nhỏ cửa ra vào Sean —— đây cũng không phải là một kiện thường gặp sự tình.

Cú mèo tiên sinh vấn đề đối với bọn hắn tới nói mười phần khó khăn, nhưng đối với Sean tới nói muốn mở ra liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

"Không! Cho phép! Ngươi đi vào! Phù thủy nhỏ! Di tình biệt luyến phù thủy nhỏ!"

Cú mèo tiên sinh hét lên.

Harry cùng Ron nhìn thoáng qua, phàn nàn một cái liền biến mất, bọn hắn ngược lại bắt đầu nín cười, lại không nhìn thấy cùng bọn hắn cùng đi Hermione đã nhíu mày chờ ở một bên.

Mới đầu bọn hắn còn không biết rõ nguyên nhân, tại bị cú mèo tiên sinh hung hăng trách cứ vài câu sau cũng liền ngoan ngoãn chờ ở một bên:

"Phù thủy nhỏ! Đồ đần phù thủy nhỏ! Chậm hiểu! Ngơ ngác ngốc ngốc! Giống như Gryffindor ngu xuẩn đến buồn cười! Trừ phi các ngươi bây giờ nói cái trước Gryffindor chuyện ngu xuẩn! Không phải liền đợi đến đi!"

Bưng lấy chút bánh bích quy mà đến Justin Finch trở thành mọi người cứu tinh, hắn nhìn thoáng qua sắp xếp sắp xếp đứng đám người, tự tin cười một tiếng:

"Để cho ta tới đi. Nếu như Godric · Gryffindor vẫn còn sống, như vậy hắn chính là trong hồ lớn cái kia con mực lớn."

Hắn lấy một loại trầm bồng du dương ngữ điệu nói.

Cú mèo tiên sinh uỵch lên cánh, này mới khiến bọn hắn đi vào.

Trong phòng nhỏ.

Sean một lần nữa củng cố một lần cổ đại như Niven tri thức, sau đó thu thập đồ tốt liền chuẩn bị đi hầm nấu chín ma dược.

Lại tại hành lang trên liền bị Weasley nhóm ngăn chặn.

"Ngươi tuyển cái gì bánh bích quy? Bất kể nói thế nào, ta đoán ngươi hoàn thành đến không tệ!"

Fred vui sướng nói.

"Ngươi thế nhưng là vĩ đại Green!"

George cũng hơi có vẻ hưng phấn.

"A —— thật sự là không thể báo đáp, nếu là Weasley trò xiếc phường thật mở ra, chúng ta đạt được ngươi một chút xíu cổ phần!"

Fred nháy nháy mắt, hắn cảm động biểu diễn vết tích rất nặng.

"Một chút xíu, đương nhiên, hai phần trăm! Ngươi cảm thấy thế nào?"

George tiếp lời tới.

Sean vòng qua Song Tử đi lên phía trước, nếu là ngươi cùng bọn hắn đáp lời, liền không biết rõ bao lâu chủ đề mới có thể kết thúc.

"Ta đoán ngươi nhất định là đi tìm giáo sư tuyên khắc ma văn, xong đời! Fred!"

George đột nhiên nhớ tới cái gì đồng dạng kinh hô.

"Ta nhớ ra rồi, George! A, a, Merlin râu ria a, chúng ta sẽ không cao cấp Biến Hình Thuật, cho nên —— "

Fred đột nhiên chạy tới ngăn lại Sean.

"Ngươi đến đổi. . ."

George lấy lòng giống như nện một cái Sean vai.

Sean có khi rất khó hiểu thành cái gì Song Tử tại luyện kim thành tựu rất lớn, nhưng không có học được cao cấp Biến Hình Thuật.

Hắn huy động ma trượng, một cái chứa giáp trùng nhỏ bình bị mở ra, sau đó, giáp trùng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hình thành một cái cú mèo.

"Merlin râu ria!"

Fred trừng lớn hai mắt, nhìn về phía George, một mặt "Chúng ta có phải hay không nhặt được bảo" biểu lộ.

"Vĩ đại Green!"

George đối Fred nháy mắt ra hiệu, sau đó hai người liền làm bộ muốn bái.

Song Tử mười phần thú vị, trước khi đến hầm trên đường, thông qua các loại kỳ quái thoại thuật, bọn hắn từ Sean nơi đó đạt được bán thành phẩm cú mèo bánh bích quy.

Sau đó bọn hắn lấy một loại ánh mắt cổ quái nhìn về phía Sean.

"Nếu như ngươi cần cổ đại như Niven cao cấp Biến Hình Thuật tri thức —— "

"Vì cái gì không hỏi xem chúng ta đây?"

"Chúng ta thế nhưng là tại cổ đại như Niven trên lấy được 'O' !"

"Chúng ta trời sinh liền am hiểu cái này!"

Sau đó hai người ném cho Sean một quyển sách, liền chui tiến chân dung sau mật đạo đi.

« đùa giỡn Ron một trăm loại phương pháp »

Sean có chút sửng sốt.

Đây là. . . Cái gì?

Sai

Lúc này Song Tử lại chui trở về, tay mắt lanh lẹ đem sách làm cái trao đổi.

« Ancient Runes Made Easy »

Cầm bản này bị đổi lấy sách, Sean yên lặng lật ra tờ thứ nhất.

Càng xem, ánh mắt của hắn càng sáng.

Song Tử không hổ là luyện kim thiên tài, bọn hắn tại cổ đại như Niven trên tạo nghệ cũng rất cao.

Sean vững tin, đây chính là hắn khiếm khuyết. Thế là khi hắn đến hầm lúc, bước tiến của hắn nhẹ nhàng không ít.

Một màn này rơi xuống Snape giáo sư trong mắt, lại làm cho hắn không hiểu bực bội.

Thời gian tại cú mèo đi tới đi lui trung trôi đi, làm Sean đi ra hầm lúc, Cadogan tước sĩ đã canh giữ ở hầm cửa ra vào.

Cùng thường ngày không đồng dạng chính là, hắn lẳng lặng nhìn xem Sean đi ra hầm, sau đó tức giận cưỡi lên thấp ngựa.

Buổi chiều này mưa to chợt hạ xuống.

Mưa to dọc theo Hogwarts bên ngoài bầu trời lăn xuống đến, giống một đống to lớn đá sỏi. . . Tựa như có người từ rất cao cửa sổ run run khăn trải bàn, tất cả tiếng ma sát đều sẽ hợp lại cùng nhau, tại bọn chúng rơi xuống lúc hình thành huyên náo tiếng ồn.

Từ trên trời giáng xuống mưa tuyến tê tê rung động làm tất cả tòa thành bên ngoài con đường lâm vào lờ mờ. . . Thiểm điện trên không trung lóe lên, bầu trời cũng lay động.

Cadogan tước sĩ tại mưa to âm thanh bên trong chạy vào hầm, hắn hô to:

"Ngươi còn không hiểu chưa? Ngươi cái này ngu xuẩn gia hỏa, quen thuộc tuyệt vọng tình cảnh, so tuyệt vọng bản thân tình cảnh còn bết bát hơn gấp một vạn lần!"

Hắn giống nhau năm đó đêm ấy, lần nữa xông vào hầm.

"A —— ta tước sĩ. Hắn luôn luôn nguyện ý vì người khác mà hiến thân."

Violet phu nhân nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Tốt a, Violet, kỳ thật ta cũng không cảm thấy làm như vậy đúng."

Béo phu nhân có chút tức giận, nàng dùng sức dậm chân.

Không ai biết rõ trong hầm ngầm xảy ra chuyện gì, chỉ biết rõ làm Cadogan tước sĩ mặt mũi bầm dập leo ra lúc, hắn tại hầm ngầm cửa ra vào lộ ra một bộ "Được, đáng giá" bộ dáng.

Snape giáo sư áo bào đen không gió mà bay, giống một đoàn gào thét mây đen trào lên hành lang.

Tại hắn mục đích địa, rộng rãi, mỹ lệ hình tròn hiệu trưởng trong phòng.

Đủ loại ngân khí rực rỡ muôn màu, tại ngân khí một bên, hun hắc thủy ấm như cũ tại ùng ục nổi lên.

Râu ria vừa dài lại Bạch Vu sư —— Albus · Dumbledore đang ngồi ở cái kia trương rộng lượng tượng mộc sau cái bàn, hình bán nguyệt kính mắt trượt đến mũi trung đoạn, một đôi màu xanh thẳm con mắt vượt qua trên tấm kính phương, nhìn chăm chú ngoài cửa sổ mưa to:

"A —— Dilys Derwent hiệu trưởng nữ sĩ, thế giới này bi thảm mà vĩ đại ngay tại ở —— không cho chúng ta bất luận cái gì chân tướng, nhưng còn có rất nhiều yêu.

Hoang đường đương đạo, yêu cứu vớt chi.".