Chương 156: Cú mèo bánh bích quy

Chương 156: Cú mèo bánh bích quy

Hogwarts phòng hiệu trưởng cửa ra vào, Snape giáo sư tại cầm tới một trương cần thiết văn kiện giấy về sau, ngay tại tòa thành bên ngoài biến mất vô tung vô ảnh.

Cùng lúc đó, Croydon khu chất đầy rác rưởi đường đi, Minerva McGonagall nắm vuốt một phong hiện Hoàng Tín kiện, tại cũ nát trước cổng chính, lại một lần nữa quan sát đến căn này tọa lạc tại nghèo khó Nam Giao Victoria thức bán độc lập gian phòng.

Người nơi này tựa như không nhìn thấy nàng, tùy ý nàng nhìn xem những cái kia nhếch lên sàn nhà, hở một tầng cửa sổ thủy tinh.

Nàng phong thư trong tay cũng đang dùng lực đốt ngón tay lộ ra chữ viết đến:

【  tôn kính nữ sĩ:

Làm ta biết được tin tức này, nữ sĩ, tha thứ cho ta thất thố, ta rơi lệ một đêm.

Nguyện ngài có thể nhìn thấy điểm này, tôn kính nữ sĩ, tha thứ hắn ngu dốt, mời kiên nhẫn chút, lại kiên nhẫn chút 】

Mà nàng không biết đến là, trên con đường này không chỉ một vị phù thủy.

. . .

Lễ Giáng Sinh càng ngày càng gần, Sean cũng làm ra cú mèo bánh bích quy, bánh bích quy vừa xuất hiện liền đưa tới hi vọng trong phòng nhỏ đám người vây xem.

Dù sao Sean tại làm bánh bích quy lúc thế nhưng là xuất hiện rất nhiều hiện tượng kỳ quái, tỉ như bánh bích quy chính mình liền có thể đột nhiên biến thành một cái cú mèo.

Cái này khiến bọn hắn cảm nhận được vô cùng mới lạ.

Ban đầu bọn hắn coi là liền chỉ là một loại nào đó Biến Hình Thuật, thẳng đến nghe thấy hai vị Weasley tại hành lang trên thương lượng muốn cùng Sean đạt thành cái gì cổ phần hiệp nghị, bọn hắn mới phát giác trong đó không thích hợp địa phương.

Tất cả mọi người biết rõ —— Weasley nhóm nhất am hiểu làm quái phát minh.

"Sean, đây là cái gì?"

Justin Finch tò mò bu lại.

"Cú mèo bánh bích quy, "

Sean trả lời, nhìn xem Justin Finch không hiểu bộ dáng, hắn mới nhẹ giọng bổ sung xong mặt

"Một loại có thể để phù thủy biến hình thành cú mèo bánh bích quy."

"Merlin a —— "

Justin Finch nhìn về phía Sean, tại Sean khẽ gật đầu về sau, hắn mới cầm lấy bánh bích quy, tỉ mỉ quan sát mấy lần, vẫn là không biết rõ bên trong thực hiện ma pháp gì.

Hermione cũng chạy tới, nàng đồng dạng cầm lấy bánh bích quy tường tận xem xét:

"Luyện kim?"

Sean nhẹ gật đầu.

Harry cùng Ron đã có chút mộng.

Luyện kim?

Đây không phải là năm lớp sáu mới có thể học tập sao?

"Ta đoán Sean sẽ trở thành kế tiếp Percy, a không, so Percy còn phải mạnh hơn ba, năm, gấp mười!"

Ron lời thề son sắt nói.

Ta

Harry có khi sẽ cảm thấy, chính mình nổi danh âm thanh bên ngoài chính mình cái gì đều so chính không lên bằng hữu. . . Hắn đột nhiên hơi có chút tự ti.

"Vừa mới thông qua thí nghiệm."

Sean nhớ tới Weasley nhóm không kịp chờ đợi lấy thân thử hiểm. Kết quả cuối cùng không tệ, chỉ là hai người bay đến trên cây tùng treo, cuối cùng bị Sean điều khiển Tuyết Nhân lấy được mà thôi.

Xem nhẹ bọn hắn vừa tỉnh táo lại liền bị to lớn Tuyết Nhân bắt lấy kinh hãi, toàn bộ quá trình vẫn là mười phần thuận lợi.

"Ừm, phải chú ý một chút, từng bước từng bước đến, biến hình thành cú mèo sau sẽ ngắn ngủi mất lý trí."

Mất lý trí điểm này, Sean suy đoán liền cùng « thần kỳ Quidditch cầu » thảo luận đồng dạng:

【  về sau phù thủy thì là đem chính mình biến hình thành Biên Bức.

Làm như vậy được chứng thực là ngu xuẩn, đem chính mình biến hình thành Biên Bức phù thủy mặc dù có thể thỏa thích bay lượn

Nhưng là bởi vì có Biên Bức đầu, bọn hắn tất nhiên sẽ tại bay lượn thời điểm quên bọn hắn muốn đi địa phương.

Trên không trung bồng bềnh là nhìn lắm thành quen sự tình 】

Quả nhiên, ma pháp mênh mông ngay tại ở, làm ngươi lĩnh ngộ một cái huyền bí, lại phát hiện tiền nhân sớm đã có chỗ ghi chép.

Cú mèo bánh bích quy chỉ có thể ở trạng thái an toàn hạ sử dụng, nhưng là Sean lần theo một loại nào đó kì lạ trực giác phỏng đoán:

Phù thủy có một cái phục thân, làm phù thủy "Bản thân" hướng "Vật sống" biến hình phù hợp phục thân lúc, phù thủy biến hình liền có thể đơn giản rất nhiều.

Nếu như McGonagall giáo sư ăn vào "Mèo bánh bích quy" giáo sư có phải hay không sẽ không mất lý trí?

Cái này chỉ là một loại đơn giản phỏng đoán, nhưng kỳ thật phải giải quyết mất đi ý thức vấn đề cũng rất đơn giản, đó chính là học được "Bản thân" hướng "Vật sống" chuyển biến cao cấp Biến Hình Thuật.

Nơi này ví dụ vẫn là Krum, hắn biến hình thành cá mập đầu, nhưng y nguyên có lý trí, điều này nói rõ con đường này là có thể được.

Hi vọng trong phòng nhỏ, tất cả mọi người vây tại một chỗ, ngoan ngoãn ngồi  chờ đợi một cái vô cùng thần kỳ sản phẩm ra mắt.

"Tốt a, để cho ta tới tới trước thử một chút đi."

Justin Finch nhìn xem đám người hưng phấn lại có một điểm lo lắng ánh mắt, chủ động cầm một khối cú mèo bánh bích quy.

Hắn ăn vào cái thứ nhất sắc mặt cũng có chút không đúng, sau đó hắn như không có việc gì đã ăn xong.

"Hương vị thế nào?"

Sean đột nhiên đặt câu hỏi.

"Đương nhiên là rất tuyệt!"

Justin Finch mắt cũng không chớp.

"Nói thật."

"Khó ăn chết rồi."

Justin Finch lập tức sắc mặt một khổ, hắn chưa ăn qua khó ăn như vậy.

Ngay tại Justin Finch biến hình thành cú mèo khắp nơi uỵch thời điểm, Sean tao ngộ một cái vấn đề kỳ quái —— hắn bánh bích quy rất khó ăn.

Sau đó hi vọng trong phòng nhỏ, chính là liên tiếp không ngừng ăn sắc mặt phát khổ, nhưng vẫn là nuốt xuống phù thủy nhỏ nhóm, cùng bọn hắn biến hình thành cú mèo.

Tại đi tìm Tara giáo sư trước đó, Sean biết rõ, chính mình chỉ sợ gặp phải một cái vấn đề lớn nhất ——

Chính mình học được nhiều sách như vậy, vậy mà không có một cái nào là dạy trù nghệ.

Sean tìm kiếm chính mình thư tịch lúc, Justin Finch ở một bên lúc ẩn lúc hiện;

Sean đi thư viện mượn tới ma pháp trù nghệ thư tịch lúc, Justin Finch ở một bên thở dài;

Sean tại « biến ra một bàn thịnh yến! » bên trong tìm kiếm lúc, Justin Finch thanh âm liền hòa với tuyết bay rơi tiếng vang truyền đến:

"Mẫu thân nói, một người sinh mệnh, đến có một nửa là sống ở trong bằng hữu. . .

Sean, ta có thể tham dự một chút. . ."

Ánh mắt của hắn sáng long lanh, mang theo chân thành cùng hào phóng.

Mấy giờ thời gian trôi qua rất nhanh, làm bánh bích quy tại Hogwarts phòng bếp mới vừa ra lò thời điểm, Justin Finch khóe miệng vô luận như thế nào đều ép không đi xuống.

"Bột mì, đường cát, trứng gà, lên men phấn, mỡ bò, sữa bò. . . Bọn chúng tỉ lệ theo thứ tự là. . ."

Justin Finch cuối cùng trình bày một lần phối phương, Sean một chữ không lọt ghi lại, cú mèo bánh bích quy tại thời khắc này, xem như chân chính hoàn thành.

Sean ma trượng huy động, bánh bích quy đều đã rơi vào Justin Finch trong tay.

"Ban đêm gặp."

Hắn cáo biệt Justin Finch, mang theo hàng mẫu hướng phía luyện kim thuật phòng làm việc mà đi.

Gầm rú tin, cú mèo bánh bích quy, chính là hắn mới vào luyện Kim Luyện tập chi tác.

Trong hành lang, Sean đi lại vội vàng.

Từ khi thu được kia phong đến từ London thư tín đến nay, hắn đều đang tận lực để cho mình càng thêm công việc lu bù lên, dạng này mới không tì vết suy nghĩ những cái kia để cho người ta hưng phấn, mong đợi, bất an, ưu sầu sự tình.

Trong đầu của hắn thường xuyên sẽ xuất hiện giáo sư ôn nhu tròng mắt màu lam, trầm tĩnh nhu hòa giống một hồ hồ nước trong veo.

Vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này, McGonagall giáo sư tuổi tác đều có thể làm mụ nội nó.

Nhưng hắn y nguyên không biết mình hẳn là như thế nào đi đối mặt đây hết thảy.

Cái này mùa đông.

Gió ô ô từ trên vai của hắn thổi qua, lướt qua hắn, từ quá khứ thổi hướng tương lai

Tại gió phía trên

Chòm sao lấp lóe, thâm bất khả trắc..