Chương 157: Giao lưu hội

Chương 157: Giao lưu hội

Luyện kim thuật trong phòng học có rất nhiều chính sẽ động dụng cụ.

Sean thông qua cửa sổ hướng phòng học nhìn lại lúc, Tara giáo sư trong tay nắm vuốt một khối bánh bích quy, tại cho sáu, bảy năm cấp phù thủy lên lớp.

Sean biết rõ, là hắn thoáng tới sớm chút.

"Một cái Canary Creams. . . Đương nhiên, các ngươi có lẽ sẽ nghĩ đến « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong » bên trong con thỏ Barbie cuống cố sự, nàng đem chính mình biến có sẵn một mọc ra sợi râu lão con thỏ, giấu ở gốc cây bên trong thi triển ma pháp đe dọa khi đó Quốc Vương.

Các ngươi có lẽ sẽ cho rằng từ luyện kim chủ đạo hoàn mỹ cơ thể người biến hình nhất định tồn tại, nhưng ta không thể không tiếc nuối nói cho các ngươi biết, luyện kim học giới đã sớm phủ nhận thuyết pháp này.

Dù cho cố sự này thành lập, con thỏ Barbie cuống cũng chỉ có thể là một vị hiếm thấy Animagi, về phần biến hình thành Animagi động vật có thể thi triển ma pháp. . . A —— khả năng so với các ngươi lập tức xuất ra một phần để cho ta hài lòng luyện kim tác phẩm còn nhỏ.

Ta cần cảnh cáo các ngươi: Đây là một vị không biết tự lượng sức mình luyện kim thuật sĩ nếm thử đem chính mình biến thành cú mèo hậu quả —— hắn coi là dạng này có thể 'Chân chính lý giải phi hành' . Bây giờ một trăm năm đi qua, hắn vẫn vây ở loại này xen vào hư thực ở giữa trạng thái, đã không phải phù thủy, cũng không phải loài chim, cuối cùng chết già ở trên vách đá."

Tara giáo sư giảng đến « Những chuyện kể của Beedle Người Hát Rong » kia là một bản mấy cái thế kỷ đến nay, vẫn luôn là thâm thụ các phù thủy nhóm yêu thích trước khi ngủ sách báo.

Mà từ luyện kim chủ đạo hoàn mỹ cơ thể người biến hình, chỉ là biến hình giới sớm đã từ bỏ, lại bị luyện kim học giới nhặt lên thăm dò.

Trong lịch sử nhiều vị Animagi cho rằng, biến hình về sau phù thủy tự nhiên là đã mất đi thi triển năng lực ma pháp.

Nhưng luyện kim học người đại khái chính là như vậy một đám người —— càng là khó khăn, càng là muốn đi nghiên cứu. Trăm năm đi qua, bọn hắn cũng không có nghiên cứu ra cái gì đến, bọn hắn cũng không có thể để cho phù thủy tại hoàn toàn biến hình sau còn có rõ ràng bản thân ý thức, cũng không thể để phù thủy tại hoàn toàn biến hình sau có thể thi triển ma pháp.

Sau đó liền hung hăng phủ nhận hoàn mỹ biến hình tồn tại.

Sean ở ngoài cửa lẳng lặng nghe, mặc dù ma pháp giới tạm thời không có nghiên cứu ra để phù thủy hoàn toàn biến hình sau bảo trì ý thức phương pháp, nhưng không có nghĩa là không tồn tại.

Hắn tin tưởng mình trực giác, càng hơn lịch sử.

Tốt a, điểm trọng yếu nhất là, hắn "Bản thân" hướng "Vật sống" Biến Hình Thuật gần nhất đạt đến học đồ trình độ.

"Năm thước Anh như Niven luận văn, còn có một phần hợp cách vĩnh hằng mực nước, lễ Giáng Sinh cuối cùng một tiết khóa. . . Ta muốn nhìn thấy những thứ này."

Tara giáo sư nói xong sau cùng lời nói, luyện kim thuật cửa ban công liền tự động mở ra, chỉ dám ở trong lòng nhả rãnh các phù thủy nhóm nối đuôi nhau mà ra.

Ra cửa phòng học, bọn hắn vẫn là không dám lên tiếng, chỉ là tại cuối hành lang than thở một tiếng:

"Giáo sư lại nhận cái gì kích thích rồi? ! Trong một tuần bố trí hai tuần bài tập? Merlin a —— Hogwarts bên trong thật sự có người có thể một tuần làm ra một phần luyện kim tạo vật sao?"

Một tuần một phần? Sean nhớ tới giáo sư đối với mình yêu cầu là năm Thiên Nhất phần. . .

Sẽ không, cùng ta có quan hệ đi. . .

"Vào đi, Green tiên sinh, ta nhớ ngươi nghe thấy được hoàn mỹ biến hình ví dụ thực tế.

Đối với những cái kia chỉ có thể đến luyện kim ngưỡng cửa phù thủy tới nói, đây là không thể cãi lại sự thật, lòng mang kính sợ chí ít sẽ không để cho bọn hắn tạo thành không thể vãn hồi hậu quả;

Nhưng đối với những cái kia có thiên phú phù thủy tới nói, sự thật cũng có thể bị lật đổ."

Nàng tóc bạc có chút lóe ánh sáng, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói

"Để cho ta tới nhìn xem ngươi gầm rú tin cùng. . . Một phần khác luyện kim bài tập."

Sean đầu tiên đưa lên gầm rú tin, bên trong lập tức truyền ra Song Tử thanh âm:

"Tôn kính Tara giáo sư —— "

Tại Song Tử rống to tiến đến trước đó, Sean đóng lại phía trên ma pháp mạch kín.

Hắn không quen đại hống đại khiếu, nhưng Weasley nhóm rất tình nguyện hỗ trợ.

"Không tệ, a, mười phần không tệ."

Tara giáo sư thỏa mãn gật gật đầu.

Vô luận là vật liệu lựa chọn, vẫn là ma văn tuyên khắc, mãi cho đến cuối cùng thành thạo điêu luyện nắm giữ, cái này đều gọi được là một phần hợp cách luyện kim bài tập.

So với cái kia sử dụng Ska bình hiện hình chú đều không thuần thục, liền như Niven ký tự cũng không thể hoàn toàn phân biệt cấp cao phù thủy ưu tú mấy cái cấp độ.

Những cái kia gia hỏa, đầy trong đầu đều là muốn kiếm nhiều tiền dung tục ý nghĩ, hoặc là các loại không hợp logic, ý nghĩ hão huyền hoang đường ý tưởng.

Nghĩ tới đây, Tara giáo sư vỗ tay phát ra tiếng, trên mặt bàn tấm da dê liền biến thành từng cái cú mèo.

Vừa tới lễ đường, còn không có thở một ngụm các phù thủy nhóm liền bị tấm da dê đập đầu.

"Liên quan tới Ska bình hiện hình chú luận văn? !"

"Merlin râu ria a!"

. . .

Luyện kim thuật phòng dạy học bên trong mang lấy mấy cái nồi nấu quặng, tại nồi nấu quặng bên cạnh, Tara giáo sư thâm thúy mà ngậm lấy từng tia từng tia mong đợi ánh mắt nhìn xem phù thủy nhỏ.

Sean cú mèo bánh bích quy vừa xuất ra liền biến mất không thấy gì nữa, làm Sean ngẩng đầu thời điểm, nó đã xuất hiện tại Tara giáo sư trên tay.

"Liên quan đến vật sống lẫn nhau chuyển đổi cao cấp Biến Hình Thuật. . . Tinh điêu tế trác như Niven mạch kín, mặc dù ngây ngô, nhưng thắng ở ổn định cùng tiếp tục tính. . . Phát động chú cũng thỏa đáng chỗ tốt. . . Đây là —— mỹ thực ma pháp?"

Tara giáo sư biểu lộ không ngừng biến hóa, nàng không chỉ có là đứng lên, còn tại luyện kim thuật trong phòng học khẩn trương dạo bước.

"A —— đương nhiên —— đương nhiên, một cái luyện kim thuật sư cuối cùng sẽ gặp được mấy cái như vậy dị bẩm thiên phú hài tử. . ."

Tara giáo sư tay kích động đến run nhè nhẹ, nàng sắc mặt là mơ hồ, tựa hồ là chính nàng thi triển ma pháp gì;

Thanh âm của nàng cũng yếu ớt đến mấy không thể tra, Sean hoàn toàn không biết mình tác phẩm như thế nào.

Lúc này hắn cũng có chút khẩn trương, mặc dù Weasley nhóm đem tác phẩm của mình thổi đến thiên hoa loạn trụy, nhưng Sean y nguyên không thể rõ ràng biết mình tại luyện Kim Giới ở vào một loại gì trình độ.

Ngẫm lại xem, nơi này có có thể chế tạo ma pháp thạch Nick · Flamel, cái này thế nhưng là luyện kim thuật sư tối cao truy cầu.

Còn có có thể chế tác chìa khóa cửa, kỵ sĩ xe công cộng, biến mất tủ, Vô Ngân kéo dài tới rương luyện kim thuật sư nhóm.

Tara giáo sư càng là qua lại nhiều cái trường học ma pháp, thấy được phù thủy nhỏ luyện Kim Thủy yên ổn định rất cao a?

Sean lúc này có chút hối hận không có trước giải tỏa luyện kim lĩnh vực danh hiệu.

Hắn mở ra bảng:

【  gầm rú tin: Chưa giải khóa (10/ 30) 】

【  bồng bềnh bút lông chim: Học đồ cấp (1/ 300) 】

【  cú mèo bánh bích quy: Học đồ cấp (10/ 300) 】

【  ba cái học đồ cấp luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực học đồ cấp danh hiệu 】

Gầm rú tin một lần liền thành công, còn lại thời gian Sean đều đang nghiên cứu cú mèo bánh bích quy, dẫn đến thiên phú còn chưa kịp xem xét.

"A, rất không tệ, ta nói là, phi thường không tệ, chưa có người có thể tại luyện kim lĩnh vực cùng Biến Hình Thuật lĩnh vực đều lấy được cực cao thành tựu."

Tara giáo sư đè xuống kích động của mình, nàng lo liệu ưu nhã không thể nào tiếp thu được sự thất thố của mình.

Mặc dù nàng vừa mới kích động mượn nhờ lẫn lộn chú biểu thị liên tiếp đưa mấy phong thư kiện ra ngoài, nội dung bên trong cũng rất ít:

【  lần tiếp theo Ulada quốc tế luyện kim thuật đại hội, ta sẽ dẫn trên ta học sinh, hi vọng mấy người các ngươi cũng là 】.