Chương 158: Sắp đến lễ Giáng Sinh

Chương 158: Sắp đến lễ Giáng Sinh

Đây không thể nghi ngờ là mấy phong chiến thư, làm "Nick · Flamel" phía dưới đệ nhất nhân Tara giáo sư, nàng luyện kim thành tựu cho dù ở toàn bộ luyện kim trong lịch sử đều có thể lưu lại vết tích.

Nàng là ròng rã năm cái trường học ma pháp chung thân giáo sư, nếu không phải niên kỷ cũng không đầy đủ, nàng thậm chí hẳn là ngồi tại quốc tế luyện kim thuật đại hội Nguyên lão trên ghế.

Chỉ có như vậy trứ danh luyện kim thuật sư, nàng nhưng thủy chung không thể tìm tới thích hợp học sinh, đây cũng là nàng qua lại từng cái trường học ma pháp ở giữa nguyên nhân một trong.

Không có học sinh, liền không có truyền thừa, mà truyền thừa —— thế nhưng là luyện kim học giới sự việc cần giải quyết một trong.

Cái này không quan hệ cùng muốn thôi động luyện kim lĩnh vực tiến bộ cao tầng thứ tư tưởng, chỉ là luyện kim thuật sư không cam lòng thôi.

Mỗi một cái trứ danh luyện Kim Sư, đều tất nhiên có hắn rõ rệt phong cách cá nhân.

Cái này nguyên nhân còn phải trở lại luyện kim thuật tri thức tối nghĩa khó hiểu, quá nhiều chỉ thay mặt cùng biểu tượng đến, có khi một bản luyện kim có tên thậm chí có thể có mấy bản chú thích văn.

Bởi vậy, cái người truyền thừa đoạn tuyệt cơ hồ có thể đợi tại một cái luyện kim chi nhánh truyền thừa đoạn tuyệt, cái này tại thế giới ma pháp nhất là như thế.

Dù sao ma pháp tiến bộ phần lớn đều là từ một cái vĩ đại phù thủy thúc đẩy.

Luyện kim thuật trong văn phòng.

Tara giáo sư ánh mắt sáng rực nhìn xem Sean.

Nàng sớm nên đến Hogwarts. . .

"Coi như. . ."

Nàng khuôn mặt lại có thể thấy rõ, thanh âm cũng có thể thấy rõ ràng

"Tốt a, hài tử, làm cho người khó có thể tin thành quả!"

Nàng chung quy là có chút thất thố.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi thời gian đem thuộc về luyện Kim Hạo hãn, ngươi hẳn là tại lễ Giáng Sinh ngày nghỉ sau đọc xong những này thư tịch. . .

Cũng trình lên một thiên liên quan tới luyện kim nghi thức luận văn."

Nàng bình tĩnh ngữ điệu mang theo nghiêm khắc cùng chờ đợi, vung tay lên, một chút giấu ở phòng học chỗ sâu nhất thư tịch liền bay ra.

Luyện kim thuật, chung quy là một môn nghi thức ma pháp. Cùng ma dược nghiêm cẩn khác biệt, luyện kim nghi thức phong cách khác nhau, nhưng cơ hồ tất cả luyện kim thuật sĩ đều tán thành một sự kiện —— luyện kim thuật sư không thể cùng lúc sử dụng hai cái nghi thức.

Ý vị này một cái luyện kim học đồ tại học tập một loại nào đó đặc biệt nghi thức hình thành quen thuộc về sau, hắn rất khó lại đi học tập một cái khác nghi thức.

Cũng đại biểu, hắn tiến vào một cái luyện kim học phái.

Ly khai luyện kim thuật phòng học về sau, Sean trên tay nhiều rất nhiều thư tịch, bọn chúng tất cả đều là Tara giáo sư cái người chú giải.

Sean không biết đến là, luyện kim thuật lĩnh vực là cùng loại sư đồ chế độ.

Những người này chú giải giới thiệu lý luận cùng phương pháp, tựa như là sư đồ chứng nhận, ngươi chỉ cần thể hiện ra tương đồng độc nhất vô nhị kỹ nghệ, luyện kim thuật sư nhóm liền khó tránh khỏi sẽ biết rõ truyền thừa của ngươi nơi phát ra.

Hành lang bên trên, mưa to chậm rãi ngừng.

Sean bộ pháp nhẹ nhàng, hắn đại khái rõ ràng chính mình thiên phú cho dù ở luyện Kim Giới cũng coi như không tệ.

Tại lần thứ nhất cưỡi lên phi hành cái chổi lúc hắn liền minh bạch, hắn có thể cảm giác được luyện kim tạo vật nội ma lực lưu động, phá giải luyện kim tạo vật ma văn tạo thành. . .

Tựa như là ma dược đại sư có thể tự hành phân biệt hỏa hầu, quấy cường độ, nấu chín thời cơ đồng dạng.

Đây chính là đối với một loại nào đó ma pháp chi nhánh thiên phú, mà ở trong đó, chính là thiên phú ma pháp giới.

"Vĩ đại Green! Thế nào? Tara giáo sư có phải hay không nói —— "

Hành lang cuối cùng sẽ đổi mới Weasley Song Tử, Sean đã thành thói quen điểm này.

"Không có."

Sean nhớ lại mấy giây

"Giáo sư chỉ nói là: 'Làm cho người khó có thể tin thành quả' ."

A

Fred tuyệt vọng hô nhỏ một tiếng.

"Kia chúng ta ăn những cái kia khó ăn bánh bích quy —— "

George cũng đi theo tuyệt vọng bổ sung.

Ý thức được nói lộ ra miệng sắc mặt hai người biến đổi, nhanh như chớp liền chạy không được gặp.

Sean thở dài, Song Tử nhóm nếu như muốn mở tiệm, kỳ thật hắn là rất tình nguyện tài trợ.

Dù sao cũng là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

. . .

Cách lễ Giáng Sinh đến còn có một tuần lễ.

Bầu trời đột nhiên tạnh, biến thành sáng tỏ chói mắt trứng màu trắng.

Một ngày sáng sớm, vũng bùn sân bãi bịt kín một tầng óng ánh sương trắng. Trong lâu đài tràn đầy một loại lễ Giáng Sinh bận rộn bầu không khí.

Dạy Ma Chú khóa Flitwick giáo sư đã tại hắn phòng dạy học bên trong trang sức ngũ quang thập sắc đèn màu, bọn chúng lại biến thành thật tiên nữ, vẫy cánh.

Lễ đường phía ngoài hành lang.

Sean bọn người phát hiện hành lang bị một gốc rất lớn cây linh sam cây ngăn cản cực kỳ chặt chẽ. Trông thấy gốc cây hạ vươn ra kia hai con chân to, lại nghe thấy kia vang dội hồng hộc âm thanh, bọn hắn biết rõ sau cây nhất định là Hagrid.

"Ha ha, Hagrid, cần trợ giúp sao?"

Ron hỏi, đem đầu từ những cái kia nhánh chạc cây nha ở giữa đưa tới.

"Không cần, ta có thể làm, cám ơn ngươi, Ron."

Hagrid ồm ồm nói, sau đó kéo lấy cây linh sam cây ly khai —— nó muốn bị đặt ở trong lễ đường, xem như cây thông Noel.

Tất cả mọi người không kịp chờ đợi ngóng trông ngày nghỉ thời điểm. Hi vọng phòng nhỏ cũng càng thêm ấm áp.

Harry ngồi tại trên ghế, uống vào cây yến mạch sữa bò, nhìn xem sương trắng chậm rãi dâng lên, hắn sẽ cảm thấy cái này gian phòng so bất luận cái gì địa phương đều có thể mang cho người ta hi vọng.

"Sean, ta có thể khảo thí một lần ma chú độ thuần thục sao?"

Sean buông xuống vừa mới làm tốt gầm rú tin, hắn còn kém một chút xíu độ thuần thục liền đạt tới 【  học đồ 】.

Vừa lúc lúc này cũng muốn dùng cơm, hi vọng trong phòng nhỏ đám người ngầm thừa nhận dùng cơm trước sau là có một ít nghỉ ngơi thời gian, bọn hắn cũng không phải học tập cuồng. . . A?

"Sean có ý tứ là, nhanh một chút, Harry."

Justin Finch ở một bên mang theo trêu chọc nói.

"A nha!"

Harry có chút khẩn trương giơ lên ma trượng.

"Wingardium Leviosa!"

Một tấm ván gỗ cũng liền bồng bềnh.

Sean ma trượng huy động, có dán Harry đầu to bảng biểu liền nhẹ nhàng tới.

Phía trên viết lên —— Harry: Floating Charm (Phiêu Phù Chú) 【  quen tay 】 Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) 【  nhập môn 】. . .

"Thật sự là không tệ a!"

Justin Finch cái thứ nhất tán thán nói

"Nhanh hơn ta một tuần lễ. Cùng ngươi cũng không sai biệt lắm, Hermione."

Hermione hất cằm lên:

"Coi như đạt tiêu chuẩn."

Justin Finch đem chính mình bảng biểu lấy ra, hắn cười nói ra:

"Một tuần nửa thời gian, từ 【  nhập môn 】 đến 【  quen tay 】 ngươi nhất định là có rất lợi hại ma chú thiên phú."

Hắn khích lệ để Harry trở nên có chút nhẹ bồng bềnh, khi nhìn đến liền Hermione cùng Neville cũng sau khi gật đầu thì càng là như thế.

Ngoại trừ phi hành bên ngoài, hắn lại có một cái am hiểu đồ vật, dạng này người khác nâng lên hắn thời điểm có thể nói:

"A, Potter, hắn ma chú học được đặc biệt tốt, mà không phải: A, là cái kia Harry · Potter."

Ron cũng xông tới, hắn nhìn thấy chính mình ma chú độ thuần thục so tất cả mọi người kém một mảng lớn, nhưng hắn Biến Hình Thuật, có thể trọn vẹn đạt đến 【  nhập môn 】!

Cũng không uổng công hắn một mực khắc khổ luyện tập.

Hắn chưa từng nghĩ tới, có chính một ngày tiến bộ cũng có thể bị trông thấy ——

Hắn thực sự là. . . Yêu chết nơi này. . .

Hi vọng phòng nhỏ luôn luôn tràn ngập hi vọng, nhưng có lẽ chỉ có Justin Finch biết rõ đây là vì cái gì.

Nếu như một đoàn trong cơ thể mọi người trình độ không kém bao nhiêu, như vậy khác nhau cùng thành kiến sinh ra cơ hồ là tránh cũng không thể tránh.

Nhưng hi vọng trong phòng nhỏ đám người không phải như vậy, chuẩn xác mà nói, nơi này sở dĩ hài hòa, tràn ngập sức sống, bất quá là Sean đoàn kết một chút rất tốt phù thủy nhỏ thôi..