Chương 159: Trò hay

Chương 159: Trò hay

Tin tức tốt là, Sean bắt đầu chuẩn bị lễ Giáng Sinh lễ vật.

Tin tức xấu là, hắn đã hai ngày đều không nhìn thấy McGonagall giáo sư, liền Snape giáo sư cũng không thấy bóng dáng.

Hắn suy đoán McGonagall giáo sư nhất định là đang bận bịu sự kiện kia, nhưng Snape giáo sư đâu?

Sean lần thứ nhất theo ước định tiến về hầm lại không nhìn thấy giáo sư.

Hắn đi chỗ nào?

Chỉ có Cadogan tước sĩ còn tại hầm bên ngoài, ý đồ cưỡi lên thấp ngựa, hắn sưng mặt sưng mũi, Sean đều không biết rõ hắn là khi nào bị thương.

"Nha! Tiểu Green —— thật là khiến người kích động. Ta nghĩ cái này lễ Giáng Sinh sẽ có tin tức tốt đúng không?

Đương nhiên tốt hơn tin tức là, ta đã từng thuyết phục một cái ngu xuẩn gia hỏa tại Gryffindor tháp trước ăn năn, nhưng bây giờ! Ha! Hắn chí ít không cần đi Ravenclaw tháp."

Cadogan tước sĩ dương dương đắc ý đi.

Chỉ có béo phu nhân cùng Violet phu nhân biết rõ tước sĩ đang nói cái gì.

Kia là một cái đồng dạng có thiểm điện cùng bão tố ban đêm, một tiếng "Bùn loại" hủy đi hai vị phù thủy tất cả khả năng.

Kỵ sĩ như là hôm trước ban đêm đồng dạng phẫn nộ, hắn xông vào hầm, đem cái kia chết lặng linh hồn rống tỉnh.

Đi hướng Gryffindor tháp lâu chờ đợi cùng xin lỗi, có lẽ là chết lặng hắn làm ra dũng cảm nhất sự tình một trong.

Béo phu nhân cắn quả táo, duỗi ra chân đẩy ta kỵ sĩ một phát, nàng còn tại tức giận bất bình:

"Thật là khiến người khổ sở, hắn, hắn, hắn sao có thể so ra mà vượt lúa mì cách đây. . ."

Nhìn xem nàng tức giận bộ dáng, Violet phu nhân cũng chỉ đành phụ họa nói:

"Đừng lo lắng, phu nhân của ta, còn nhớ rõ sao, đó cũng là bị kỵ sĩ công nhận người. . ."

. . .

Trên nhiều khía cạnh, Bộ Phép Thuật đều giống như một cái gánh hát rong, nhất là tại dính đến Muggle phù thủy cô nhi phương diện.

Tại hiểu rõ một ngày tin tức về sau, ngày thứ hai, Minerva McGonagall phát hiện —— bọn hắn lại là căn cứ Muggle quy tắc mà định ra.

Đối với tại Muggle thế giới xuất sinh, thân phận không rõ phù thủy cô nhi ( nhất là Muggle xuất thân người) tại không bị ma pháp giới phát hiện trước, là từ Muggle hệ thống xã hội tạm thời tiếp quản.

Mà tại bị phát hiện về sau, cũng vẫn là từ Muggle xã hội tiếp quản, bọn hắn chỉ phụ trách chấp hành « quốc tế giữ bí mật pháp » phòng ngừa phù thủy xã hội bị tiết lộ.

Vận khí tốt một chút, vị này phù thủy nhỏ có thể tại phù thủy thế giới tìm tới một chút thân nhân, vận khí kém một chút, tỉ như còn nhỏ Tom, thành thành thật thật đợi tại Hogwarts liền tốt.

Cơ hồ còn không có xuất hiện qua phù thủy đi nhận nuôi Muggle phù thủy cô nhi án lệ.

Croydon khu chất đầy rác rưởi đường đi.

Minerva McGonagall thường xuyên nghiêm khắc ánh mắt càng mang tới chút kiềm chế.

Holise cô nhi viện viện trưởng toát ra mồ hôi lạnh, trước mặt vị này "Giáo sư" cảm giác áp bách thực sự quá mạnh.

Thân mang trường bào màu xanh lục, ánh mắt thâm thúy mà khiếp người, có khi nàng thậm chí cảm giác trí nhớ của mình đều bị đọc đến.

"Ngươi nói là, đây là một cái rất chảy dài trình?"

McGonagall giáo sư bản năng có chút bất an.

"Đương nhiên, nữ sĩ, chúng ta rất tình nguyện để hắn hôm nay liền đi theo ngươi, nhưng xin, thử việc cùng sau cùng nhận nuôi khiến tuyên bố chí ít cần một tháng thời gian."

McGonagall giáo sư rời khỏi nơi này, nàng đợi không được lâu như vậy, nếu như Bộ Phép Thuật không có thông qua nàng đề án, một chút vô hại lẫn lộn chú chính là nàng trả lời.

Holise cô nhi viện lại tích lấy tuyết, nơi này bọn nhỏ lần nữa vây ở cùng một chỗ, lò sưởi trong tường bên trong rõ ràng không có thiêu đốt lên mấy cây củi lửa, lại tại trường bào màu xanh lục thân ảnh ly khai sau mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực.

Sắc mặt phát hoàng nam hài cùng nữ hài toàn bộ vây lại.

"A, là ta cho phép Giáng Sinh nguyện vọng!"

Một cái tiểu nữ hài phát ra ngạc nhiên la lên

"Ông già Noel đã tới, hắn đốt lên lò sưởi trong tường!"

Holise cô nhi viện viện trưởng tại ngoài phòng khịt mũi coi thường, lại không phát hiện một mặt âm trầm mũi ưng nam nhân xuất hiện ở trước mặt nàng, lần này, trí nhớ của nàng giống như thật bị đọc đến.

Thế là chạy về Bộ Phép Thuật thân ảnh từ biến đổi thành hai.

Lưu lại Holise cô nhi viện viện trưởng ngơ ngác ngây ngốc đứng tại chỗ, hoài nghi chính có phải hay không hoa mắt. . .

Lúc này lò sưởi trong tường bên cạnh.

"Là ông già Noel!"

Vĩnh viễn có nước khử trùng vị trong phòng, mốc meo khí tức tràn ngập. Tại chỗ này u ám địa phương, một cái râu trắng lão nhân xuất hiện là như vậy khiến bọn nhỏ ngạc nhiên.

"A —— đương nhiên. Đúng thế."

Râu ria vừa dài lại Bạch Vu sư vừa cười vừa nói.

"Ngài có thể thực hiện chúng ta Giáng Sinh nguyện vọng sao?"

Một cái tiểu nam hài đụng lên đến, con mắt sáng lóng lánh

"Ta. . . Còn muốn một chút lửa than. . ."

"Ông già Noel" cười nói:

"Đương nhiên, rất không tệ Giáng Sinh nguyện vọng, nên được đến thực hiện. . ."

Thế là lò sưởi trong tường biên giới vậy mà thật mệt mỏi lên lửa than.

"Trời ạ!"

"Quá tuyệt vời!"

Tại bọn trẻ hưng phấn kêu la âm thanh bên trong, râu ria vừa dài lại Bạch lão người cười cho càng thêm hiền hòa.

Hắn thâm thúy tròng mắt màu lam nhìn về phía phương xa.

Theo lý mà nói hắn không nên xuất hiện ở đây, nhưng tha thứ một cái lão nhân hiếu kì a ——

A —— hắn đã mấy chục năm chưa thấy qua thú vị như vậy sự tình. . .

Náo nhiệt đương nhiên không chỉ là chỗ này địa phương.

Lễ Giáng Sinh cuối cùng một tuần, trong trường học một ngày so một ngày náo nhiệt, ồn ào.

Mọi người bốn phía tin đồn lấy liên quan tới lễ Giáng Sinh tiệc tối tin tức, nhưng trong đó đại bộ phận Sean đều không tin tưởng —— tỉ như, Dumbledore từ ba thanh cái chổi Kiệt Tư mặc tháp nơi đó mua tám trăm thùng tinh dầu mật ong rượu.

Có chút lão sư, như Flitwick giáo sư, nhìn thấy các bạn học hiển nhiên đều không quan tâm, liền dứt khoát không còn giảng bài.

Hắn cho phép bọn hắn tại Thứ tư lớp của hắn trên làm trò chơi, chính mình thì đại bộ phận thời gian đều tại nói chuyện với Sean, đàm luận một chút liên quan tới ma chú trên lý luận chi tiết.

Cái này thời điểm hi vọng trong phòng nhỏ tất cả mọi người có thể tới nghe một chút, Harry cùng Ron bây giờ mới biết rõ nguyên lai Flitwick giáo sư là biết rõ hi vọng phòng nhỏ.

Hắn nhìn thấy tất cả mọi người tại tiến bộ, con mắt cười đến nhanh nheo lại.

Cái khác lão sư đây, vẫn là sẽ tận trung cương vị.

Tỉ như, Binns giáo sư lực chú ý là không có chuyện gì có thể chuyển di, hắn vẫn là tiếp tục tại cái kia đống liên quan tới quái nhân bút ký bên trong gian nan bôn ba —— các bạn học phỏng đoán, Binns đã không để cho chính mình tử vong ngăn cản hắn tiếp tục dạy học con đường, giống lễ Giáng Sinh việc nhỏ như vậy, căn bản cũng không có thể khiến hắn phân tâm.

Buổi chiều trong lễ đường, Sean bọn hắn lại nghe thấy liên quan tới tinh dầu mật ong rượu lời đồn, có thể là Dumbledore hiệu trưởng luôn luôn uy nghiêm mà hiền lành, mọi người không nguyện ý buông tha bất kỳ một cái nào có thể dính dáng đến hắn cơ hội, cái này lời đồn một truyền lại truyền.

Sean nghĩ đến chính mình buổi chiều liền muốn hoàn thành gầm rú tin chế tác luyện tập, liền một mực tại suy nghĩ chính mình luyện kim thiên phú sẽ là cái gì. Cũng không có để ý.

Ron ngược lại sắc mặt đỏ lên:

"Ta có thể uống năm chén đây!"

Ra hi vọng phòng nhỏ, hắn phát hiện mình có thể nói láo, cảm giác này thật không tệ.

Cảm giác này tựa như là cùng Hermione cùng một chỗ hạ Wizard Chess lúc, Hermione chỉ có đang đánh cờ lúc mới có thể thua, Ron cùng Harry nhất trí cho rằng chuyện này đối với nàng rất có chỗ tốt.

Hermione thua sẽ hừ một tiếng ôm sách ly khai, nhưng Sean thua liền không đồng dạng, hắn sẽ ôn hòa nói một câu:

"Ron, ngươi thật rất am hiểu cái này."

Đem Ron kích động đến sắc mặt đỏ bừng..