Chương 160: Luyện kim thiên phú

Chương 160: Luyện kim thiên phú

Cái này thời điểm, Sean chính chuẩn bị lấy muốn đem trước mắt năm bản đọc sách xong.

Bọn chúng theo thứ tự là « luyện kim tài liệu lựa chọn cùng gợi mở » « aether cùng tổ hợp bí luật » « cổ đại Runes tại luyện kim bên trong lực lượng » « ma văn tuyên khắc cùng vật chứa cấu trúc » « luyện kim nghi thức tầng sâu phân tích ».

Đối ứng vật liệu, tổ hợp, Runes ký hiệu, Runes tuyên khắc cùng trọng yếu nhất nghi thức.

Càng học, Sean càng cảm thấy phù thủy giống đang thúc giục ngủ chính mình.

Tỉ như: 【  long tử vong cùng phục sinh, biểu tượng vật chất phân giải cùng thuần hóa 】

« luyện kim tài liệu lựa chọn cùng gợi mở » nâng lên, gia nhập long huyết, liền có thể để luyện kim tạo vật càng thêm tinh khiết ổn định.

Nhưng lại rất khó nói có phải hay không long huyết tại phát huy tác dụng.

Bởi vì ngay tại « luyện kim tài liệu lựa chọn cùng gợi mở » đằng sau, lại nói tới: Long huyết sẽ phá hư luyện kim tạo vật tinh khiết —— nó sẽ phân giải tạo vật thành phần, mang lên long phá hư thuộc tính.

Như vậy long huyết đến cùng hẳn là làm sao sử dụng đâu?

Dumbledore hiệu trưởng thế là viết ra long huyết mười hai loại công dụng.

Những công dụng này càng là xung đột ý vị mười phần, thường thường có thể trông thấy hoàn toàn khác biệt mấy loại phương pháp sử dụng.

Sean không hiểu cảm thấy, long huyết sẽ làm sao phát huy tác dụng, ở chỗ phù thủy muốn cho nó phát huy cái tác dụng gì.

Luyện kim hết thảy cũng là vì phù thủy phục vụ, phù thủy có bao nhiêu tin tưởng luyện kim lực lượng, luyện kim liền có thể cho phù thủy bao lớn lực lượng.

Cái này thời điểm nghi thức, chính là song phương sinh ra kết nối cầu nối.

Thế là luyện kim mơ hồ liền trở thành một loại tất nhiên, bởi vì nó bản chất là một môn nghệ thuật, mà không phải khoa học.

Nó ỷ lại tại phù thủy thay đổi trong nháy mắt trạng thái tinh thần, khó mà ngôn truyền biểu tượng liên tưởng cùng cá nhân hóa ma pháp trực giác. Hai vị phù thủy sử dụng xong toàn tương đồng tri thức cùng công cụ, tuân theo cùng một bản chỉ nam, kết quả khả năng ngày đêm khác biệt. Bởi vì "Tin tưởng" là không cách nào bị chuẩn hoá phỏng chế.

Sean đem chính mình suy nghĩ ghi chép sau khi xuống tới, ngoài phòng lại đã nổi lên tuyết lớn.

Hogwarts tòa thành bên ngoài tuyết là dày mà phân tầng, tuyết lớn lỏng loẹt mềm mềm rơi xuống dưới, tại ngày qua ngày đọng lại sau liền trở nên cứng rắn lạnh lẽo, nhưng tầng ngoài vẫn là mềm mại, có thể bị quấn thành cầu tuyết.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Justin Finch ở một bên cầm loại xách tay lò nướng làm lấy bánh bích quy, Sean liền yên lặng tuyên khắc lấy Runes ký tự.

Hi vọng trong phòng nhỏ chỗ ngồi phân bố là như vậy —— Sean ngồi tại trung ương nhất, Justin Finch tại tay trái của hắn, Hermione ngay tại phía bên phải của hắn.

Phía trước là Neville, hắn phụ trách chiếu cố cuối phía trước thực vật "Vườn" bởi vì thực vật quá nhiều, cho nên chuyện đương nhiên chiếm hết cả một cái thuộc về bục giảng địa phương, tích tụ ra các loại cao thấp xen vào nhau thực vật giá đỡ.

Đằng sau chính là Harry cùng Ron, hai người một cái ưa thích học tập Biến Hình Thuật, một cái ưa thích học tập ma chú.

Bởi vì chỗ ngồi bị Sean thi triển Biến Hình Thuật, có thể hình thành nửa vây quanh kết cấu, cho nên cũng không cần lo lắng tư ẩn cái gì.

Đao khắc tại có chút nóng lên, Sean biết rõ, tự mình hoàn thành gầm rú tin chế tác.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần gầm rú tin chế tác, độ thuần thục +10 】

【  một cái mới luyện kim lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

【  một cái mới phù thủy thiên phú đã giải tỏa, mời xem xét 】

Chính mình luyện kim thiên phú, Sean quyết định phóng tới cuối cùng xem xét, thế là hắn đầu tiên tra xét luyện kim lĩnh vực danh hiệu.

【  danh hiệu: Luyện kim sơ giai 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với luyện kim ma pháp cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên luyện kim ma pháp thiên phú 】

Trong dự liệu, Sean ngừng thở, tiếp lấy nhìn xuống

【  phù thủy Sean, luyện kim thiên phú: Kim. Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  đánh giá: Sáng tạo cùng cải cách, thăm dò cùng không biết, ngươi là luyện kim một đường không thể thay thế tìm đường người. Nếu như có thể thực hiện ngươi thiên phú, ngươi chắc chắn tại luyện kim một đường trên lưu lại cung cấp luyện kim thuật sư nhóm đuổi theo bóng lưng 】

Nói như vậy, ta đủ để sánh vai. . . Nick · Flamel?

Sean ngây ngẩn cả người.

Hắn đột nhiên lý giải một sự kiện.

Phi hành cùng luyện kim thiên phú chung trình độ nên rất cao, nếu như hắn phi hành thiên phú là kim, như vậy hắn luyện kim thiên phú cũng sẽ không quá yếu.

Dù sao phi hành cái chổi chính là một loại luyện kim tạo vật.

Lúc này Sean lại nghĩ tới phi hành lĩnh vực kia cực thấp độ thuần thục yêu cầu —— từ học đồ cấp thăng cấp vào cửa cấp chỉ cần 30 điểm độ thuần thục.

Nếu như phi hành thiên phú là luyện kim thiên phú bổ sung, vậy liền nói qua.

Cho nên, hắn chân thực thiên phú kỳ thật điểm vào hắc ma pháp cùng luyện kim trên?

Đúng lúc này, hắn nghe thấy bảng phát ra lớn nhất từ trước tới nay "Đinh —— "

Một hàng chữ tại màu vàng kim luyện kim thiên phú phía dưới xuất hiện:

【  ngươi giải tỏa ba cái cấp Truyền Thuyết thiên phú, thành công khai thác truyền thuyết biên giới. Một cái thiên phú hạn mức cao nhất đã tăng lên 】

Đây là. . . Cái gì?

Sean kinh ngạc nhìn xuống phía dưới:

【  mới phù thủy thiên phú: Đỏ (0/1) ( cần mặc cho một ma pháp lĩnh vực giải tỏa cấp Truyền Thuyết danh hiệu) 】

Sean lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn vốn cho là cấp Truyền Thuyết thiên phú cũng đã là hạn mức cao nhất, không nghĩ tới còn gì nữa không?

Quả nhiên, ma pháp mênh mông ngay tại ở, chỉ cần ngươi muốn đi, phía trước từ đầu đến cuối có đường.

Truyền thuyết phía trên. . . Sẽ là cái gì?

Sean biết rõ:

【  chuyên gia 】 đối ứng trưởng thành phù thủy;

【  đại sư 】 đối ứng Hogwarts các giáo sư;

【  truyền thuyết 】 thì có thể là Dumbledore hiệu trưởng cùng Voldemort.

Như vậy truyền thuyết phía trên đâu?

Sẽ là cái gì?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Sean cảm giác chính mình đối với ma pháp nhiệt tình liền muốn dâng lên.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, bên cạnh truyền đến "XÌ... XÌ..." Thanh âm, là Justin Finch bánh bích quy mới vừa ra lò.

Nhìn thấy bánh bích quy, Sean cảm thấy mình tại Biến Hình Thuật cùng luyện kim kết hợp trên đường đi còn đi được không xa.

Nếu như cú mèo bánh bích quy có thể bị chế tạo, như vậy cự hùng bánh bích quy, giáp trùng bánh bích quy, Sư Vương bánh bích quy đều là có thể được.

Bọn chúng độ khó chỉ ở tại Sean phải chăng đầy đủ hiểu rõ những động vật này.

Luyện kim cùng Biến Hình Thuật con đường còn dài đằng đẵng, Sean cảm thấy mình cần đầu tiên học được "Bản thân" hướng "Vật sống" biến hình.

Nếu có thể mọc ra cánh, hoặc biến hình thành cá mập đầu lặn xuống nước, đều vẫn là không tệ.

Một một lát Voldemort phi hành tư thái lại chui vào Sean não hải —— Voldemort có thể biến thành một đoàn khói đen phi hành, này lại là một loại đặc biệt Biến Hình Thuật sao?

Thế là hắn huy động ma trượng.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

Du mộc làm giá sách chậm rãi run run, tấm ván gỗ giống như là nhận được cái gì chỉ lệnh, phun ra một bản màu xanh lá cây đậm trang bìa bút ký tới.

Sean hơi có chút thở dài, từ khi Biến Hình Thuật đạt tới 【  chuyên gia 】 cũng siêu việt mười vạn điểm độ thuần thục về sau, thấp tiêu chuẩn luyện tập mang tới độ thuần thục ngay tại diện rộng hạ thấp.

Tựa như là trước đây học tập Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) khiến cho hắn cần hướng càng thâm ảo hơn lĩnh vực thăm dò.

Hắn lấy đi bản này màu xanh lá cây đậm trang bìa bút ký, bên trong là McGonagall giáo sư liên quan tới bản thân biến hình bút ký, còn kèm theo Animagi kỹ xảo.

Hắn nhìn xem bản này bút ký, trong đầu không hiểu xẹt qua bảng lên mà nói:

"Sáng tạo cùng cải cách" "Thăm dò cùng không biết" "Luyện kim một đường không thể thay thế tìm đường người" . . .

Lúc này Tara giáo sư trong sổ lại cũng hiện ra chữ đến:

【  ngươi cuối cùng sẽ cảm nhận được, hài tử, vì cái gì chúng ta muốn học tập luyện kim?

Ta viết ở chỗ này, lại một lần nữa nhắc nhở ngươi, còn có chính mình, chúng ta nhất định phải thời khắc dùng khác biệt nhãn quang đi đối đãi sự vật.

Chúng ta tìm tòi nghiên cứu luyện kim huyền bí, là bởi vì chúng ta là phù thủy, mà phù thủy, là tràn ngập sức sáng tạo cùng kích tình.

Chúng ta có được cải biến thế giới ma pháp, vì sao lại nguyện ý tầm thường dừng bước không tiến?

Đây là câu trả lời của ta, có lẽ cũng là ngươi 】.