Chương 161: Luyện kim kế hoạch

Chương 161: Luyện kim kế hoạch

Cải biến thế giới sao?

Sean tạm thời không có đủ như vậy hùng vĩ lý tưởng, nhưng hắn hoàn toàn chính xác bắt đầu trù bị làm chút đặc biệt bánh bích quy tới.

【  chế tác động vật bánh bích quy hệ liệt 】.

Sean tại sổ ghi chép tờ thứ nhất dạng này viết.

Cùng biến hình kết hợp luyện kim không thể nghi ngờ là thú vị, mà động vật bánh bích quy hệ liệt chính là Sean chuẩn bị làm trọn vẹn kế hoạch.

Nó gia tăng phương hướng cũng có thể đoán được hai đầu. Một là tăng lên chất lượng, làm ra có thể để cho phù thủy có rõ ràng ý chí bánh bích quy đến;

Hai là tăng lên số lượng, chế tác một chút cái khác động vật bánh bích quy.

Đối với Biến Hình Thuật học tập hội tự nhiên mà nhưng tăng lên Sean chế tác bánh bích quy chất lượng, như vậy Sean muốn cân nhắc, chính là kế tiếp bánh bích quy muốn làm gì động vật.

【  thông qua chế tác động vật bánh bích quy, giải tỏa luyện kim lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu 】.

Sean lại viết xuống kế hoạch bước thứ hai.

【  học đồ 】 cấp danh hiệu cùng 【  nhập môn 】 cấp đầu hàm xác thực đối màu vàng kim thiên phú tăng thêm rất ít, nhưng danh hiệu đi vào 【  quen tay 】 liền sẽ sinh ra đặc biệt thiên phú tăng thêm.

Tỉ như ma chú lĩnh vực Vô Thanh Chú (Nonverbal Spell) thiên phú tăng thêm;

Biến hình lĩnh vực "Vật phẩm" hướng "Ma pháp" cao cấp Biến Hình Thuật thiên phú tăng thêm;

Còn có phi hành lĩnh vực ngắn ngủi lực bộc phát thiên phú tăng thêm.

Những này ngoài định mức thiên phú tăng thêm đều không ngoại lệ, đều để Sean được ích lợi không nhỏ.

Nhìn nhìn lại tiến giai điều kiện:

【  tiến giai: Ba cái cấp độ nhập môn luyện kim tạo vật cùng sáu cái học đồ cấp luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】

Gầm rú tin, bồng bềnh bút lông chim, cú mèo bánh bích quy là Sean trước mắt học được ba cái luyện kim tạo vật.

Sau đó, Sean liền muốn suy tư lựa chọn động vật gì.

Bọn chúng cần tồn tại ở Hogwarts tòa thành, thuận tiện Sean quan sát; còn phải đầy đủ có ích. . .

Khiếu Giảo Đằng tại cây ươm trong rương khoảng chừng lắc lư, phát ra nhỏ xíu, cũng không phiền lòng chi chi âm thanh. Thời gian ngay tại những này tiếng xột xoạt thanh âm bên trong trôi qua.

Giữa trưa.

Lễ đường.

Bị thi triển Ma Pháp Thiên trần nhà trên có thể nhìn thấy tuyết. Nguyên một khỏa to lớn Đông Thanh cây ở giữa, vô số cánh uỵch rung động, màu nâu, màu xám, trắng như tuyết lông vũ hòa với bông tuyết mà đến —— là cú mèo thư tín muốn tới.

Sean tại quen thuộc trước bàn ngồi xuống, bên cạnh là Hermione, nàng « thế kỷ 20 trọng yếu ma pháp sự kiện » mở ra đặt tại một cái sữa bò ấm bên trên.

Nàng cau mày, giống như đang nghi ngờ cái gì.

Sớm một bước đi vào lễ đường Neville cao hứng bừng bừng cùng Sean lên tiếng chào.

"Người đưa thư lập tức liền muốn tới —— ta nghĩ nãi nãi sẽ đem mấy thứ ta quên mang đồ vật gửi tới."

Neville ngại ngùng nói.

Sean vừa mới bắt đầu húp cháo, quả nhiên nghe thấy trên đỉnh đầu kêu loạn. Trên trăm con cú mèo ùa vào, tại trong lễ đường xoay quanh, đem thư cùng bao khỏa ném đến ngay tại trò chuyện trong đám người.

Một cái căng phồng bao lớn rớt xuống Neville trên đầu, ngay sau đó lại có một cái xám hồ hồ đại gia hỏa lướt qua Hermione ấm một bên, ngân ấm lung la lung lay, sữa bò lập tức tung tóe một chút ra.

Lễ Giáng Sinh cũng nhanh đến, sắp về nhà phù thủy nhỏ nhóm cuối cùng sẽ có một ít nói muốn nói, đương nhiên, bọn hắn người nhà cũng đồng dạng.

Tỉ như Hermione, nàng một mực tại viết tin, khi nhìn đến một ít nội dung lúc, nàng sẽ cẩn thận nghiêm túc trộm liếc mắt một cái Sean, sau đó tiếp lấy viết.

Cự quái sự kiện về sau, Sean cùng Hermione giao lưu nhiều hơn không ít, chủ yếu là Sean chia sẻ một chút liên quan tới ma chú tổ hợp kỹ xảo.

Không chỉ là không đồng loại hình ma chú tổ hợp, phối hợp, còn có Flitwick giáo sư đồng thời thi triển hai loại Magical Theory (Ma Pháp Lý Luận ).

Sean chuẩn bị cho Hermione quà giáng sinh chính là như vậy một bản bút ký.

Sau đó là Justin Finch, Sean đem trong trí nhớ kiểu Thanh Vân thực đơn sửa sang, lại để cho Ira ( bếp sau nuôi trong nhà tiểu Tinh Linh) thử một chút, hiệu quả không tệ.

Liền chỉnh lý thành sách.

Tại đi ăn cơm trước bận rộn tốt một một lát, Sean kỳ thật cũng không hoàn thành tiến độ bao nhiêu.

Hắn có khi sẽ cảm khái, không biết cái gì thời điểm bắt đầu, chính mình muốn chuẩn bị lễ Giáng Sinh lễ vật lại có nhiều như vậy?

Thậm chí chính mình còn phải xin nhờ đám học trưởng bọn họ, một chút vật phẩm tại Hogwarts nhưng chuẩn bị không được, phải đi Hogsmeade thôn thu thập chút. . .

Cũng không biết rõ Bruce học trưởng tốt hơn chút nào không, lần trước đi giáo y viện nhìn hắn, Sean bọn hắn thế nhưng là bị tức giận Pomfrey phu nhân đánh ra:

"Ta chưa từng thấy ngu xuẩn như vậy phù thủy! Vậy mà cầm đầu đi kiểm nghiệm Ngật Đáp Đằng lực lượng!

Còn có ngu xuẩn các ngươi, vậy mà sẽ không ngăn cản cái này ngu xuẩn!"

Sau khi ăn bữa trưa, Sean liền đi hướng giáo y viện.

Giáo y viện tại tòa thành lầu hai, từ Pomfrey phu nhân quản lý, là Hogwarts trường học ma pháp cung cấp đơn giản chữa bệnh phục vụ địa phương.

Tại năm học bên trong, nếu có học sinh hoặc là dạy công nhân viên chức thụ thương hoặc sinh bệnh, liền sẽ bị mang đến giáo y viện tiếp nhận trị liệu.

Sean cho rằng, giáo y viện không thể so với Hogwarts bất luận cái gì một chỗ địa phương kém, kia thế nhưng là cái truyền kỳ địa phương.

Chiến tích bao quát nhưng không giới hạn trong chữa khỏi hóa đá Colin · Creevey, chữa khỏi cùng Voldemort chiến đấu sau Harry, chữa khỏi bị Thần Phong Vô Ảnh công kích Malfoy.

Càng nghĩ càng có, để Sean vô cùng hiếu kì kia cái gọi là chữa trị ma pháp.

Tiến vào giáo y viện cửa chính, Pomfrey phu nhân sắc mặt y nguyên không tốt lắm, nhưng lần này cuối cùng không có đem Sean oanh ra ngoài, mà là đồng ý Sean thăm viếng.

"Đủ để bị treo ở giáo y tường viện bên trên. . . Xuẩn. . ."

Còn không có tiến vào giường chiếu trước, Sean chỉ nghe thấy Léon học trưởng thanh âm.

"Vừa mới trêu chọc Ngật Đáp Đằng, lại đi dò xét ma quỷ lưới, ngươi cho rằng nó sẽ cùng Ngật Đáp Đằng đánh nhau —— kết quả đây? Đều công kích ngươi đúng không? Đồ đần."

Léon học trưởng lại một lần khí cấp bại phôi.

"Ngô ngô. . ."

Nhìn Bruce học trưởng lại đả thương, mà lại tổn thương rất nặng, ngay cả lời đều nói không rõ ràng.

"Hắn nói thực tiễn ra hiểu biết chính xác, Léon."

"Ngô ngô!"

"Hắn nói, Pistor nói rất đúng."

"Không cần —— ngươi phiên dịch!"

Ba vị học trưởng luôn luôn cãi nhau.

Green

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ trên tường truyền đến, Sean nghiêng đầu đi, mới chú ý tới trương này có thật dài tóc bạc quyển nữ phù thuỷ lớn chân dung.

Phía dưới viết: Dilys Derwent St. Mungo bác sĩ điều trị (1722 một 1741).

Sean tại hiệu trưởng văn phòng bên trong còn được chứng kiến một cái khác hàng chữ: Hogwarts trường học ma pháp hiệu trưởng (1741 ---- 1768).

"Thật cao hứng nhìn thấy ngươi, hài tử."

Dilys Derwent St. Mungo bác sĩ điều trị cười nháy nháy mắt, nàng trong mắt lộ ra hiếu kì cùng ranh mãnh.

"Ta nghe nói, hài tử, hôm nay có đặc biệt cố sự phát sinh đây."

Đặc biệt. . . Cố sự?

Sean tò mò nhìn về phía Dilys Derwent St. Mungo bác sĩ điều trị, nàng cười lắc đầu:

"Là một đoạn liên quan tới mỹ hảo kết cục cố sự. . . Thật là khiến người cảm khái —— vận mệnh tựa như hồng thủy tại chảy xiết, không gặp hòn đảo, đá ngầm, liền khó có thể kích thích mỹ lệ bọt nước."

Nàng ánh mắt mơ hồ xuyên thấu qua đầy trời Phi Tuyết, xuyên thấu qua vứt bỏ đường đi, cũ nát phòng ốc, xuyên thấu qua London vĩnh viễn không tiêu tán sương mù mai, nhìn thấy cái kia từng có vĩ đại đản sinh địa phương:

"Một cái kiên định không thay đổi linh hồn, luôn luôn muốn xông ra một con đường tới.".