Chương 162: Xung đột

Chương 162: Xung đột

London

Sương mù, sương mù, mê vụ.

Một cái vứt bỏ màu đỏ buồng điện thoại phía trước, dáng người đồng dạng cao gầy thẳng tắp hai người đối lập lẫn nhau, gió tuyết tự nhiên vòng qua hai người, chỉ còn lại bọn hắn lâu dài đối mặt.

Rất khó có người có thể tưởng tượng đến cái này vứt bỏ màu đỏ buồng điện thoại chính là Bộ Phép Thuật quý khách cổng vào

Tới tương đồng chính là, Muggle nhóm cũng rất khó tưởng tượng đứng lặng người ở chỗ này là hai vị phù thủy.

Cách đó không xa một cái cái đình phía dưới, râu ria vừa dài lại Bạch Vu sư con mắt chớp chớp:

"A —— đương nhiên, đương nhiên, thú vị như vậy một màn, đến bỏ vào minh tưởng trong chậu. . ."

Hắn rất nhanh liền mơ hồ trong Phong Tuyết, thế là đối lập lấy hai người mở miệng.

"Severus, ta hi vọng ngươi không phải tại hồ ngôn loạn ngữ."

McGonagall giáo sư đôi mắt lóe ra nghiêm khắc mà dồn dập quang mang, nàng không dám tưởng tượng nàng nghe được cái gì.

"McGonagall giáo sư, ta nói, ta tới. . . Phụ trách."

Snape mặt không biểu lộ, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp. Nhưng nội tâm lại như là lòng đất nham tương, mặt ngoài bình tĩnh, chỗ sâu lại tại sôi trào.

"Còn có ai sẽ yêu ngươi đây? Severus?

Ngươi từng tại Gryffindor ngoài tháp đau khổ cầu khẩn, chẳng lẽ bây giờ còn muốn tăng thêm một tòa Ravenclaw tháp sao?"

Vị kia thấp bé tước sĩ lời nói tại Severus · Snape trong lòng mạnh mẽ đâm tới.

Thế là hắn chậm rãi, kiên định mở miệng:

"Ta tới. . . Phụ trách."

McGonagall giáo sư chưa từng nghĩ tới có thể từ Severus trên thân nghe thấy câu nói này, nàng chấn kinh sau khi lại tránh không khỏi phẫn nộ.

Đương nhiên, nàng biết rõ kia tiểu gia hỏa có một đôi sáng tỏ tròng mắt màu xanh lục, nhưng cũng bởi vì điểm này. . .

"Nhất thời xúc động không có kết quả gì tốt, ngươi nên là biết rõ điểm này, Severus."

McGonagall giáo sư nguyên là phẫn nộ, nhưng hắn nhìn xem cặp kia thâm trầm đôi mắt, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, ngữ khí của nàng dịu đi một chút.

Xa xa Dumbledore cũng chậm rãi đè lại râu ria. . . Đương nhiên, nếu như không có xúc động. . . Sẽ hay không có một loại khác khả năng tại Hogwarts tòa thành xuất hiện đây. . .

Dumbledore thâm thúy ánh mắt nhìn về phía phương xa. Chế giễu người khác vết sẹo người, nhưng so sánh kia vết sẹo sau âm u càng khiến người ta xem thường.

"Đương —— nhưng —— "

Snape giáo sư trên mặt thấy không rõ biểu lộ.

"Ta cũng không thể lý giải phần này đương nhiên, Severus."

McGonagall giáo sư mặt lạnh lấy

"Ngươi cho rằng —— đứa bé kia là ai thay thế sao? !"

Nàng đã là đè lại nội tâm ngập trời lửa giận, nàng trong mắt độc nhất vô nhị hài tử —— ương ngạnh, kiên định, có thiên phú, khiêm tốn thân mật hài tử —— lại trở thành người nào đó trong mắt thay thế ——

"Tha thứ ta nói thẳng, Severus, ngươi nên suy nghĩ thật kỹ, ngươi cũng hiểu rõ cái gì —— "

Nàng cuối cùng liếc qua Snape giáo sư, từ trước đến nay bình tĩnh đôi mắt bên trong dâng trào ra ngọn lửa tức giận.

Nàng một bước bước vào buồng điện thoại, không chuẩn bị nói cái gì.

Ngọn lửa này đốt bị thương không chỉ là chính nàng, còn để Snape giáo sư cũng sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhưng vẻn vẹn hai giây, hắn liền lần nữa lại nhanh chân lưu tinh đuổi đến đi lên.

"Ta đương nhiên hiểu rõ —— "

Hắn khóe miệng vẫn như cũ lạnh lẽo giống là hầm —— toà kia vĩnh viễn ám trầm, chật chội lồng giam. Nơi này chỉ có chân chính hi vọng sẽ phá cửa mà vào.

Hắn cho là hắn thấy được làm hắn đau đến không muốn sống danh tự. . .

Lại không nghĩ rằng chỉ là chiếu rõ chính mình. Một cái mới, vĩnh viễn sẽ không giẫm lên vết xe đổ, kiên định mà rút đi âm u một cái khác khả năng.

Trong hầm ngầm, thấp bé kỵ sĩ vĩnh viễn là phẫn nộ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Hơn mười thế kỷ, hắn chứng kiến quá nhiều thảm án, nhưng cũng không có bao nhiêu là so cái này còn làm lòng người nát.

"Đương nhiên, Severus, ngươi cái xuẩn đồ vật —— ngươi là Tử Thần Thực Tử, là quái gở quái thai, là mặc mẫu thân áo khoác trong đó áo kẻ đáng thương. . . Nhưng ngươi làm sao lại không biết rõ, ngươi không đáng đi đụng vào mỹ hảo đâu?

Mặc kệ ngươi đến cỡ nào đáng thương, bị người phỉ nhổ, ngươi không hiểu chưa. . . Severus, ngươi yêu không phải."

"Ta đương nhiên —— hiểu rõ —— "

Severus · Snape một bước cũng không nhường, hắn hướng Merlin thề, sẽ không ở áy náy cùng hối hận bên trong xé nát linh hồn của mình.

Severus

Minerva McGonagall có chút ngây ngẩn cả người, trắng xoá bông tuyết mơ hồ tầm mắt của nàng.

Màu đỏ buồng điện thoại hạ chất đầy tuyết đọng, liền liền buồng điện thoại kim loại vỏ bọc đỉnh chóp đều mang lên trên trắng như tuyết mũ.

Thế là, lần thứ nhất có tuyết rơi tại Minerva McGonagall đỉnh đầu. Nàng nhìn chăm chú lên hắn, trong mắt đồng dạng đè nén kinh đào hải lãng.

Buồng điện thoại nơi xa.

"A —— a —— "

Râu ria vừa dài lại Bạch lão người nhấp một miếng mật ong trà, bỏng đến tay hắn run lên một nháy mắt, mặc dù hắn vẫn là mặt không đổi sắc, nhưng tay đã mò tới một chút kỳ kỳ quái quái bánh kẹo bên trên.

"Tốt, đã uống đến đủ nhiều. Đến bắt đầu hưởng thụ chút bánh kẹo.

A —— so tài một chút nhiều vị đậu. Để cho ta nhớ tới tuổi trẻ thời điểm. Kia thời điểm thật sự là không may, không xem chừng ăn vào một viên hương vị thối hoắc hạt đậu. Từ đó về sau, liền đã thật lâu chưa ăn qua ăn hạt đậu —— bất quá ta nghĩ, cái này thời điểm tuyển một viên thái phi đường khẩu vị luôn luôn vạn vô nhất thất."

Hắn cười đem viên kia màu vàng nâu hạt đậu ném vào bên trong miệng. Tiếp lấy hắn sặc đến không thở nổi, nói:

"Phi, lại không may! Là ráy tai!"

. . .

Bộ Phép Thuật.

Nó chính sảnh vị Vu Bát tầng, là Bộ Phép Thuật tổng bộ đại đường cùng chỗ tiếp khách, dùng cho nghênh đón đến Bộ Phép Thuật khách tới thăm cùng nhân viên tạm thời.

Tiến vào bị tinh chế màu vàng kim hàng rào cửa cản trở thang máy sau. Mỗi đến một tầng, trong thang máy đều sẽ có một cái lạnh lùng thanh âm nữ nhân báo ra tầng này bộ môn.

Tám tầng đến, đây là một cái rất dài, vàng son lộng lẫy đại sảnh, trên đất màu đậm mộc sàn nhà sáng bóng sáng đến có thể soi gương, Khổng Tước lam trên trần nhà khảm nạm lấy lập loè sáng lên phù hiệu màu vàng óng, càng không ngừng hoạt động biến hóa, giống như là một cái treo ở trên không to lớn bảng thông báo.

Chính sảnh hai bên trên vách tường khảm rất nhiều mạ vàng lò sưởi trong tường: Bên trái lò sưởi trong tường dùng cho đến, phía bên phải lò sưởi trong tường dùng cho ly khai.

Lúc này phụ trách Muggle vấn đề điều tiết viên chức lại một lần nữa nhìn hai người một chút:

"Tiên sinh tôn kính, nữ sĩ, xin hỏi các ngươi là. . . Vợ chồng?"

Snape giáo sư kém chút đem ma trượng lấy ra, McGonagall giáo sư nghiêm túc hồi đáp:

"Cái này cũng không tốt cười, Erica."

"Giáo sư, ý của ta là, nếu như các ngươi thật nghĩ đạt thành cái mục tiêu kia —— như vậy, đây là đơn giản nhất báo lầm, ngài biết rõ, Bộ Phép Thuật mỗi ngày đều muốn ra một trăm cái nhiễu loạn, không kém cái này một cái. Chuyện này quá nhỏ, cũng sẽ không lại đến báo, mà lại để ta tới nhìn xem, còn sẽ không lại có bất cứ người nào biết rõ."

Tên là Erica Hartmann viên chức nháy nháy mắt, dù là nàng thấy qua vô số chuyện ngoại hạng kiện, chuyện này cũng là xếp hàng đầu.

"Không có cần thiết này —— "

Snape lạnh lùng nhìn Erica Hartmann một chút, hắc bào thùng thình liền thẳng đến chính sảnh trung ương nhất mà đi.

Bộ Phép Thuật là cái gì?

Một cái gánh hát rong thôi.

Hắn Severus · Snape còn không đến mức muốn tuân thủ những thứ ngu xuẩn kia quy định..