Chương 163: Mèo đen

Chương 163: Mèo đen

Xa xôi địa phương, Dumbledore tiếu dung liền không ngừng qua, cho dù là ăn vào tuyết vị so tài một chút nhiều vị đậu cũng không có phá hư hảo tâm tình của hắn.

Trông thấy phương thức xử lý hoàn toàn khác biệt hai người, hắn tựa hồ đã nghĩ đến đứa bé kia cầm lên tin sau kinh ngạc bộ dáng.

Không có gì so đây càng để hắn cảm thấy có ý tứ.

Hắn có chút hăng hái ánh mắt xuyên qua xa xa gian phòng, vượt qua xa xôi cự ly, cuối cùng rơi xuống Hogwarts tòa thành.

Cái này thời điểm Sean chính chống đỡ lấy ánh lửa nhìn xem luyện kim thư tịch.

Bruce học trưởng trong thời gian ngắn mà không lành được. Toàn thân hắn trên dưới đều bị quấn thành Tống Tử. Cứ như vậy, hắn còn có thể bằng vào Pistor học trưởng phiên dịch cùng Léon học trưởng ầm ĩ lên.

Tràng cảnh kia đại khái là:

Léon: "Ta liền chưa thấy qua ngươi dạng này ngu xuẩn."

Bruce: "Ngô."

Pistor: "Hắn nói lần này ngươi thấy được."

Léon

Cũng may Léon học trưởng phát hiện Sean, còn một ngụm đáp ứng thỉnh cầu của hắn.

Cái này khiến trở lại hi vọng phòng nhỏ Sean buông xuống lo lắng.

Đương nhiên lớn nhất lo lắng như cũ tại tại Bruce học trưởng.

Cũng may Bruce học trưởng còn có ba ngày liền có thể xuất viện, không thể không nói, tại phương này khuôn mặt Freyr phu nhân hiệu suất cực cao.

Sean suy đoán là bởi vì giáo y trong nội viện giường ngủ không đủ, mà phù thủy nhỏ nhóm lại nhiều là nghịch ngợm gây sự.

Cho nên Pomfrey phu nhân thường thường chỉ cần nhìn xem phù thủy nhỏ nhóm thương thế tốt lên đến không sai biệt lắm, liền đem phù thủy nhỏ nhóm oanh ra ngoài.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Loại thứ hai động vật bánh bích quy cũng bị rất nhanh quyết định xuống tới. Không sai, chính là Norris phu nhân bánh bích quy.

Hogwarts có rất nhiều sinh vật, nhưng nhiều nhất vẫn là tại rừng cấm, nhưng Sean không chuẩn bị đi rừng cấm, bởi vì bên trong thỉnh thoảng sẽ đổi mới Hắc Ma Vương.

Vận khí không tốt, rất dễ dàng tại "An toàn" Hogwarts ăn được một cái đoạt hồn chú.

Như vậy bài trừ rừng cấm, có thể cung cấp Sean lựa chọn cũng rất ít.

Hogwarts trong lâu đài những động vật phần lớn là các học sinh sủng vật hoặc là dạy công nhân viên chức trợ thủ cái gì.

Thiềm Thừ, con chuột, nhện một loại động vật bên trong, mèo liền lộ ra mười phần có lực tương tác.

Bởi vậy Sean quyết định đang nhìn xong sách, làm tốt vật liệu, ma văn các loại công tác chuẩn bị về sau, liền đi nhiều hơn đầu uy Norris phu nhân. Chắc hẳn phu nhân xem ở cá khô phân thượng, vẫn là nguyện ý bị hắn quan sát quan sát a?

Rất nhanh, Sean liền từ giáo y viện về tới phòng nhỏ, lúc này mọi người do dự mà mang theo lo lắng xông tới.

"Hắn còn tốt đó chứ?"

Hermione hỏi.

Ừm

Sean nhẹ gật đầu, lại bổ sung một câu

"Ba ngày liền có thể xuất viện."

"Merlin a —— nghiêm trọng như vậy tổn thương, chỉ cần ba ngày sao?"

Ron kinh ngạc hỏi, lần trước đi giáo y viện, bọn hắn thế nhưng là nhìn thấy Bruce học trưởng thương thế nghiêm trọng đến mức nào.

"St. Mungo ma pháp tổn thương bệnh bệnh viện, có rất nhiều lợi hại bác sĩ điều trị. . ."

Lúc này một mực không thế nào nói chuyện Neville mở miệng.

Hắn run rẩy, nhưng trong mắt tràn đầy đối những cái kia y sư tự tin.

"Tốt a."

Ron gật gật đầu.

Bất quá ngay tại mọi người tán đi thời điểm, Sean cùng Justin Finch ánh mắt đồng thời rơi vào Neville trên thân.

Thế là hi vọng phòng nhỏ lần nữa trở nên yên tĩnh mà chậm chạp.

Thời gian liền giống như hổ phách, đông lại nhu hòa mà kiên định từng màn.

Có lý thanh quyển sách đầu tiên hướng dẫn tra cứu về sau, một cái cú mèo vừa vặn xuất hiện tại ngoài cửa sổ, nó hất lên tuyết trắng, uỵch cánh muốn tiến đến, lại bị cửa sổ từ đầu đến cuối ngăn tại bên ngoài.

Cú mèo tiên sinh trên chân dung tức giận tới mức run, cánh của nó vung lên, mở cửa sổ liền từ bên trái vách tường chuyển qua bên phải.

"Tốt! Tốt! Đều tìm đến trước mặt ta đến rồi!"

Nó lớn tiếng hô.

Nương theo lấy ngân bạch phát sắc cú mèo đụng đầu vào trên cửa sổ, Sean cấp tốc đi ra phòng nhỏ.

Cú mèo tiên sinh còn tại đằng sau tức giận ồn ào, Sean phỏng đoán chính mình lần sau lại muốn bị vây ở cửa.

Trắng bạc cú mèo cuối cùng rơi vào Sean bả vai, Sean ma trượng ở giữa toát ra hỏa diễm, vẩy Lạc Tuyết hoa dã tại cánh của nó trên chậm rãi hòa tan.

Cái này cú mèo là Sean nhận được cái thứ nhất lễ Giáng Sinh lễ vật, nó nơi phát ra là Rowland Taylor nữ sĩ.

Rất nhanh, Sean lần nữa huy động ma trượng, một bản thư tịch liền biến làm một cái nho nhỏ nệm êm, trải tại Sean trên bờ vai, màu trắng bạc cú mèo núp ở nệm êm bên trong, cọ xát Sean gương mặt.

Nhìn xem nó chậm rãi từ run rẩy biến thành bình thản, Sean mới gỡ xuống thư tín đến xem:

【  thân yêu Green tiên sinh:

Ta nghĩ ta đã đồng ý Longbottom. . . 】

Nhìn thấy mấy chữ này, Sean không khỏi nhẹ gật đầu.

Cự ly lễ Giáng Sinh đến còn có năm ngày.

Cùng lễ Giáng Sinh cùng nhau muốn tới còn có Tuyết Băng giống như bài tập.

Tất cả mọi người bận rộn, liền liền Ron cùng Harry, khi tìm thấy chuẩn xác, giản tiện phương pháp về sau, cũng bạo phát ra mãnh liệt nhiệt tình.

Mặc dù bọn hắn từ đầu đến cuối không cách nào biết rõ, vì cái gì Justin Finch tại hoàn thành bài tập sau còn có nhiều như vậy thời gian đi sấy khô bánh bích quy; còn có Sean, hắn thậm chí có nhàn tâm đi đút cho mèo ăn.

Cái kia thường xuyên đuổi đến bọn hắn chạy khắp nơi Norris phu nhân, tại Sean trong tay đơn giản ngoan đến không tưởng nổi.

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần Norris phu nhân bánh bích quy chế tác, độ thuần thục +1 】

Tại Sean cẩn thận quan sát dưới, hắn rất nhanh liền làm ra Norris phu nhân bánh bích quy, động vật bánh bích quy hệ liệt lại nhiều một chủng loại đừng.

Justin Finch cùng Hermione đã sớm ngóng trông cái này bánh bích quy.

Bất quá kỳ quái là, bọn hắn giống như cũng không là ngóng nhìn chính mình nếm thử.

"Thử một chút đi, Sean?"

Justin Finch hưng phấn nói, Hermione đem trong tay sách buông xuống, cũng mong đợi nhìn xem Sean.

Lúc này Harry cùng Ron đều đến thư viện đi.

Sean mang theo sấy khô thủ sáo, đem bánh bích quy đưa ra ngoài, lại phát hiện hai người lắc đầu.

Lại thẳng vào chính nhìn xem.

"A —— Sean, không thể mỗi lần đều là ta đến thí nghiệm a?"

Justin Finch cười nói.

Ân. . . Cũng rất bình thường, dù sao bọn hắn lại không nhìn thấy bảng nhắc nhở, không biết rõ có phải hay không an toàn.

Thế là Sean hướng về phía bánh bích quy cắn một cái, rất nhanh, biến hóa liền phát sinh.

Kia là một cái mèo đen.

Nó có chút nhỏ, toàn thân đen như mực, giống một đoàn biết đi đường đêm. Không đồng nhất một lát, nó liền nhẹ nhàng nhảy lên bệ cửa sổ, nghiêng đầu nhìn xem còn lại bánh bích quy mảnh vụn, kia đối phỉ thúy liền lưu chuyển lên linh động ánh sáng.

"Justin Finch, ta nhớ được. . . Biến hình về sau phù thủy sẽ mất đi ý thức a?"

Hermione mắt cũng không chớp.

"A —— đương nhiên."

Justin Finch cùng Hermione vừa mới đụng lên đi.

Mèo đen liền phát ra tiếng lẩm bẩm, nó chỉ là hướng không trung nhảy lên, liền biến thành một vị phù thủy nhỏ.

Sean lúc này còn không có từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần —— hắn có ý thức của mình!

Sau đó liền bị đụng lên tới hai người đánh gãy.

"Khụ khụ. . ."

Hermione nghiêng đầu đi, sắc mặt có chút đỏ lên.

"Nha! Sean, thật không tệ, lại đến một khối?"

Sean không để ý Justin Finch, chỉ là lưu lại mấy khối bánh bích quy ra cửa.

Cảm giác kia vô cùng kỳ diệu, một con mèo thế giới cùng phù thủy nhưng chênh lệch quá lớn.

Mà Sean càng muốn hơn nghiệm chứng chính là, hắn vì sao lại có ý thức?

Còn có, hắn phải chăng còn có thi triển năng lực ma pháp?.