Chương 164: Hảo vận

Chương 164: Hảo vận

Ngoài cửa.

Một cái mèo đen đoan trang ngồi tại bệ cửa sổ, cái đuôi ưu nhã quyển vòng quanh chân trước.

Cũng không lâu lắm, hành lang chỗ bóng tối liền có thêm một vị phù thủy nhỏ.

Sean rất xác định, chính mình đã mất đi thi triển năng lực ma pháp, cái này không ở chỗ hắn không có ma trượng, mà là hắn cảm giác không chịu được trong cơ thể mình ma lực.

Bất quá. . .

Sean suy tư, xuất ra một phần Biến Hình Thuật bút ký:

【  phù thủy tự nhiên liền sẽ có được đặc biệt phục thân, nhất rõ rệt biểu hiện chính là Animagi.

Tỉ như James · Potter, hắn phục thân chính là Hùng Lộc, cái này không chỉ có thể hiện tại hắn thủ hộ thần chú bên trong, cũng thể hiện tại hắn Animagi bên trong 】.

Cho nên, chính mình phục thân là mèo sao?

Sean hơi có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng sẽ là cái khác có thể phi hành động vật.

Chờ một cái. . . Chưa hẳn không thể.

Hành lang thạch điêu phía trên không trung, một cái to lớn cú mèo trên lưng đang đứng một cái. . . Màu đen mèo.

Nó liếc qua hành lang trên từ phòng ấm trở về Neville, sau đó dùng đệm thịt chọc chọc cú mèo, to lớn cú mèo liền chuyển hướng mà đi.

"A —— thật sự là có ý tứ. . ."

Cuối hành lang, râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy rốt cuộc không nghĩ tới trong vòng vài ngày có nhiều như vậy trò hay nhìn.

Hắn vuốt vuốt râu ria, vẻ mặt tươi cười, bắt đầu vô cùng chờ mong cái này lễ Giáng Sinh.

Sean mới vừa từ mèo biến thành người lúc, liền bị đột nhiên xuất hiện Dumbledore dọa đến run lên.

"Green tiên sinh."

Dumbledore nháy nháy mắt.

"Dumbledore hiệu trưởng."

Sean lễ phép chào hỏi.

"Thú vị bánh bích quy, nhưng. . . Green tiên sinh, ngươi là có hay không muốn học tập Animagi?"

Dumbledore hiệu trưởng hiếm thấy đi thẳng vào vấn đề, hắn giống như rất là chờ mong cái gì giống như.

"Đúng vậy, hiệu trưởng."

Mặc dù không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng Sean cũng sẽ không buông tha hướng thế kỷ này nhất vĩ đại Bạch Vu sư học tập cơ hội.

"Lễ Giáng Sinh mỗi tuần cuối tuần, ta rất tình nguyện nhìn thấy ngươi, a, kém chút quên —— hiệu trưởng văn phòng khẩu lệnh là: Con gián đống."

Nói xong, Dumbledore hiệu trưởng liền chậm rãi ly khai, trước khi đi, hắn Hoàn Thần bí thâm trầm nói

"Đương nhiên, Animagi là một cái khó khăn Biến Hình Thuật, nhưng nếu có vận khí một chút, đúng vậy, chỉ cần một chút xíu, ngươi sẽ rất gần thành công, hài tử."

Hiệu trưởng văn phòng bên trong.

Dumbledore vừa mới ngồi xuống, Dilys Derwent St. Mungo bác sĩ điều trị liền chậm rãi mở miệng —— đúng vậy, nàng cùng thân là chính hiệu trưởng đổi cái vị trí:

"Albus, ngươi cuối cùng là muốn để chính mình hoàn toàn buông xuống?"

Dumbledore màu xanh thẳm con mắt càng thâm thúy hơn, hắn nhìn chăm chú bẩn đến không tưởng nổi bốc khí ấm nước:

"Thân yêu Dilys Derwent St. Mungo bác sĩ điều trị, ngươi ta đều biết rõ, có lẽ Animagus biến hình mới có thể nhất thể hiện phù thủy ý chí. . .

Là yêu mà hi sinh hươu; trốn ở trong âm u con chuột; trung thành Hắc Cẩu. . .

Cùng biểu tượng ưu nhã, yên tĩnh, trầm ổn cùng trí tuệ mèo.

Muggle nhóm cho rằng mèo đen đại biểu không rõ dấu hiệu, nhưng các phù thủy nhóm cũng không cho rằng như vậy —— mèo đen sẽ mang đến hảo vận, Dilys Derwent St. Mungo bác sĩ điều trị, chúng ta từ đầu đến cuối tin tưởng."

Hắn nhẹ nhàng cắt tỉa Fox cánh chim, lại hoạt bát nháy nháy mắt

"A —— đúng, phải đem lầu ba hành lang may mắn pho tượng nếu đổi lại là mèo đen, giúp đỡ chút, Dilys Derwent St. Mungo bác sĩ điều trị, thông tri một cái Filch tiên sinh, đó là của ta Biến Hình Thuật, không phải phù thủy nhỏ nhóm chơi ác biến hình."

Mèo đen đây. . .

Hoặc là nói Sean đâu?

Hắn chính đi xuyên qua hành lang bên trên, phù hợp phục thân biến hình không chỉ có thể giữ lại ý chí, mà lại càng gia trì hơn lâu.

Một khối 【  học đồ 】 cấp bánh bích quy liền đầy đủ hắn bảo trì chính mình phục thân ba phút.

Có thể nói kinh tế lại có lời.

Mèo thế giới vô cùng kỳ diệu, tỉ như bệ cửa sổ, cao hắn gấp ba có thừa, đổi lại là phù thủy nhất định nhảy không đi lên, nhưng mèo lại dễ dàng.

Khó trách McGonagall giáo sư như thế ưa thích sử dụng chính mình Animagi hình thái, Sean dần dần có chút hiểu được.

Từ trạng thái kỳ diệu thoát ly, Sean bắt đầu suy tư chính mình tiếp xuống động vật hệ liệt lựa chọn.

Không bao lâu hắn liền đã xác định —— đương nhiên là hươu.

Mặc dù hắn không cách nào cẩn thận quan sát, nhưng dựa vào giáo sư kỹ càng bút ký, vẫn có thể đuổi tại lễ Giáng Sinh trước làm xong.

Hogwarts trong lâu đài, liên quan tới lễ Giáng Sinh tiệc tối lời đồn lại bắt đầu truyền, lần này là cổ quái tỷ muội, nghe nói tiệc tối bên trên sẽ thả nàng nhóm ca.

Hiện tại cho dù ai đều có thể đối với chuyện này trò chuyện hai câu.

Sean không biết rõ cổ quái tỷ muội sự tình có phải thật vậy hay không. Nhưng Hermione lại có chút tin tưởng.

Về phần cổ quái tỷ muội đến tột cùng là ai hoặc cái gì đồ vật, Hermione cũng không hoàn toàn biết rõ, bởi vì nàng chưa từng nghe qua phù thủy vô tuyến tiếp âm, nhưng từ những cái kia từ nhỏ đã nghe WWN ( phù thủy vô tuyến tiếp âm) các bạn học hưng phấn sức lực trên nhìn, cổ quái tỷ muội tựa hồ là một cái phi thường nổi danh âm nhạc tiểu tổ.

Cái này thời điểm ngay tiếp theo các giáo sư cũng bắt đầu cổ quái, phù thủy nhỏ nhóm vậy mà có thể nhìn thấy McGonagall giáo sư cùng Snape giáo sư đi cùng một chỗ.

Cho dù ai đều biết rõ, Snape giáo sư một mực nhằm vào Gryffindor, có thể nói Gryffindor một nửa điểm đều là hắn chụp;

Mà McGonagall giáo sư ngoài miệng không nói, nhưng cấp cao học sinh đều biết rõ, nàng một mực hi vọng Gryffindor Quidditch đội bóng đem Slytherin đánh cái hoa rơi nước chảy.

Hiện tại hai vị này vậy mà có thể đi cùng một chỗ, ngẫu nhiên nói lên hai câu nói, thế nhưng là liền U Linh đều nhìn ngây người.

"Kỳ thật bọn hắn quan hệ rất tốt."

Béo tu sĩ cảm khái nói.

"Tu sĩ, ta ngược lại thật ra đồng ý quan điểm của ngươi, nhưng tràng cảnh này chúng ta đã thật lâu không gặp a."

Một cái xuyên vòng trạng nhăn lĩnh quần áo bó U Linh đáp lại nói.

McGonagall giáo sư gần nhất không có như vậy nghiêm khắc, nàng thậm chí nguyện ý để phù thủy nhỏ nhóm nghỉ khẩu khí, sau đó nàng sẽ đem cái bàn biến thành một đầu hươu.

Sean mắt cũng không chớp, đối đầu này hươu quan sát thật lâu.

Nhưng Quirinus giáo sư lại không để các học sinh nhàn rỗi, một mực máy móc thẳng đến tan học trước một giây sau cùng chuông.

Snape giáo sư thì càng không cần nói, hắn tình nguyện thu dưỡng Harry làm cạn nhi tử, cũng không muốn để các bạn học tại trên lớp học làm trò chơi. Hắn ánh mắt âm trầm đánh giá toàn bộ đồng học, nói cho bọn hắn nói, nếu như lại học sẽ không tiêu sưng dược tề, liền để bọn hắn giao năm thước Anh luận văn.

Cái này nhưng dọa sợ phù thủy nhỏ nhóm, hi vọng trong phòng nhỏ Sean còn khó đến tập thể nói một lần tiêu sưng dược tề nấu chín quyết khiếu.

Cách lễ Giáng Sinh cuối cùng một ngày, cũng chính là lễ Giáng Sinh bắt đầu thu phát lễ vật thời điểm.

Sean bằng vào cường đại thời gian quản lý, không chỉ có làm ra con nai bánh bích quy, còn nhất cử đem luyện kim lĩnh vực độ thuần thục tiến hành lớn diện tích đổi mới:

【  Gầm Rú Thư: Cấp độ nhập môn (10/ 300) 】

【  bồng bềnh bút lông chim: Cấp độ nhập môn (1/ 300) 】

【  Norris phu nhân bánh bích quy: Cấp độ nhập môn (10/ 300) 】

【  cú mèo bánh bích quy: Học đồ cấp (10/ 30) 】

【  con nai bánh bích quy: Học đồ cấp (1/ 30) 】

【  ba cái cấp độ nhập môn luyện kim tạo vật, sáu cái học đồ cấp luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực cấp độ nhập môn danh hiệu 】.