Chương 165: Nhận nuôi lệnh

Chương 165: Nhận nuôi lệnh

Thu phát lễ vật, là lễ Giáng Sinh đêm trước chuyện quan trọng nhất.

Lúc này Hogwarts trường học đã không ai có thể nghe vào khóa, liền Hermione đều có chút hưng phấn đem phù thủy càng Queri chép sai thành Yuri thẻ.

Hagrid ôm hắn cây linh sam cây, đi tới trong lễ đường, McGonagall giáo sư cùng Flitwick giáo sư vừa mới muốn ly khai nơi đó, bọn hắn vội vàng giúp xong bố trí lễ Giáng Sinh vật phẩm trang sức nhiệm vụ.

"A, Hagrid, cuối cùng một cái cây cũng lấy đi vào —— trước đặt ở bên kia nơi hẻo lánh bên trong, được không?"

Lễ đường lộ ra mỹ lệ hùng vĩ. Treo trên tường đầy cây sồi xanh cùng sồi ký sinh tạo thành rủ xuống tràng hoa mang, xung quanh dựng thẳng ròng rã mười hai khỏa cao ngất cây thông Noel, có chút trên cây treo sáng lóng lánh tiểu Băng trụ, có chút trên cây lóe ra mấy trăm chi ngọn nến.

"Còn có mấy ngày mới nghỉ a?" Hagrid hỏi.

"Một ngày."

Sean bên trên Hermione hồi đáp.

Lúc này Sean chính yên lặng đem bao khỏa phóng tới hắn cú mèo trên móng vuốt, sau đó nhìn xem nó nhanh chóng bay xa.

Sean bắt đầu suy nghĩ chính mình có phải hay không hẳn là cho nó lấy một cái tên.

Ngày mai trước hừng đông sáng, các phù thủy nhóm sẽ đem lễ vật đưa đạt xong, bởi vì tưởng niệm đường xá luôn luôn rất xa.

Nhưng thẳng đến lễ Giáng Sinh ngày ấy, các phù thủy nhóm mới có thể bắt đầu mở quà.

Đây cũng là một cái nho nhỏ truyền thống.

Sean còn kém một cái 【  học đồ 】 cấp luyện kim tạo vật, liền có thể giải tỏa cấp độ nhập môn luyện kim danh hiệu, bởi vậy, hôm nay rất dài một đoạn thời gian bên trong, hắn đều đang tự hỏi sau cùng động vật hẳn là lựa chọn cái gì.

Justin Finch cùng Hermione buổi chiều cũng muốn ly khai, bọn hắn cố gắng một vòng thời gian, đều không thể để Sean đồng ý đi nhà bọn họ qua một cái lễ Giáng Sinh.

Kỳ thật Ron khi biết một chút tin tức sau cũng nghĩ làm như thế, nhưng cũng tiếc chính là, chính hắn đều không thể quay về —— bởi vì hắn phụ mẫu quyết định tiến về Romania thăm hỏi ở nơi đó công tác ca ca Charles.

Harry thì càng không cần nói, hắn đại khái giống như Sean, hận không thể ỷ lại Hogwarts tòa thành thẳng đến vĩnh viễn.

Lễ Giáng Sinh ở lại trường danh sách đã sớm tại tháng 12 tuần thứ hai thời điểm xác định, bởi vậy phù thủy nhỏ nhóm cũng sớm biết rõ —— ai lễ vật có thể ở trước mặt đưa, ai lễ vật không được.

Cho nên Sean đến lễ đường thời điểm, hắn vị trí bên trên đã nhiều chút đồ vật.

Mặc dù không biết rõ đều là ai tặng, nhưng hắn vẫn là xem chừng đem bọn nó bỏ vào phòng ngủ, cũng cẩn thận thẩm tra đối chiếu mỗi một cái danh tự, bảo đảm chính mình có đáp lễ.

Hắn tại lễ đường mấy chữ thời điểm, Hogwarts tòa thành như là sôi trào đồng dạng.

"Nhanh một chút! Tước sĩ!"

Béo phu nhân nhìn hình thể không nhỏ, nhưng chạy lại là chân dung bên trong nhanh nhất.

"Phu nhân —— phu nhân a —— "

Cadogan tước sĩ theo không kịp.

"Béo nữ nhân! Cái này một lát ngươi lại nhanh như vậy!"

Violet phu nhân mang theo quần bó màu trắng váy, có chút bắt gấp nhỏ giọng hô.

"Trọng yếu như vậy thời điểm, dù là ta cả đời chỉ có thể chạy một lần, ta cũng phải dùng đến cái này phía trên!"

Béo phu nhân rất nhanh liền xuyên qua lầu hai hành lang cái thứ ba chân dung khung, mà tước sĩ cùng Violet phu nhân còn tại cái thứ nhất chân dung khung đây.

"Phu nhân, đây là ngươi lần thứ mấy nói như vậy?"

Tước sĩ có chút không hiểu.

"Là ví dụ! A, thật sự là —— đầu gỗ!"

Béo phu nhân thanh âm thế là càng ngày càng xa.

Bọn hắn hành lang tầng dưới, chính là treo đầy cây sồi xanh cùng sồi ký sinh tạo thành rủ xuống tràng hoa mang lễ đường.

Sean nhìn mấy phong thư kí tên, vẫn là không tìm được. . .

Hắn không biết tại sao liền cầm lên Roland · Tara nữ sĩ, cũng chính là vị kia hiền lành lão nãi nãi nữ nhi tin:

【  vô luận đại sự của ngươi sẽ hay không tiến đến. . . 】

Mặc dù giáo sư tịch trên không không một người, liền Dumbledore hiệu trưởng đều biến mất không thấy, nhưng cơm trưa lúc, lễ đường vẫn là lần nữa náo nhiệt lên.

Trước khi rời đi, Hermione nhận được Flitwick giáo sư tặng bao khỏa, mặc dù không biết rõ bên trong là cái gì, nhưng rất khó trốn qua bút ký, bút lông chim loại hình;

Justin Finch cũng nhận được Sprout giáo sư bao khỏa, hắn cười nói chỉ sợ hắn lại có mới thực đơn.

Bất quá đương nhiên không ai có thể thu đến Snape giáo sư bao khỏa, phù thủy nhỏ nhóm thậm chí sẽ hoài nghi Snape giáo sư lễ Giáng Sinh có thể hay không gửi bao khỏa.

Sean tại lễ đường dùng cơm lúc, tuyết chính hòa tan tại trên cửa sổ, biến thành trong suốt óng ánh.

Hắn hành tẩu tại Hogwarts lễ đường tơ lụa phía dưới, hô hấp lấy tươi mát mà lạnh lẽo không khí.

Hogwarts cho hắn nhiều như vậy, hắn còn tại kỳ vọng cái gì đây?

"Ma pháp, chính là lễ vật tốt nhất. . ."

Hắn ánh mắt lập loè tỏa sáng.

Nhưng không ngờ, tại hắn đem thư tín toàn bộ phóng tới phòng ngủ thời điểm, một cái cú mèo vậy mà đánh vỡ bên phải cửa sổ mà tới.

Mảnh vỡ bột phấn gắn một chỗ, Sean mộng, bởi vì cửa sổ bên trái là mở.

Mười phút trước. Ngoài cửa sổ, Scotland cao điểm tuyết đọng đem tòa thành chiếu rọi đến như là truyện cổ tích.

Phòng hiệu trưởng bên trong lại ấm áp hoà thuận vui vẻ, lò sưởi trong tường thiêu đốt lên kim hồng hỏa diễm.

Albus · Dumbledore đứng tại mấy người đối diện, hình bán nguyệt kính mắt sau mắt xanh lóe ra ôn hòa mà vui mừng quang mang.

Bên cạnh hắn, Filius · Flitwick giáo sư đứng tại một chồng sách dày bên trên, lộ ra phá lệ kích động, mà Sprout giáo sư thì cầm một chậu tuyết nhỏ hoa, giờ phút này chính nồng hậu dày đặc mở ra.

Phòng làm việc chân dung, thậm chí liền Black hiệu trưởng đều không lên tiếng, bởi vì hắn bên cạnh, là con mắt mơ hồ các phu nhân cùng chăm chú lôi kéo thấp ngựa kỵ sĩ.

Một cái cú mèo tại bọn hắn trong ánh mắt dần dần bay xa, thẳng đến đến Ravenclaw tháp, một đầu đụng nát Sean cửa sổ.

"Reparo. ( Tu Phục Như Sơ. ) "

Sean vừa mới chữa trị cửa sổ, chính chuẩn bị xử lý một cái cái này kỳ quái cú mèo, nó lại cùng không có việc gì, ngẩng đầu ưỡn ngực dùng móng vuốt chỉ vào mặt bàn, Sean phỏng đoán nó là nghĩ chỉ vào tin, chỉ là vừa mới cho đầu đụng vựng hồ.

Thế là hắn tò mò cầm lấy dày đặc thư tín, chỉ một cái liếc mắt liền hoàn toàn không cách nào hành động:

【  Hogwarts trường học ma pháp cùng Bộ Phép Thuật liên hợp ban bố 】

【  đặc thù nhận nuôi lệnh 】

Hai hàng mạ vàng chữ tựa như là ẩn chứa ma lực, để Sean chỉ có thể nhìn xuống phía dưới:

【  chúng ta trang trọng thông tri Sean Green tiên sinh:

Xét thấy:

Sean Green phù hợp « quốc tế giữ bí mật pháp » ngoại lệ điều khoản ( mới xây) cùng « vị thành niên phù thủy bảo hộ pháp ( mới xây) » chi quy định.

Lại xét thấy:

Minerva McGonagall nữ sĩ, Hogwarts trường học ma pháp phó hiệu trưởng, Gryffindor học viện viện trưởng; cùng Severus · Snape tiên sinh, Hogwarts trường học ma pháp ma dược học giáo sư, Slytherin học viện viện trưởng

Cộng đồng biểu đạt nguyện ý gánh chịu nuôi dưỡng, giáo dục, bảo hộ các loại thần thánh chức trách kiên định ý nguyện.

Tư quyết định:

Tại năm nay lễ Giáng Sinh ngày đó, tại Hogwarts trường học ma pháp hiệu trưởng văn phòng, từ hiệu trưởng Albus · Percival · Wulfric · Brian · Dumbledore chủ trì, giáo sư Filius · Flitwick cùng giáo sư Pomona · Sprout chứng kiến, cử hành chính thức nhận nuôi nghi thức.

Bản nghi thức cùng nhận nuôi quan hệ số một cuối cùng thành lập, tuân theo trở xuống hạch tâm điều khoản:

Bị nhận nuôi người Sean Green có được không thể tước đoạt, quyền tự do lựa chọn. Hắn nhất định phải tại thần chí thanh tỉnh, hoàn toàn lý giải nhận nuôi ý nghĩa điều kiện tiên quyết, ra ngoài tự thân chân thực ý nguyện, rõ ràng biểu đạt "Đồng ý" hoặc "Cự tuyệt" .

Như hắn đồng ý, từ nghi thức xong thành thời điểm lên, nhận nuôi quan hệ chính thức có hiệu lực.

McGonagall nữ sĩ cùng Snape tiên sinh đem chính thức trở thành hắn pháp định người giám hộ cùng người nhà, được hưởng tất cả pháp định người giám hộ quyền lực lợi, cũng gánh chịu tất cả pháp định người giám hộ chi trách nhiệm. Hắn đem thu hoạch được một cái vĩnh cửu nhà, Kỳ Nhân thân an toàn cùng tâm linh trưởng thành đem nhận nghiêm mật nhất che chở.

Như hắn biểu thị cự tuyệt, bản nhận nuôi lệnh lập tức hết hiệu lực. Hogwarts trường học ma pháp cùng Bộ Phép Thuật đem cái khác vì hắn an bài thích đáng an trí phương án, cũng bảo đảm hắn phúc lợi cùng ma pháp giáo dục không bị ảnh hưởng.

Hắn có mặt hay không đem quyết định nghi thức thành lập hay không.

Bởi vậy thông tri:

Địa điểm: Hogwarts tòa thành hiệu trưởng văn phòng

Thời gian: Tại lễ Giáng Sinh ngày đó 】

"A —— trời ạ —— "

Béo phu nhân ở Ravenclaw tháp lâu thét lên bị Violet phu nhân ngăn lại, nàng cấp tốc nhìn thoáng qua chân dung cách đó không xa không nói một lời phù thủy nhỏ.

Tức giận đến cầm quả táo hung hăng ngăn chặn béo phu nhân miệng.

Cadogan tước sĩ chính ôm thấp ngựa, hai mắt đẫm lệ mông lung:

"Đúng vậy, bọn hắn đều làm được, đây chính là quyết định vận mệnh thời khắc, nhưng ta nghĩ kia vận mệnh gió lạnh, có khi cũng phải cho ta thổi ra chút ấm áp hạt giống, đúng không?".