Chương 166: Rời trường xin

Chương 166: Rời trường xin

Đến Hogwarts tốc hành phải lái xe thời điểm, các phù thủy nhóm đứng xếp hàng ly khai bao phủ trong làn áo bạc tòa thành.

Xa xa, có thể trông thấy trong đống tuyết cự nhân mang theo một chuỗi thân ảnh nho nhỏ, tại trên mặt tuyết bày ra hắc mà uốn lượn đường cong.

Ravenclaw tháp lâu tầm mắt một mực rất tốt, nhưng Sean lại chỉ là ngẩng đầu nhìn chân trời lăng thần thật lâu.

Đem tấm kia dày mà có tính bền dẻo giấy chứa vào trong bọc, Sean bắt đầu chế tác cuối cùng một loại bánh bích quy.

Hi vọng trong phòng nhỏ thiếu đi rất nhiều người. Justin Finch cùng Hermione vừa mới ly khai, Harry cùng Ron cái này mấy ngày một mực tại trong tiệm sách tra tìm lấy cái gì, thế là làm Sean đi vào phòng nhỏ thời điểm, chính trông thấy Neville đang luyện tập Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ).

Bàn gỗ đem bên trái hàng thứ nhất luyện kim thư tịch phun ra, Sean chính xem xét thời điểm, đột nhiên bên người truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Hắn nghiêng đầu đi, nguyên lai là Neville, hắn sử dụng Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) giội cho chính mình một thân. Kia tiếng vang, chính là to lớn nước đoàn rơi xuống đất thanh âm.

Sean chính nhìn xem trên tay bút ký bị đánh ẩm ướt bộ phận, nghe thấy Neville giống như muốn khóc lên, thanh âm đứt quãng:

"Đúng. . . Thật xin lỗi, Sean. . ."

Hắn chính rõ ràng liền còn như cái ướt sũng, ngược lại là trước xin lỗi đi lên.

Ngoài phòng đã tích lũy vài thước dày tuyết, hàn lưu một mực từ kết băng mặt hồ mà đến, đem Neville thổi đến run một cái.

Sean huy động ma trượng, cửa sổ liền bị đóng lại, tại lò sưởi trong tường hơ cho khô thư tịch cùng Neville thời điểm, Sean nghe thấy Neville tại nhỏ giọng nói:

"Sean. . . Nếu như ngươi muốn đem ta đuổi ra phòng nhỏ, ta lúc này đi. . ."

Neville nước mắt đầm đìa nhìn xem Sean, để Sean ít nhiều có chút khốn hoặc. . . Cái này đều cái gì cùng cái gì?

"Ngươi biết rõ, Neville, không ai có thể đem ngươi đuổi đi."

Sean giống như chỉ là đang trần thuật một sự thật.

"Thế nhưng là ta. . . Phá hủy sách của ngươi."

Neville bị đông cứng đến có chút phát run.

"Bọn chúng chỉ là ướt, Neville, sẽ còn hơ cho khô."

Sean đại khái minh bạch khẳng định là Harry hoặc Ron lời đồn, lần trước chỉ nghe thấy bọn hắn đang nói: Nếu như ngươi dám đụng Sean sách, ngươi giống vậy nhất mười cái cự quái cộng lại còn lợi hại hơn.

"Sean —— đều tại ta, tất cả mọi người biết rõ, ta không sai biệt lắm chính là một cái Ách Pháo."

Neville tròn trịa trên mặt tràn ngập tự trách, hắn cầm thật chặt ma trượng, cây kia ma trượng bên trên có một chút vết tích, giống như là trải qua chiến đấu lưu giữ lại.

"Ta nghĩ, có khi vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở trên thân thể ngươi."

Sean nói.

"Là. . . Là vấn đề gì?"

Neville đem ma trượng thả ở sau lưng mình, thật giống như dạng này đề tài kế tiếp liền cùng ma trượng không quan hệ đồng dạng.

Nhưng hắn vẫn là biết đến, ma trượng lựa chọn phù thủy câu nói này cũng không chỉ là Ollivander trước sinh đại lời nói, Anh Quốc cơ hồ tất cả phù thủy đều tán thành đạo lý này.

Liền liền mụ nội nó, đều hết sức tức giận hắn đem phụ thân ma trượng giữ ở bên người.

"Ngươi luôn luôn minh bạch, Neville. Ta biết rõ dạng này rất khó, nhưng có lẽ là thời điểm đi đối mặt, đúng không. . ."

Sean nhìn chăm chú Neville con mắt, nhẹ nói xong, tiện thể đem quyển sách trên tay lật ra cái mặt.

Cứ như vậy không biết qua bao lâu, ướt sũng sách cũng muốn hơ cho khô.

"Ta nên. . . Đổi một cái ma trượng. . . Sao?"

Neville kinh ngạc nhìn nhìn xem Sean, hắn làm sao lại không minh bạch đâu? Nhưng hắn y nguyên giống như muốn khóc lên.

Hắn nhìn xem trong tay ma trượng, nghĩ đến chính mình không muốn đần như vậy, có phải hay không liền. . .

"Thế nhưng là. . . Ta muốn cầm lấy nó. Có thời điểm, đặc biệt là ban đêm, ta muốn cho cha ta biết rõ, ta ngay tại Hogwarts. . . Cùng hắn đồng dạng.

Sean —— ta có phải hay không, để hắn thất vọng. . ."

Sean nghiêng đầu đến:

"Làm một vấn đề bị nói ra về sau, vấn đề này liền đã giải quyết một nửa. Neville, vì cái gì ngươi muốn để trong tay ma trượng ly khai ngươi đây?"

"Đây là. . . Có ý tứ gì?"

Neville có chút nghe không minh bạch.

"Lựa chọn là như thế này một việc —— đối mặt hai cái hỏng bét kết cục, hoặc là hai cái mỹ hảo kết cục, không phải vì cái gì được xưng là lựa chọn đâu?

Làm cho người vui sướng chính là, Neville, mặt ngươi lâm hai cái mỹ hảo lựa chọn, càng khiến người ta vui sướng chính là, cái này có lẽ không phải lựa chọn.

Ngươi có thể đem phụ thân ma trượng mang theo trên người, đúng không? Ta phỏng đoán tại một chút đặc biệt phương diện, nó sẽ hữu dụng. Đi thử một chút cái này ——Fin ITe ( Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ))."

Sean ma trượng huy động, còn tại bản thân biến hình bàn gỗ liền đình chỉ bất động.

Neville còn không có hiểu được, chỉ là vô ý thức đi theo Sean thi triển ma chú, lại không nghĩ rằng hắn một lần liền thành công.

Mặc dù hắn không có thể làm cho bàn gỗ hoàn toàn đình chỉ biến hình, nhưng cùng dĩ vãng liền Floating Charm (Phiêu Phù Chú) đều học không được có cực lớn khác nhau.

"Đây là. . . Vì cái gì?"

Neville ngơ ngác ngây ngốc đứng tại chỗ.

"Bởi vì nó là truyền kỳ Ngạo La Frank · Longbottom ma trượng, hiện tại từ con của hắn Neville Longbottom kế thừa. Trời sinh nó liền bị dùng cho chiến đấu cùng thủ hộ."

Sean nhìn chăm chú lên ma trượng, sớm có đoán trước nói.

"Ngươi có thể có được hai cái ma trượng, Neville, làm ngươi cần tiến công cùng bảo vệ thời điểm, nó vẫn là đồng bọn của ngươi."

Sean rất ít nói nhiều như vậy lời nói, khi hắn nói xong, Neville đã khóc không thành tiếng.

Sean đi đến cửa ra vào, Hogwarts gió lạnh quất vào mặt mà đến, hắn lại có thể nghe được một cỗ ngọt mềm bí đỏ mùi thơm.

Neville cần ma trượng là thật, nhưng Frank · Longbottom ma trượng lại cũng không là không hề có tác dụng.

Neville cầm phụ thân ma trượng, tại có chút lĩnh vực biểu hiện mười phần kinh khủng.

Tỉ như tại hắc phòng khóa thực thao trên hắn xưa nay không xảy ra sự cố, đối kháng boggart một lần thành công, nhiều lần thành công, mà lại hiệu quả kỳ hảo;

Tại DA trong khóa học, Neville tốc độ học tập vượt qua 99% tiểu đồng bọn, tước vũ khí hôn mê ngao ngao liên phát, thủ hộ thần nói đến là đến.

Từ nơi này góc độ suy nghĩ, không chỉ có thể bắt đầu xuyên giải thích thông Neville lúc linh lúc mất linh ma pháp thiên phú, còn để Neville thị giác thần bí sự vụ ti chi chiến càng để cho người nóng mắt.

Đoán chừng chính Neville cũng rất kỳ quái, đối mặt mãnh liệt một đoàn Tử Thần Thực Tử, bình thường cái gì cũng làm không tốt chính mình đột nhiên đã không thấy tăm hơi, thay vào đó là ma trượng sôi trào mãnh liệt lực lượng.

Bởi vì ma trượng bên trong có truyền kỳ Ngạo La —— Frank · Longbottom ý chí.

"Ta. . . Không còn kịp rồi!"

Qua tốt một một lát, Neville mới từ hi vọng trong phòng nhỏ chạy đến, hắn đặt quyết tâm muốn vì chính mình mua sắm một cái ma trượng, nhưng là hiện tại Hogwarts tốc hành đã xuất phát, coi như hắn hiện tại đưa ra rời trường xin, cũng căn bản không có khả năng theo kịp.

"Hay là, vừa vặn."

Sean trong tay chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một trương mẫu đơn, hắn run động thủ cổ tay, bảng biểu liền rủ xuống, phía trên rõ ràng xác thực xác thực viết:

【  thân yêu Green tiên sinh:

Ta nghĩ ta đã đồng ý giúp Longbottom đưa ra rời trường xin, để kia gia hỏa mau một chút trở về đi.

Đứa bé kia có thể có ngươi dạng này bằng hữu, ta cảm thấy vô cùng vinh hạnh. Nếu như ngươi thay đổi chủ ý muốn tới Longbottom gia tộc vượt qua cái này lễ Giáng Sinh, mời nhất định phải kịp thời cùng ta liên hệ.

—— ngươi trung thành: Augusta · Longbottom 】

"Mau một chút đi."

Sean trừng mắt nhìn, thanh âm liền tiêu tán tại Hogwarts tuyết trắng bao trùm tòa thành..