Chương 167: Lễ vật thu phát lúc

Chương 167: Lễ vật thu phát lúc

Neville cũng rời trường, hắn đi mua sắm thuộc về mình ma trượng.

Làm hi vọng phòng nhỏ chỉ còn lại Sean một người, hắn y nguyên cảm thấy tự tại. Mùa đông nắng ấm giống như là muốn đem hắn phơi thấu, bông tuyết bay lả tả tại hắn đao khắc bên trên, hắn nghe thấy được bảng thanh âm:

【  ngươi lấy học đồ tiêu chuẩn luyện tập một lần gà trống bánh bích quy chế tác, độ thuần thục +1 】

Cái này mùa đông tin tức tốt rất nhiều, Sean cũng hoàn thành cái cuối cùng bánh bích quy chế tác.

Đợi đến cuối cùng một khối bánh bích quy đến 【  nhập môn 】 hắn liền có thể giải tỏa mới luyện kim danh hiệu.

Tại mỏi mệt thời điểm, Sean một hơi ăn hai khối Mrs Norris bánh bích quy, trong chớp mắt trong phòng nhỏ liền trống không một người.

Chỉ còn lại một cái tại trên mặt tuyết hành tẩu đều kỳ kỳ quái quái mèo đen.

Nó màu trắng vuốt mèo dẫm lên tuyết bên trong hãm xuống dưới, sau đó chấn kinh đồng dạng nâng lên, tựa hồ là bởi vì có chút lạnh.

Trạng thái này hạ Sean không cùng chính phù thủy cùng hưởng mỏi mệt trạng thái, bởi vì hắn liền ma lực đều cảm giác không đến ở nơi nào, như thế nào lại bởi vì tiêu hao quá lớn mà mỏi mệt đâu?

Cách lễ Giáng Sinh chỉ còn lại một buổi tối, Sean trong đầu liền bị một việc chiếm cứ.

Một cái kỳ quái, có thể để cho nước hồ cũng nổi lên gợn sóng sự tình.

Michael cùng Anthony đám người tiềng ồn ào hiếm thấy ngừng, gốc kia Khiêu Khiêu quả đậu không có bị quá nhiều tưới nước, cũng tinh thần rất nhiều.

Bày ở Sean trước mặt, liền biến thành một cái kỳ diệu đêm đông, lễ vật đã tại phòng ngủ chất thành tiểu Sơn, cây thông Noel trên treo đầy sáng long lanh tiểu chút chít.

Một cái cú mèo bay tiến đến, nó bên trong miệng ngậm lấy phong hiện Hoàng Tín kiện.

Sean đọc xong, liền viết lên hồi âm. Cú mèo mang theo Sean Gold-Galleon bay xa, lúc đầu thư tín thì là bị Sean đặt ở hộp gỗ nhỏ bên trong.

Nơi này đã thả rất nhiều tin, nhiều nhất kí tên đương nhiên là Justin Finch, rõ ràng nước Anh đã có điện thoại, nhưng hắn còn giống như là rất ưa thích loại hình thức này.

Mà Sean hiện tại nhận được, đặt ở bên trong, đến từ xa xôi London thư tín là viết như vậy:

【  thân yêu Green:

Dù cho tràn đầy nguy hiểm cùng sự không chắc chắn, cũng nhất định phải đi yêu, đây là một kiện vĩ đại mà chuyện không bình thường.

—— Rowland Taylor 】

. . .

Hogwarts vắng lạnh một chút, rời đi phù thủy có thể về nhà cùng thân nhân đoàn tụ, lưu lại phù thủy nhỏ. . . Đương nhiên có thể hưởng dụng phong phú buổi trưa yến.

Sean nguyên nghĩ đến là phải lớn ăn một bữa, nhưng buổi sáng tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn thấy chính là hắn chân giường bên cạnh lại đặt vào một đống nhỏ bao khỏa.

Thế là hắn bắt đầu mở quà.

Một cái nho nhỏ hộp bị hắn đầu tiên mở ra, bên trong lại là mấy chục tấm ảnh chụp.

Có trong phòng khách ảnh chụp, kia là ba người lần thứ nhất gặp phải thời điểm; cũng có Hermione sinh nhật ngày ấy, nàng còn không có đem khóe mắt nước mắt xoa sạch sẽ ảnh chụp; còn có rừng cấm biên giới nắng ấm cùng bếp sau bận rộn tràng cảnh.

【  cho Sean Green:

Ta mẫu thân nói:

Đi xa đến Scotland cao điểm tòa thành tựa như một lần lữ hành.

Mà lữ hành ý nghĩa

Chính là ngoài dự liệu gặp nhau.

Ta thường thường nói muốn đi phương xa

A

Sean

Ngươi biết không

Ta đến 】

Phong thanh vòng quanh màu trắng bông tuyết mà đến, Sean đem thư tín cất kỹ, Hogwarts trong lâu đài, mùa đông đã sớm không lạnh.

Cái thứ hai hộp là một mảnh nổ tung pháo hoa, đem toàn bộ Ravenclaw phòng ngủ đều trải lên dải lụa màu, Sean không chút nghĩ ngợi liền biết rõ đây là ai tặng.

Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Lễ vật xưa nay sẽ không lộ ra nhiều.

Lễ đường.

Sean chưa hề tham gia qua thịnh soạn như vậy Giáng Sinh yến hội.

Bàn ăn bên trên có một trăm con béo lùn chắc nịch hơ lửa gà, xếp thành giống như núi nhỏ thịt nướng cùng nấu khoai tây, một mâm lớn một mâm lớn mỹ vị nhỏ hương tràng, một bát bát trộn lẫn mỡ bò Oản Đậu, còn có rất nhiều Giáng Sinh Pudding. Điệp điệp lại nồng lại nhiều thịt kho cùng càng quýt tương cũng xếp cùng một chỗ —— thuận bàn ăn mỗi đi mấy bước, thậm chí có đống lớn đống lớn phù thủy màu bao pháo đang chờ ngươi.

Những này kỳ diệu màu bao pháo cũng không giống như trong cô nhi viện có khi mua những cái kia keo kiệt pháo, bên trong chỉ có một ít nhỏ nhựa plastic đồ chơi cùng rất không rắn chắc mũ giấy tử. Những này là Fred Song Tử sử dụng qua phù thủy màu bao pháo.

Sean rút một cái màu bao pháo, nó không phải đại pháo oanh tạc như thế bạo hưởng, mà là phát ra giống thổi địch thanh âm, đem bàn dài nuốt hết tại một cỗ màu lam trong sương khói, đồng thời từ bên trong nổ ra một đỉnh chuột đồng bộ dáng mũ, cùng mấy cái nhảy nhót tưng bừng nhỏ bồ câu.

Tại chủ khách trên ghế, Dumbledore hiệu trưởng đem hắn nhọn mũ phù thủy đổi thành một đỉnh trang trí lấy hoa tươi nữ mũ, Flitwick giáo sư vừa nói cho hắn một đoạn trò cười, hắn vui vẻ ôi ôi cười.

Hắn vô tình hay cố ý nhìn về phía Sean, Sean bên người không có người, cho nên sinh ra một chút ngo ngoe muốn động phù thủy nhỏ.

"Nhanh đi, Abbott, có nhớ không? Hắn cho ngươi hồi âm, chỉ là lại cho cái tiểu chút chít mà thôi!"

Một cái có đôi mắt thâm thúy nữ phù thuỷ cười chọc lấy hạ Hannah · Abbott.

"Hắn cho ai đều hồi âm, trả, còn có, Sally-Anne, chỉ là bởi vì Longbottom tiên sinh mang đến thảo dược chỉ nam, ta, ta rất nhớ cảm tạ hắn. . ."

Hannah đỏ mặt, Hufflepuff nhóm đều rất ưa thích Green tiên sinh, từ trên xuống dưới.

Hắn đơn độc biên soạn « thảo dược chỉ nam » cùng kia bản ma pháp sử bút ký, chuẩn xác, diện tích che phủ rộng mà lại sinh động thú vị.

Theo Longbottom tiên sinh lắp bắp nói, là bọn hắn trong phòng ấm mỗi chữ mỗi câu biên soạn ra tới, nhưng là miễn phí, nếu như ngươi muốn đi phòng ấm hỗ trợ, liền có thể cầm lên một bản.

Trọng yếu là, nên sách tờ thứ nhất liền viết:

【  hiến cho mỗi một cái yêu quý tự nhiên phù thủy, đi hướng phòng ấm không phải nhất định phải, thiên phú cũng không phải nhất định phải. Làm ngươi nguyện ý cầm lấy cuốc, thảo dược liền chân chính bắt đầu 】

Dù sao cũng phải tới nói, bởi vì bản này « thảo dược chỉ nam » Green cái tên này tại Hufflepuff phong bình từ "Rất có tài hoa, rất có cự ly cảm giác, để cho người ta có chút sợ hắn" biến thành "Đó nhất định là cái mặt lạnh tim nóng phù thủy" .

"Nhanh đi! Nhanh đi!"

Hannah tại Sally-Anne đám người khuyến khích hạ càng ngày càng gần, Dumbledore tiếu dung cũng càng ngày càng hòa ái.

Thẳng đến ——

"Giáng Sinh vui vẻ! Sean! Ngươi nhất định không tưởng tượng nổi Harry nhận được cái gì!"

Ron từ thật xa địa phương chạy tới, hắn ngồi tại Sean bên người, hù dọa một đám tiểu Nữ Vu.

"Giáng Sinh vui vẻ. Ron, ngươi quên sao, còn có Weasley phu nhân áo len. . ."

Harry có chút xấu hổ, sau đó không chút do dự lại đem Ron trở nên không có ý tứ.

"Mẹ ta nói nhất định phải cho ngươi đưa một kiện đến, muốn ta nói, vậy căn bản liền. . . Trời ạ! Ngươi mặc vào!"

Sean biết rõ Ron nói là cái gì. . . Weasley phu nhân cũng cho hắn đưa kiện màu xanh da trời áo len.

"Rất ấm áp. Weasley phu nhân tay nghề rất tốt."

Sean nói, hắn hiện tại có bảy phần áo len, vừa vặn mỗi ngày đều có thể mặc vào một kiện.

"Giáng Sinh vui vẻ!"

"Ha ha, nhìn —— Sean cùng Harry cũng đã nhận được một kiện Weasley áo len!"

Fred cùng George xông ra, bọn hắn đều mặc màu lam áo len, một kiện phía trên có một cái to lớn, màu vàng "F" một kiện khác phía trên có một cái to lớn, màu vàng "G" ..