Chương 168: Nghi thức

Chương 168: Nghi thức

"Sean cùng Harry so hai chúng ta tốt, "

Fred nói, sờ lấy Harry áo len

"Hiển nhiên, ma ma đối không phải tự mình người càng tỉ mỉ hơn một chút."

"Ngươi vì cái gì không mặc vào ngươi đây, Ron?"

George hỏi

"Tới đi, mặc vào đi, cái này áo len thế nhưng là lại xinh đẹp vừa ấm cùng a."

"Ta không ưa thích tối màu đỏ tím."

Ron nửa thật nửa giả oán trách, đem áo len mặc lên đầu.

"Lông của ngươi trên áo không có chữ cái, "

George nói

"Nàng đại khái cho rằng ngươi sẽ không quên tên của mình. Chúng ta cũng không ngốc —— ngược lại là chính nàng, thường xuyên quản chúng ta gọi kiều Lôi Đức cùng không trị."

"Các ngươi nói nhao nhao cái gì đây? A, Green tiên sinh."

Percy · Weasley đi tới, hắn tựa hồ là tới kéo gần như.

Hắn trong tay có một cái bao, hiển nhiên hắn cũng ngay tại hủy đi hắn quà giáng sinh, trên cánh tay đều đã dựng một kiện căng phồng áo len, Fred ôm đồm tới.

" 'P' là Prefect ý tứ! Khoái xuyên lên đi, Percy, nhanh lên một chút, chúng ta đều mặc lên."

"Ta —— không muốn —— xuyên —— "

Hắn mơ hồ không rõ nói, nhưng song bào thai mặc kệ mọi việc, quả thực là đem áo len bộ tiến Percy đầu, đem hắn kính mắt đều đụng sai lệch.

"Hai người các ngươi!"

Percy lại đuổi theo Weasley Song Tử chạy.

"Tốt a, đây không phải trọng điểm. . ."

Ron bất đắc dĩ nói, hắn chọc chọc Harry.

Harry không có chút nào tự giác muốn mở ra một cái hộp.

"Harry, đi hi vọng phòng nhỏ lại nhìn đi."

Sean đoán được đây là cái gì, hắn cấp tốc ngăn trở Harry.

"A, nha. . ."

Harry lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hắn mang theo cảm kích nhìn Sean một chút.

Trong đầu của hắn tràn đầy cùng đồng bạn chia sẻ bí mật vui sướng —— Sean nhất định so bọn hắn hiểu nhiều lắm. Nhưng hắn suýt nữa quên mất, hắn chỉ là muốn cho Sean biết rõ, cũng không đại biểu muốn cho tất cả mọi người biết rõ.

Trà bánh là từ gà tây sandwich, nướng bánh mì, rượu thấm mứt hoa quả Pudding cùng Giáng Sinh bánh gato tạo thành. Mặc dù Sean không có cảm giác gì, nhưng ăn xong những này, Harry cùng Ron đều có chút mệt rã rời.

"Cái này chỉ là cơm trưa đây. . . Ta nghe nói bữa tối còn có rượu tám trăm thùng tinh dầu mật ong rượu cùng cổ quái tỷ muội ca đây. . ."

Ron nói như thế.

Làm Harry đem áo tàng hình lấy ra thời điểm, tất cả mọi người trầm mặc.

Đó là một loại giống chất lỏng, màu xám bạc đồ vật, nó trượt xuống tới đất trên bảng, tụ thành một đống, lập loè tỏa sáng.

"Đây là. . . Phụ thân ta."

Harry trong tay nắm chặt tờ giấy, có chút ngẩn người.

"Hắn nhất định rất yêu ngươi, Harry, ngươi hẳn là lời đầu tiên mình sử dụng nó."

Sean nói, một bên Ron một chút tâm tư nhỏ cũng tan thành mây khói.

Đúng vậy, Harry được bản thân sử dụng nó.

Xem ra Harry chẳng mấy chốc sẽ đi dạo đêm.

Sean nghĩ, nhớ không lầm, lần này dạo đêm, Harry liền có thể nhìn thấy Eris Ma Kính.

Sean không tốt lắm kỳ Eris Ma Kính, hắn khát vọng nhất ma pháp, hắn đã được đến.

Lễ Giáng Sinh ngày nghỉ đến, phù thủy nhỏ nhóm đều tại quậy.

Nhưng Sean luôn luôn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, thế là hắn đi ra hi vọng phòng nhỏ.

"Harry, Harry. . . Ngươi có hay không cảm thấy, Sean trở nên nhiều hơn. . . Tỉ như vừa mới, hắn cũng sẽ không nói như thế một chuỗi dài nói. . ."

Ron lấy cùi chỏ đụng đụng Harry.

"Có sao? Giống như. . ."

Harry nhẹ gật đầu.

Mà Sean có chút khác thường nguyên nhân, liền cùng các giáo sư cơ hồ toàn bộ khác thường biến mất nguyên nhân đồng dạng.

Hiệu trưởng văn phòng.

Dumbledore vẻ mặt tươi cười, nhất là nhìn xem một vị nào đó Ma Dược khóa giáo sư nhìn chăm chú lên ấm nước vượt qua mười phút sau, trong mắt giảo hoạt thì càng nhiều.

A

Dumbledore đột nhiên cảm khái một câu

Snape vô ý thức nhìn về phía cửa ra vào, sau đó hung hăng trừng Dumbledore một chút.

"Ngươi hẳn là đi xem một chút yết hầu, Albus."

Hắn âm trầm nói.

"Ta gần nhất muốn gặp đến người không phải Bobbin. . . Là thư của ngươi, Minerva."

Dumbledore râu ria hoàn toàn vểnh lên.

Minerva McGonagall khẩn trương từ bay vào cú mèo trên móng vuốt tiếp nhận tin tới. Là một trương Bộ Phép Thuật thông tri, thông tri bọn hắn nghi thức liền muốn bắt đầu, xin tất cả người đều trình diện.

Không chỉ là nàng, còn có Snape giáo sư, Flitwick giáo sư, còn có Sprout giáo sư bọn người nhận được.

Dumbledore nhìn xem thư tín, hắn ánh mắt giống như có thể xuyên thấu qua Hogwarts cổ lão tường thành, nhìn thấy cái kia khẩn trương đến đem chính mình biến thành mèo mới có thể chạy tới phù thủy.

"Mèo đen, các ngươi cảm thấy mèo đen thế nào? Làm lầu ba may mắn pho tượng."

Dumbledore nháy mắt.

"Ta nhìn, ngươi phẩm vị hoàn toàn như trước đây chênh lệch, Albus."

Snape lạnh lùng nói.

"Hảo vận mèo đen."

McGonagall giáo sư khẽ gật đầu.

"Đương nhiên —— "

Dumbledore mười ngón giao nhau, vui vẻ cười ra tiếng.

Hắn đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chỉ là ý vị thâm trường nhìn Snape giáo sư một chút.

Phòng hiệu trưởng tích thủy miệng thạch thú chỗ.

Một cái mèo đen hướng không trung nhảy lên, đột nhiên biến thành một vị mặc trường bào màu đen phù thủy nhỏ.

Sean lần này lại không có khẩu lệnh, hắn thời điểm chính chuẩn bị cầm con gián đống thử một chút, tích thủy miệng thạch thú đã không kịp chờ đợi nhảy ra.

Sau lưng nó vách tường trong nháy mắt vỡ thành hai mảnh, lộ ra giấu ở phía sau một đạo chậm rãi hướng lên di động xoay tròn thang lầu.

"Hắn tới —— trời ạ —— "

Béo phu nhân đột nhiên chạy vào phòng hiệu trưởng bên trong khung ảnh lồng kính.

"Ưu nhã, phu nhân của ta, càng là khẩn yếu quan đầu càng phải bảo trì ưu nhã."

Cadogan tước sĩ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang cưỡi thấp ngựa, an ủi béo phu nhân.

Duy Áo Neet phu nhân cũng mặc vào một tịch long trọng váy dài trắng, nàng đem béo phu nhân kéo qua, cùng một chỗ khẩn trương nhìn chăm chú lên cửa chính.

Sau đó, mình sư tử đầu ưng hình thú trạng đồng thau vòng cửa bị kéo động.

Một cái đầu xuất hiện, sau đó là một thân trường bào màu đen.

"Thật là khiến người kích động một khắc —— "

Dumbledore đứng lên, hắn mặc chính là khai giảng tiệc tối trên trường bào, khoác một kiện kéo tới mũ che màu tím, đạp một đôi mang yếm khoá cao gót giày.

Hình bán nguyệt kính mắt phía sau một đôi xanh thẳm xanh thẳm con mắt sáng ngời có thần.

"Như vậy, để ta tới tuyên đọc —— "

. . .

"Hiện tại —— ta tuyên bố —— "Hogwarts trường học ma pháp cùng Bộ Phép Thuật liên hợp ban bố đặc thù nhận nuôi lệnh" ngay hôm đó có hiệu lực!"

Dumbledore đối Sean nháy nháy mắt.

Sau đó Sean liền bị ưu nhã, cơ hồ là chạy chậm mà đến McGonagall giáo sư ôm lấy.

Hắn đã từng chính là như vậy chạy chậm đi qua, bây giờ —— hắn bên tai phong thanh đồng dạng càng lúc càng lớn.

Flitwick giáo sư dùng sức phồng lên chưởng, Sprout giáo sư thì là cười đến như là vào đông nắng ấm.

. . .

Sean không biết mình là làm sao từ hiệu trưởng văn phòng ra, chỉ biết rõ Hogwarts rơi ra tí tách tí tách tiểu Vũ, mà hắn đứng tại trong lâu đài, có tránh mưa địa phương.

Hiệu trưởng văn phòng trên mặt bàn, một phần trên danh sách danh tự cũng phát sinh biến hóa:

【  Sean Green, người giám hộ: Minerva McGonagall; Severus · Snape 】.