Chương 169: Trung giai luyện kim thuật

Chương 169: Trung giai luyện kim thuật

"Ngươi hẳn là đem cái kia viết lên. . ."

Snape không duyên cớ nhiều chút nói.

"Severus. Sean Green, là đủ rồi. Hắn không phải ai phụ thuộc, không nên là Sean · McGonagall."

Minerva McGonagall mang theo chút tức giận, bọn hắn chính dọc theo hành lang ly khai lầu năm.

"Thế thì cũng tốt, ngày mai, hắn chính là Sean · Snape."

Snape khóe miệng phác hoạ ra lạnh lẽo độ cong.

"Ngươi nghĩ —— cũng đừng nghĩ."

Minerva McGonagall mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, trong tay nắm vuốt khối gói hàng tinh xảo bánh bích quy, vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.

Trong hành lang.

Sean cảm thấy mình đối với "Bản thân" hướng "Vật sống" biến hình càng phát ra thuần thục.

Từ khi hắn sử dụng biến hình bánh bích quy về sau, hắn đối với mèo lý giải cùng biến hình cần tín niệm đều tại tăng lên trên diện rộng.

Cái này khiến hắn đối với lễ Giáng Sinh cuối tuần, từ Dumbledore hiệu trưởng tự mình dạy bảo Animagi biến hình càng thêm mong đợi.

Nhanh, Animagi biến hình mấy tháng, thậm chí hơn một tháng liền có thể hoàn thành.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không hiểu hiệu trưởng lời nói "Vận khí, một chút xíu vận khí" là có ý gì.

Sean để cho mình vuốt mèo thay đổi trở về, hắn bây giờ có thể trên người mình thực hiện bộ phận biến hình, nhưng cũng giới hạn tại mèo.

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 30 】

Nhìn xem đáng thương một chút xíu độ thuần thục, hắn tại phỏng đoán Animagi biến hình sẽ gia tăng bao nhiêu độ thuần thục.

Nhoáng một cái đã đến lễ Giáng Sinh tiệc tối.

Lời đồn toàn bộ là giả, không có tám trăm thùng tinh dầu mật ong rượu, cũng không có cổ quái tỷ muội ca, chỉ có thể có càng nhiều hơn, càng phong phú đồ ăn.

Lần này, cho dù là Sean, cũng cảm giác có chút cố hết sức.

Tại ly khai lễ đường trên đường, Harry tựa hồ muốn nói lại thôi, Sean không để ý những chi tiết này, mà là tiếp lấy lá gan cuối cùng một phần biến hình bánh bích quy độ thuần thục đi.

Cùng lúc đó, hắn còn nếm thử làm ra khối Mrs Norris bánh bích quy, nhất cử đạt tới 【  quen tay 】 luyện tập tiêu chuẩn.

Tuyết tại hành lang Gothic màu ngoài cửa sổ rì rào rơi xuống, nho nhỏ mưa rơi xuống ban đêm liền thành nhẹ nhàng tuyết.

Hành lang trên một mảnh yên tĩnh, duy nhất xuất hiện ở đây Sean thậm chí không thể được xưng tụng là một vị phù thủy nhỏ.

【  quen tay 】 cấp bánh bích quy mang cho hắn biến hình thời gian đi tới mười phút, hắn còn có thể bằng vào thi triển biến hình lúc cảm ngộ lại thêm sâu lý giải. Hắn lý giải càng nhiều, thuần thục trình độ lại sẽ càng cao, thuần thục trình độ càng cao, lý giải cũng sẽ càng nhiều. . . Vòng kín.

Sean trong lòng còn có một cái mơ hồ suy đoán, hắn biến hình bánh bích quy mặc dù gọi là Mrs Norris bánh bích quy, nhưng Sean vẫn muốn tăng thêm tiền tố là thần kỳ động vật, tên đầy đủ thần kỳ động vật Mrs Norris bánh bích quy.

Phu nhân có Kneazle huyết mạch, nhưng Sean chỉ là căn cứ ngoại hình của nó đặc thù làm ra bánh bích quy, Kneazle cường đại thiên phú lại không chút nào.

Mèo con báo có một loại năng lực khó tin, liền có thể lấy tìm kiếm ra ai là phẩm đức bại hoại người. Nếu có người lạc đường, nó còn có thể dẫn hắn an toàn về đến trong nhà.

Cơ hồ tương đương biết người thuật cùng tự động tìm đường, tùy tiện một hạng đều đầy đủ có ý nghĩa.

Mà muốn làm đến điểm này, Sean luyện Kim Thủy bình thản Biến Hình Thuật trình độ đều phải tăng thêm một bước.

Cụ thể đến tăng lên tới cái gì trình độ, Sean suy đoán ít nhất phải đến 【  chuyên gia 】. Còn có một điểm hắn có thể khẳng định là, biến hình bánh bích quy tại thần kỳ động vật phương diện khai thác, là truy cầu chất lượng đầu thứ hai phải qua đường.

Cứ như vậy nghĩ đến, Sean đi tới lầu ba hành lang, nơi này đột nhiên đốt lên sáng tỏ ngọn nến, chung quanh còn vây đầy phù thủy nhỏ.

Mèo đen tò mò bò lên trên khôi giáp đỉnh đầu, nghe phù thủy nhỏ nhóm xì xào bàn tán.

"May mắn pho tượng bị làm lại, nghe nói là chúc mừng cái này lễ Giáng Sinh đặc biệt cải biến."

Hannah · Abbott nhỏ giọng đối đồng bạn nói.

"Ngươi nhìn, Hannah, pho tượng này a —— nó giống hay không khôi giáp phía trên con mèo kia."

Sally-Anne Perks đồng dạng nhỏ giọng.

Hai người cùng nhau nhìn về phía ngồi trên khôi giáp cái kia mèo đen. Nó có chút nhỏ, toàn thân đen như mực, giờ phút này sáng tỏ tròng mắt màu xanh lục chính nhìn chăm chú lên cùng mình không khác nhau chút nào pho tượng.

Sean mộng, chính mình còn chưa có đi thế, tại sao lại bị khắc lên pho tượng?

Hắn đột nhiên có loại không hiểu xúc động muốn đi cào pho tượng kia, cũng may hắn chế trụ, cấp tốc thoát đi nơi này.

"Mắt của ta bỏ ra sao? Sally-Anne."

Hannah tự lẩm bẩm.

"Là chúng ta muốn đi vận, Hannah. Kia là biểu tượng may mắn mèo đen đã tới."

Sally-Anne Perks hưng phấn nói.

Hành lang chỗ tối tăm, Sean còn chưa kịp biến trở về đến, liền bị một đôi tay bế lên.

Sean

Hắn nhìn thấy một đôi hiếu kì vừa buồn cười màu lam nhạt đôi mắt.

Mặc dù không biết rõ McGonagall giáo sư là làm sao nhận ra mình, nhưng Sean thả người nhảy lên, hóa thành cúi đầu phù thủy nhỏ.

"Dạy. . . Thụ, chào buổi tối."

Sean nói.

"Thần kỳ luyện kim thuật, xảo diệu kết hợp. . . Ngươi còn có bản thân ý thức. . . Hài tử, xem ra ngươi biết mình Animagi đúng không?"

McGonagall giáo sư xuất ra gói hàng tinh xảo bánh bích quy, ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng cả người đã kích động đến phát run.

"Như vậy, ngươi muốn học tập sao?"

Nàng tận lực khắc chế thanh âm của mình, duy trì ưu nhã.

"Giáo sư, thật có lỗi, Dumbledore hiệu trưởng để cho ta đi theo hắn học tập, ngay tại cái này lễ Giáng Sinh."

Sean bàn giao nói.

"Hài tử —— ngươi không cần lo lắng điểm này."

McGonagall giáo sư cười nói xong.

Quay người lúc đã mặt không biểu lộ.

Nàng hồi tưởng lại cái gọi là mèo đen pho tượng, còn có Albus ánh mắt ý vị thâm trường, tiến về hiệu trưởng văn phòng bước chân nhanh hơn không chỉ một bậc.

. . .

Trong hầm ngầm.

Giá lạnh bị nồi nấu quặng nhiệt khí đuổi một chút.

Snape nhìn chăm chú trong tay hươu hình bánh bích quy, ma trượng huy động, hầm cửa chính tự động khép kín.

Thế là hắn ghét bỏ ăn một khối.

Hắn vừa mới ăn xong, hầm cửa chính liền mở ra.

"A, Severus, ta được đến ngươi nơi này đến, tránh đi chút. . ."

Râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy mở cửa lớn ra, cũng chỉ có hắn, có thể vô thanh vô tức đẩy ra bị ma pháp phong bế đại môn.

"Đây là —— "

Cũng không lâu lắm, hầm vang lên to lớn tiếng gầm gừ:

"Ta nghĩ chúng ta quan hệ còn chưa tới không cần gõ cửa liền có thể tiến đến tình trạng —— Dumbledore ——!"

. . .

Không biết mình biến hình bánh bích quy tạo thành bao lớn sự cố Sean còn tại làm cố gắng cuối cùng, chỉ kém sau cùng sáu điểm độ thuần thục, hắn liền có thể giải tỏa mới luyện kim danh hiệu.

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần gà trống bánh bích quy, độ thuần thục +3 】

【  ngươi lấy nhập môn tiêu chuẩn luyện tập một lần gà trống bánh bích quy, độ thuần thục +3 】

【  danh hiệu: Luyện kim tiến giai 】

【  trên phạm vi lớn gia tăng đối với luyện kim ma pháp cảm giác lực, biên độ nhỏ tăng lên luyện kim ma pháp thiên phú 】

Cảm giác lực đạt được một chút tăng lên, Sean cảm giác tự kiểm tra bánh bích quy lúc những cái kia phức tạp ma lực lại tiến một bước rõ ràng.

Hắn không kịp chờ đợi tra xét tiến giai điều kiện:

【  ba cái quen tay cấp bậc trung giai luyện kim tạo vật, sáu cái cấp độ nhập môn luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu 】

Trung giai luyện kim tạo vật, là có ý gì?.