Chương 170: Thần kỳ động vật thiên phú

Chương 170: Thần kỳ động vật thiên phú

Trung giai luyện kim tạo vật, Sean suy đoán liền cùng trung cấp Biến Hình Thuật, là tại một điểm nào đó trên càng cao thâm hơn, càng thêm khó khăn luyện kim thuật.

Nếu như biến hình bánh bích quy cũng không phải là trung giai, như vậy tăng lên một cái cấp bậc thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy liền rất có thể là.

Nghĩ tới chỗ này, Sean tiến về lầu một nhân viên quản lý phòng làm việc tốc độ đều nhanh không chỉ một điểm.

Lễ Giáng Sinh cái này một ngày, toàn bộ Hogwarts đều trang trí đến tỏa ra ánh sáng lung linh —— cứ việc không có mấy cái học sinh lưu lại thưởng thức.

Hành lang trên kéo cây sồi xanh cùng sồi ký sinh tạo thành thô dải lụa màu, mỗi bộ khôi giáp bên trong đều lóe ra thần bí ánh đèn. Trong lễ đường bày biện ròng rã mười hai khỏa cây thông Noel, trên cây có màu vàng kim Tinh Tinh lập loè sáng lên. Một cỗ nồng đậm mê người nấu nướng mùi thơm tràn ngập trong hành lang, đậm đến Sean lại hơi có chút hoài niệm lễ Giáng Sinh dạ tiệc.

Hắn đi ngang qua Ron lúc, còn trông thấy "Loang lổ" đem cái mũi từ Ron bên trong túi đưa ra ngoài, đầy cõi lòng hi vọng hướng không trung ngửi ngửi.

Không có một một lát, hắn đã đến nhân viên quản lý phòng làm việc, phu nhân thân cận độ kẹt tại một điểm cuối cùng đã rất lâu rồi, thật giống như đây là một cái gian khổ ngưỡng cửa, vượt qua về sau phù thủy cùng thần kỳ động vật liên hệ liền sẽ sinh ra thay đổi cực lớn đồng dạng.

Đối với cái này chỗ khó, Sean suy đoán mèo cùng mèo ở giữa, hẳn là so mèo cùng nhân chi ở giữa thân cận một điểm.

Nhân viên quản lý phòng làm việc cửa ra vào tung bay nồi lớn thịt hầm mùi thơm, vốn nên đi ra ngoài Mrs Norris hiếm thấy lưu tại trong phòng, Sean đang muốn gõ cửa thời điểm, nghe thấy được Filch tiên sinh tự lẩm bẩm:

"A, phu nhân, ngươi nhất định phải ta ăn cái này sao? Đương nhiên, đương nhiên, ta biết rõ. . ."

Sean đại khái đoán được là cái gì, hắn yên lặng chờ ở cửa ra vào, tìm kiếm ra « luyện kim tài liệu lựa chọn cùng gợi mở ». Muốn chế tác trung giai luyện kim tạo vật, hắn đến cân nhắc càng thêm ưu tú vật liệu.

Nghe thấy nhân viên quản lý phòng làm việc bên trong truyền ra mèo kêu về sau, Sean lại đợi mấy phút, sau đó gõ gõ cánh cửa.

"Ta không tâm tư xử lý các ngươi bọn này tiểu quỷ đầu! Các ngươi tốt nhất lăn xa một điểm!"

Filch tiên sinh thanh âm khàn khàn run rẩy, mang theo một loại phẫn nộ cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn.

"Đúng vậy, đến thời gian, hắn sẽ đến không? Phu nhân. . ."

"Keng keng keng —— "

Cửa lại một lần bị gõ, thanh âm này ngoan cố nhưng lại cũng không ầm ĩ, Filch trước sinh đại bước tới trước, cấp tốc mở cửa.

"Giáng Sinh vui vẻ, Filch tiên sinh."

Sean tiến vào phòng làm việc, trong tay còn cầm một chút tinh xảo gói hàng bánh bích quy. Mà Mrs Norris khi nhìn đến hắn một nháy mắt liền ưu nhã bò tới đầu vai của hắn.

Sean nhìn chăm chú lên nhân viên quản lý phòng làm việc, nơi này không còn lờ mờ, hiện đầy bồng bềnh ngọn nến. Một mặt màu cửa sổ chính tung bay tuyết, ngẫu nhiên có thể trông thấy cú mèo tại Hôi Lam bầu trời xẹt qua. Trừ ra để Mrs Norris cau mày lông nồi lớn thang khí vị, nơi này hết thảy đều rất tốt.

"Đương, đương nhiên, Giáng Sinh vui vẻ, Green tiên sinh. . . Rất nhanh liền tốt, uống xong canh lại đi thôi. . ."

Filch tiên sinh co quắp nói xong, xem chừng tiếp nhận cái hộp nhỏ, liền đi quấy nồi lớn canh đi.

Sean huy động ma trượng, một cái ghế lanh lợi lại tới, phu nhân khò khè một tiếng, ghét bỏ liếc qua nồi lớn canh.

"Lễ Giáng Sinh là đoàn viên thời điểm đúng không, phu nhân. Coi như ngươi chán ghét một ít mùi, nhưng cũng sẽ tha thứ. . ."

Sean nhỏ giọng nói một câu, phu nhân thỏa mãn khò khè một tiếng.

Filch tiên sinh có một cái nấu chín nồi lớn canh hảo thủ nghệ, nước canh nóng hôi hổi địa, đối với đêm đông tới nói ấm áp giống trốn vào trong chăn bông.

Cho nên khi Sean mang theo Mrs Norris đi ra ngoài thời điểm, một người một mèo đều tại thở ra sương trắng.

Đến một cái không ai địa phương, Sean xuất ra một khối bánh bích quy.

Rất nhanh, Mrs Norris con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nàng bị dọa đến nhảy rất cao, sau đó thăm dò tính phát ra tiếng lẩm bẩm.

Sean mơ hồ có thể nghe minh bạch phu nhân ý tứ, thế là hắn thoải mái mà đáp lại.

【  ngươi lấy chuyên gia tiêu chuẩn thu hoạch thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân) thân cận, thân cận độ +50 】

【  thần kỳ động vật Kneazle ( Norris phu nhân): Hơi thân cận ( học đồ cấp) (40/900) 】

【  một cái mới thần kỳ động vật lĩnh vực danh hiệu đã giải tỏa, mời xem xét 】

【  một cái mới phù thủy thiên phú đã giải tỏa, mời xem xét 】

Động vật hình thái không chút nào ảnh hưởng Sean xem xét bảng, hắn giấu trong lòng chờ mong nhìn sang:

【  danh hiệu: Sơ cấp thần kỳ động vật thân thiện người 】

【  biên độ nhỏ gia tăng đối với 対 thần kỳ động vật lực tương tác, biên độ nhỏ gia tăng đối với 対 thần kỳ động vật sức hiểu biết 】

Lực tương tác, sức hiểu biết. . . Đây đều là rất dễ dàng liền có thể lý giải đến hiệu quả.

Xem như trong dự liệu, Sean điều chỉnh hô hấp, tiếp lấy nhìn xuống

【  phù thủy Sean, thần kỳ động vật thiên phú: Tím nhạt ( sơ cấp thần kỳ động vật thân thiện người danh hiệu đã gia trì). Chú thích: Đồng dạng phù thủy là lục 】

【  đánh giá: Ngươi trời sinh nhận thần kỳ động vật ưu đãi, ngươi là thần kỳ động vật nghiên cứu cái này một ma pháp chi nhánh trên chân chính có thiên phú người, nắm chắc ngươi thiên phú, ngươi sẽ trở thành thần kỳ động vật nghiên cứu một đường giơ lên túc khinh nặng đại sư 】

Mặc dù đánh giá không có cho ra Sean thần kỳ động vật lực tương tác nguyên nhân cao như vậy, nhưng là Sean y nguyên có một chút hưng phấn.

Một cái tương đối cao thần kỳ động vật lực tương tác, đối với Sean đến tiếp sau thần kỳ động vật biến hình bánh bích quy kế hoạch là vô cùng trọng yếu.

Cùng Mrs Norris cáo biệt về sau, cũng sắp đến cấm đi lại ban đêm thời gian.

Hành lang bên trên, một cái mèo đen động tác mau lẹ nhẹ nhàng, từ khi giải tỏa Mrs Norris thân cận về sau, Sean đối với mèo lý giải cũng lại một lần nữa sâu hơn, hiện tại hắn có thể duy trì tự thân biến hình thời gian gia tăng, đối với làm Xuất Thần kỳ động vật bánh bích quy cũng nhiều hơn nắm chắc.

Ngay tại hắn qua lại khôi giáp cùng khung sắt ở giữa, hướng Ravenclaw tháp tiến đến thời điểm. Hành lang một bên, đột nhiên truyền đến tiếng nói, cho dù ở một mảnh thâm thúy trong bóng tối, Sean cũng có thể thấy rõ kia là mấy cái Hufflepuff.

"Hannah —— Merlin a, chúng ta chỉ là tại pho tượng bên cạnh uống một chút xíu mật ong rượu, liền chóng mặt lâu như vậy à. . . Vậy phải làm sao bây giờ. . ."

Một cái có thâm thúy mắt to Hufflepuff run rẩy nói.

Sean biết rõ mật ong rượu, đây là một loại tại mật ong bên trong thêm nước pha loãng, trải qua lên men tạo ra cồn mà chế thành đồ uống cồn, tại trong thế giới ma pháp phi thường được hoan nghênh.

Như vậy phù thủy nhỏ bởi vì tò mò nếm thử một chút điểm, cũng liền nói còn nghe được. Gió lạnh phất qua thời điểm, Sean suy tư suy tư, đột nhiên nghĩ liếm liếm chính mình móng vuốt.

Hắn cấp tốc đè xuống cái này kỳ quái bản năng, biết rõ là biến hình thời gian quá dài.

"Sally-Anne, ngươi quên sao? Những cái kia Gryffindor nói, dạo đêm không có bị phát hiện, cũng không phải là dạo đêm. . ."

Chính Hannah cũng sợ hãi đến phát run, nhưng khi bằng hữu hỏi tới thời điểm, nàng ngược lại là cố giả bộ lên trấn định tới.

Nhưng ngoài ý muốn luôn luôn tới rất đột nhiên, nơi xa bỗng dưng xuất hiện một tiếng vang dội mèo kêu.

Hai cái Hufflepuff quát to một tiếng, dọa đến kém chút dựa vào tường ngồi xuống, làm Hufflepuff, nàng nhóm còn chưa từng dạo đêm qua..