Chương 171: Chấp chưởng hảo vận

Chương 171: Chấp chưởng hảo vận

Mrs Norris mèo kêu càng ngày càng gần.

Hành lang bên trên, khôi giáp trên mèo đen nhân tính hóa hít một hơi.

Hufflepuff luôn luôn thủ quy củ, ngoại trừ một vị nào đó thực sự ưa thích thần kỳ động vật học trưởng.

Vẫn là đừng để một chút ngoài ý muốn phá hủy Hogwarts học sinh cùng dạy công nhân viên chức nhóm lễ Giáng Sinh hảo tâm tình.

Làm Hannah cùng Sally-Anne dọa đến không dám động thời điểm, mèo đen đã như mực ẩn vào hành lang bóng ma, lại tại ánh lửa hạ xuất hiện.

"Là. . . Vậy không thể làm gì khác hơn là vận mèo đen sao? Hannah, ta không phải nhìn hoa mắt a?"

Sally-Anne lắp bắp hỏi.

Mười phút sau.

Cây sồi xanh cùng sồi ký sinh tạo thành thô dải lụa màu phía dưới, Hannah cùng Sally-Anne vẫn là không thể tin.

Nàng nhóm bị một cái mèo đen dẫn tới phòng nghỉ, mà lại, tại mèo đen sau khi xuất hiện, Mrs Norris vậy mà không có cùng lên đến —— rõ ràng nàng nhóm chân mềm như vậy, đi được chậm như vậy.

Cho nên hiện tại nàng nhóm ngơ ngác ngây ngốc đứng tại Hufflepuff công cộng phòng nghỉ cửa ra vào. Sau lưng phòng nghỉ so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều muốn ấm áp, màn cửa đều kéo lên, lò sưởi trong tường bên trong mọc lên lửa, đã từng cái chủng loại kia thực vật mùi thơm ngát cùng đồ ăn ngọt tư bay tới, cũng không thể để hai cái tiểu Nữ Vu đi vào nhìn một cái.

"Ngươi nói, kia là hảo vận mèo đen, trời ạ —— Sally-Anne, nó không phải là pho tượng kia ý chí sống lại a? !"

Hannah nhất kinh nhất sạ.

"Nha! Ta phỏng đoán ngươi là đúng —— "

Sally-Anne đối mặt tín hiệu.

Thế là hảo vận mèo đen cố sự chẳng biết tại sao liền lưu truyền.

Thẳng đến ngày thứ hai lễ đường, Sean nghe thấy được cố sự này.

"Giáng Sinh giáng lâm ban đêm sứ giả, chấp chưởng hảo vận tòa thành Linh Miêu, nguy nga tòa thành là lỗ tai của hắn, xoay tròn thang lầu là hô hấp của hắn. . ."

Sean mộng.

Đây là cái gì thời điểm lời đồn?

Sau đó hắn nghe thấy được Hufflepuff trên bàn dài Sally-Anne lời thề son sắt phát biểu:

"Nếu là ngươi có thể sờ đến lỗ tai của nó, "

Nàng thanh âm rõ ràng mà kiên định

"Hảo vận đem làm bạn ngươi, ròng rã một năm!"

Hoàn toàn không phải như vậy!

Sean xem như kiến thức đến phù thủy nhỏ nhóm đối với lời đồn truyền bá năng lực.

Những cái kia Hufflepuff, bọn hắn lại luôn luôn 対 đồng bạn tin tưởng không nghi ngờ, thế là toàn bộ hiếu kì lại kích động thảo luận.

Chủ khách trên ghế, Sean cảm giác có rất nhiều con mắt nhìn lại. Dumbledore hiệu trưởng cười đến râu ria đều đang run, McGonagall giáo sư y nguyên mười phần ôn hòa, nhưng trong mắt ý cười tựa hồ có chút quá nhiều.

Nhưng giáo sư không phải vẫn luôn đang cười, nàng nhìn về phía Dumbledore hiệu trưởng thời điểm, lại luôn luôn trở nên mặt không biểu lộ.

Sean thở dài, tùy tiện bọn hắn làm sao truyền đi.

Chỉ là hi vọng hắn đi học tập Animagi thời điểm, giáo sư. . . Hoặc là Dumbledore hiệu trưởng đừng một mực cười liền tốt. . .

Hôm nay là lễ Giáng Sinh ngày nghỉ ngày đầu tiên, cũng là một cái tung bay tuyết lớn thứ bảy buổi sáng.

Một đống lớn phù thủy nhỏ —— tỉ như Harry cùng Weasley huynh đệ mấy cái đều tại trên bãi tập ném tuyết, quậy thật lâu. Sau đó, bọn hắn thực sự lạnh đến không được, quần áo ướt sũng, thở hồng hộc trở lại lễ đường địa hỏa bên cạnh.

Sean mới từ hi vọng trong phòng nhỏ ra, bởi vì cú mèo tiên sinh trong chân dung lại nhào lại cắn, trọn vẹn ầm ĩ nửa giờ.

Đương nhiên, có huyên náo địa phương không chỉ một chỗ.

Hiệu trưởng văn phòng bên trong.

"Dumbledore hiệu trưởng, nếu như ngươi thời gian rất nhiều, như vậy ngươi là có hay không hẳn là xử lý một chút hiệu trưởng hẳn là xử lý sự vật. . ."

McGonagall giáo sư mặt không biểu lộ, khóe miệng nhấp thành một đầu nghiêm túc tuyến

"Ta cần tại cái này lễ Giáng Sinh ly khai mấy ngày, đây là ta xin phép nghỉ xin."

Nói xong, nàng đem một trương mẫu đơn chậm rãi đặt lên bàn, dù cho phẫn nộ, nàng y nguyên duy trì vốn có ưu nhã.

Mới tinh phong thư bên trên, lờ mờ có thể thấy được Elphinstone Urquart, Malcolm các loại danh tự.

Dumbledore nhất thời sửng sốt, hắn đã lâu địa, xuất phát từ nội tâm lộ ra một cái thật sự rõ ràng tiếu dung:

"Là hẳn là dạng này, ta đồng ý, Minerva, ta đều đồng ý, đi đi một chút đi."

Hắn thẳng thắn đối đãi để McGonagall giáo sư đồng dạng có chút dừng lại.

Phong Tuyết hoàn toàn như trước đây mãnh liệt, rơi vào hiệu trưởng văn phòng cửa sổ cửa ra vào, cũng rất sắp bị hòa tan thành Quyên Quyên dòng nhỏ.

Những cái kia danh tự, là phát sinh ở mấy cái mùa đông trước chuyện xưa.

Một đoạn hoàn mỹ mà có khuyết điểm cố sự.

Tại Hogwarts nhậm chức lúc đầu, Minerva McGonagall giáo sư từng cùng đi qua Bộ Phép Thuật cấp trên Elphinstone Urquart từng có một đoạn ngắn ngủi mà hạnh phúc hôn nhân.

Tại Voldemort lần thứ nhất thất thế sau không bao lâu, hai người tại Mạc Thiên ngày mùa hè buổi chiều dọc theo Hogwarts ven hồ tản bộ lúc, tóc trắng phơ Elphinstone không biết thứ bao nhiêu lần hướng Minerva McGonagall giáo sư cầu hôn.

Lần này nàng đáp ứng. Lúc ấy đã lui đừng Elphinstone lòng tràn đầy vui sướng, là hai người tại Hogsmeade mua xuống một tòa biệt thự, dạng này Minerva McGonagall giáo sư mỗi ngày lên lớp liền dễ dàng hơn.

Đoạn hôn nhân này rất vui vẻ, mặc dù y nguyên như mệnh trung chú định đồng dạng bi kịch ngắn ngủi. Cứ việc bọn hắn không có chính mình tiểu hài, nhưng Minerva điệt nhi cùng cháu trai nhóm ( đệ đệ của nàng Malcolm cùng nhỏ Robert tiểu hài) thường xuyên bái phỏng nhà bọn hắn, để Minerva McGonagall giáo sư trong lúc này trôi qua mười phần hạnh phúc.

Ngay tại kết hôn ba năm sau, Elphinstone vậy mà bởi vì bị độc xúc tay cắn bị thương mà ngoài ý muốn bỏ mình, để nhận biết hai vợ chồng này đám người đều cảm thấy phi thường cực kỳ bi ai.

Minerva McGonagall giáo sư không thể chịu đựng được một mình một người đợi tại trong biệt thự, thế là tại trượng phu tang lễ về sau, nàng đóng gói bọc hành lý trở lại Hogwarts tòa thành, vào ở một gian phiến đá phòng ngủ. Thân là cực kì dũng cảm lại chú trọng tư ẩn người, mạch giáo sư đem tinh lực toàn bộ đầu nhập công việc, rất ít người lý giải nàng thừa nhận qua thống khổ, duy nhất ngoại lệ đại khái chính là Dumbledore.

Hôm nay, giáo sư lại một lần nữa nhận được phương xa gửi thư, nàng đã từng mọi người trong nhà, y nguyên là chuyện này nhảy nhót lấy trái tim.

Bọn hắn khẩn cầu giáo sư vô luận như thế nào đều muốn mang đứa bé kia trở lại thăm một chút, giáo sư tìm không thấy lý do cự tuyệt.

Hiệu trưởng văn phòng bên trong, McGonagall giáo sư màu lam nhạt ánh mắt rung động, nàng nhìn xem lá thư này, quay người ly khai hiệu trưởng văn phòng.

Thật giống như chỉ là. . . Đã từng hạnh phúc xem chừng mà ngắn ngủi nhìn nàng một chút.

Mà hiệu trưởng văn phòng bên trong, Dumbledore nhìn trước mắt chồng chất chờ xử lý như núi sự kiện sổ ghi chép.

Hắn. . . Có phải hay không, đáp ứng quá sớm một điểm.

Bất quá bất kể nói thế nào, Sean gõ vang Biến Hình Thuật phòng làm việc cửa chính thời điểm, nghênh đón hắn là McGonagall giáo sư ôn hòa đôi mắt.

"Vào đi, hài tử, Dumbledore hiệu trưởng sự vụ bận rộn, tiếp xuống để ta tới dạy bảo ngươi Animagi biến hình."

Giáo sư vừa cười vừa nói.

Biến Hình Thuật phòng làm việc lò sưởi trong tường là Sean gặp qua thiêu đốt mãnh liệt nhất lò sưởi trong tường, từ nơi này cửa sổ còn có thể nhìn thấy Quidditch trên sân bóng quậy phù thủy nhỏ.

Bên cửa sổ là một cái màu bạc mèo con vật trang trí, còn có một hộp tinh xảo mèo hình bánh bích quy.

"Để cho ta tới xem trước một chút ngươi Biến Hình Thuật tiến triển, hài tử."

Giáo sư nói..