Chương 172: Đại sư cấp biến hình thuật

Chương 172: Đại sư cấp biến hình thuật

Sean chưa hề gián đoạn qua đối với Biến Hình Thuật học tập, hắn một mực tin tưởng đây là một cái không dùng được tại thực chiến vẫn là thường ngày, đều là vô cùng thực dụng hữu hiệu ma pháp.

Cơ hồ tất cả ma pháp đại sư đều sẽ một chút Biến Hình Thuật, mà những cái kia chân chính vĩ đại phù thủy, trên Biến Hình Thuật tạo nghệ đều không thấp.

Tựa như Dumbledore hiệu trưởng, tựa như Grindelwald. . .

Nhờ vào đặc thù thiên phú tăng thêm, Sean đối với "Vật phẩm" đến "Ma pháp" cao cấp Biến Hình Thuật luôn luôn tiến Triển Phi nhanh.

Hắn nếm thử đem hỏa diễm biến ra khác biệt hình dạng, tỉ như ——

Sean ma trượng huy động, một cái lửa con cua liền từ lò sưởi trong tường bên trong đi ra.

"Làm cho người kinh ngạc!"

McGonagall giáo sư tán thán nói, có rất ít phù thủy nhỏ có thể tại cấp thấp nắm giữ nhiều cái cao cấp Biến Hình Thuật hình thái.

Đây là một cái cần hao phí đại lượng thời gian tìm tòi nghiên cứu lĩnh vực.

McGonagall giáo sư đang muốn mở miệng, lại trông thấy một cái Thằn Lằn Lửa từ lò sưởi trong tường bên trong chạy ra, tốc độ nó nhanh chóng, trên mặt đất lưu lại một đầu thật dài hỏa diễm vết tích, sau đó hóa thành đường vân khắc vào lửa con cua trên thân.

Minerva McGonagall vui mừng nhẹ gật đầu, phi thường không tệ Biến Hình Thuật.

Nhưng nàng đem ánh mắt phóng tới Sean trên thân lúc, lại phát hiện Sean y nguyên chuyên chú.

Biến Hình Thuật phòng làm việc bên trong.

Lửa con cua chậm rãi bành trướng lên, trọn vẹn phải có một cái ghế lớn như vậy, nó "Kappa Kappa" quơ cái kìm, ngăn trở Sean huy động ma trượng thân ảnh.

Lúc này Sean đã có chút cố hết sức, nhưng hắn ánh mắt sáng rực, hắn còn chưa tới cực hạn.

Hắn xem như minh bạch vì cái gì Dumbledore hiệu trưởng thi triển Hỏa Thần mở đường lúc, toàn bộ thân hình đều tại theo kì lạ vận luật rất nhỏ lắc lư.

Hắn hiện tại giống như cũng tiến vào trạng thái này, là ma pháp bản năng tại chỉ dẫn hắn.

Dĩ vãng hắn ghi nhớ lấy giáo sư dạy bảo, chưa từng từng đem chính mình bức đến khả năng mất khống chế biên giới, nhưng là hiện tại, hắn phải xem nhìn cao cấp Biến Hình Thuật cực hạn.

Lửa con cua không ngừng biến lớn, cuối cùng vậy mà thọt tới toàn bộ phòng học trần nhà, mặc dù chỉ kéo dài hai giây, nhưng cũng đầy đủ rung động lòng người.

Đáng sợ nhất là, trên người của nó còn bố lấy Thằn Lằn Lửa đường vân, đây là đa trọng Biến Hình Thuật.

Có thể để cho Biến Hình Thuật càng thêm phức tạp ổn định, mà lại không cách nào bị phổ thông trở lại như cũ thuật phá giải.

Sớm tại học được cao cấp Biến Hình Thuật thời điểm Sean ngay tại nếm thử đa trọng Biến Hình Thuật, bởi vì hắn biết rõ một cái Biến Hình Thuật là cực kỳ dễ dàng bị phản chú phá giải.

Nói tới phù thủy ở giữa chiến đấu, đơn giản chính là giải chú cùng tiến công. Tỉ như Chú Lập Đình ( Finite Incantatem ) hắc ma pháp phản chú, đều là giải chú hiệu quả.

Hiện tại, hắn tựa như cho ma pháp tăng thêm một tầng khóa. Thời gian ngắn bên trong muốn phá giải hắn Biến Hình Thuật liền trở nên mười phần khó khăn; nếu như phá giải cũng không có việc gì, bởi vì hắn đại khái suất cũng chống đỡ không đến mấy giây.

"Đây là —— "

McGonagall giáo sư ngẩng đầu, chậm rãi nhìn xem lửa con cua hóa thành ánh lửa xông vào lò sưởi trong tường.

Ảm đạm lò sưởi trong tường lập tức lại lần nữa mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực.

Ngoài cửa, mấy cái lén lút đào khe hở cửa cấp cao Ravenclaw thấy choáng mắt.

"Đây là năm nhất phù thủy sao? Ta nhìn ta lớp năm đều không đạt được cái này trình độ."

Quidditch đội Toya miệng há lớn, không thể tin hỏi.

"Ta đoán là ta chưa tỉnh ngủ. . ."

Davies, Roger tự lẩm bẩm, tay của hắn vặn một cái.

Sau đó chỉ nghe thấy một tiếng đè nén kêu thảm.

"Ngươi đại khái có thể bóp chính mình, Davis!"

Toya tức giận thấp giọng hô.

"Đây không phải đau không."

Roger cười ngượng ngùng.

"Quyết đấu đi! Đáng chết Davis! Bởi vì ngươi sai lầm, Biến Hình Thuật giới nhiều một cái râu ria Dumbledore, nhưng Quidditch giới thế nhưng là đã mất đi nó Eunice · Murray!"

Toya giận dữ.

Hắn nói Eunice · Murray là cực kì trứ danh tìm cầu tay. Vị này phù thủy là Montrose Magpies đội hạch tâm.

Hắn đã từng dẫn đầu Montrose Magpies đội là Anh Quốc cùng Ai-len trong liên minh thành công nhất một chi đội bóng, tổng ba mươi hai lần thu hoạch được cúp UEFA. Còn tầng thứ hai vinh lấy được Cúp Châu Âu quán quân, toàn thế giới đều có bọn hắn fan bóng đá.

Hắn đã nói bao quát nhưng không giới hạn trong: "Xách Cao Phi tặc tốc độ phi hành, bởi vì hiện tại phi tặc rất dễ dàng bắt được!"

"Ta không đồng ý, ta cho là hắn là Roderick Plumpton bỗng nhiên."

Một vị khác Ravenclaw gia nhập chiến đấu, hắn giơ lên ma trượng

"Quyết đấu đi! Đáng chết Davis! Liền ngươi cùng ta!"

Hắn trong lời nói Roderick Plumpton bỗng nhiên là Tutshill Tornados đội đội trưởng, hắn dẫn đầu đội bóng liên tiếp năm lần mang về League Cup, đổi mới Anh Quốc cùng Ai-len ghi chép.

Vị này truyền kỳ tìm cầu tay tổng cộng hai mươi hai lần đảm đương nước Anh đội hạch tâm, duy trì tại đơn trong cục bằng nhanh nhất tốc độ bắt được phi tặc Anh Quốc ghi chép ( ba giây nửa, 1921 năm đối Caerphilly bay nỏ đội tranh tài).

Cho nên, mọi người sẽ đối với dạng gì đồ vật cảm thấy vô cùng tiếc nuối, hối tiếc không kịp đâu?

Đó chính là bọn hắn khả năng đạt được nhưng lại bỏ qua thời điểm. Tiếc nuối sẽ ở bọn hắn ngày qua ngày tưởng niệm bên trong càng lúc càng lớn.

Davies, Roger co cẳng liền chạy, phía sau là tức giận Ravenclaw Quidditch đội bóng.

Nếu như bọn hắn có thể giống như bây giờ cùng chung mối thù. . . Tắt tiếng nhìn xem một màn này Penelope nghĩ, bọn hắn vẫn rất có cơ hội cạnh tranh năm nay Quidditch Cup. Dạng này, Ravenclaw cũng có thể đánh vỡ Slytherin bảy liên quan.

Có được Sean Green bọn hắn. Vô luận tại giáo sư thêm điểm vẫn là Quidditch phương diện, đều là không thể nghi ngờ nghiền ép.

Đây là nhất có hi vọng một năm. . .

Dù là sử dụng một chút hướng dẫn tính kế hoạch, nàng cũng phải trợ giúp Ravenclaw hoàn thành điểm này!

Mà bọn hắn lực chú ý trung tâm, Biến Hình Thuật trong văn phòng.

Minerva McGonagall kích động không thể so với bọn hắn ít hơn một điểm.

"Làm cho người khó có thể tin! Ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo, ta. . . Hài tử."

McGonagall giáo sư vô ý thức nói.

Ngoài cửa nghe được một câu nói kia Penelope Prefect tựa như trúng phù thủy xổ số, nàng thủ chưởng khép lại, thở ra nhiệt khí tại trên cửa sổ hình thành sương trắng.

Nàng vô cùng cẩn thận mở ra Tiểu Thanh Chú (Quietening Charm ) cùng Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) sau đó càng chạy càng nhanh, thẳng đến ly khai Biến Hình Thuật phòng làm việc cửa ra vào.

Tất cả mọi người là hưng phấn, đương nhiên cũng bao quát Sean.

【  ngươi lấy đại sư tiêu chuẩn luyện tập một lần cao cấp Biến Hình Thuật, độ thuần thục + 3000 】

Đây là hắn lần thứ nhất thi triển ra đại sư cấp bậc cao cấp Biến Hình Thuật, cái này chứng minh hai giây bên trong, hắn thậm chí có thể cùng phổ thông giáo sư. . . Tốt a, phổ thông Ngạo La đánh một trận.

Mặc dù hắn Biến Hình Thuật cường độ đạt đến đại sư, lại không có nghĩa là hắn chân thực sức chiến đấu đạt đến.

Chiến đấu bên trong, không có phù thủy sẽ cho phép hắn thi pháp lâu như vậy, chớ nói chi là chỉ có thể tiếp tục hai giây.

Nhưng không thể nghi ngờ chính là, hắn đại khái có thể núp trong bóng tối. Tại đối thủ không biết rõ tình hình tình huống dưới, vẫn là có xuất kỳ chế thắng hiệu quả.

Lúc này Biến Hình Thuật phòng làm việc lâm vào một mảnh trầm mặc.

Trong trầm mặc, giáo sư chậm rãi mở miệng:

"Mời cẩn thận lựa chọn cuộc sống của ngươi, hài tử. Ta biết rõ trong lòng của ngươi đã nghe được đến từ phương xa kêu gọi, không cần tiếp tục muốn về quay đầu đi quan tâm sau lưng hết thảy.

Không muốn bận tâm đi qua, hài tử, đi về phía trước.".