Chương 173: 3 cái vấn đề

Chương 173: 3 cái vấn đề

Animagi cho dù ở toàn bộ Biến Hình Thuật phát triển trong lịch sử cũng là một cái sự kiện quan trọng thức tồn tại.

Nếu như một vị phù thủy cho rằng, chỉ cần vận khí thật tốt hoàn thành nghi thức, vậy hắn liền mười phần sai.

Tỉ như mặc niệm chú ngữ, tưởng tượng biến hình trình tự lúc, nếu như phù thủy biến hình ý chí không đủ mãnh liệt, như vậy đang luyện tập trở thành Animagus thời điểm, liền có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma, không cách nào biến trở về bình thường nhân loại.

Tỉ như, tại cuối cùng, phù thủy đem cảm nhận được mãnh liệt đau đớn cùng hai loại kịch liệt nhịp tim. Trong đầu sẽ còn hiển hiện sắp biến thân sinh vật. Nếu như không thể biểu hiện được không sợ, như vậy lúc này muốn chạy trốn thoát nhận lời cải biến liền đã thì đã trễ.

Dù sao cũng phải tới nói, đây là một cái lâu dài nghi thức ma pháp.

Nó lâu dài cùng khắc nghiệt liền không thích hợp một cái phù thủy đơn độc hoàn thành, dù sao dù cho tên này phù thủy ý chí lại kiên định, cũng khó tránh khỏi có thư giãn thời điểm.

Tỉ như trước đây James bọn người, bọn hắn chính là giúp đỡ lẫn nhau vịn hoàn thành;

Tỉ như McGonagall giáo sư, là Dumbledore hiệu trưởng hướng dẫn nàng hoàn thành Animagi biến hình.

Cho nên ly khai Biến Hình Thuật phòng làm việc lúc, McGonagall giáo sư nói cho hắn biết, bọn hắn nhất định phải đem hết thảy vật liệu chuẩn bị đầy đủ, còn phải lựa chọn một cái cẩn thận thời gian.

Trừ cái đó ra, truyền thụ cho hắn một bản tâm đắc của mình, để Sean vô luận như thế nào đều muốn mau chóng đọc xong.

Thế là Sean lại bận rộn đi lên.

Hắn không chỉ cần phải lựa chọn trung giai luyện kim thuật vật liệu, học tập càng thêm khó khăn Ma Văn, còn cần mau chóng đọc xong bản này bút ký, bảo đảm về sau Animagi biến hình sẽ không xuất hiện sai lầm.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Sean hiếm thấy lâm vào một cái khó khăn hoàn cảnh, khi hắn giải tỏa Mrs Norris thân cận về sau, hắn mới chính thức ý thức được phù thủy muốn biến hình thành thần kỳ động vật chuyện này đến cỡ nào gian khổ.

Đầu tiên, dĩ vãng vật liệu không cách nào gánh vác lên dạng này trọng trách, rất nhiều Ma Văn cũng không cách nào sinh ra đầy đủ hiệu dụng.

Tiếp theo, trừ ra những cơ sở này vấn đề, phù thủy bản thân ma pháp cùng thần kỳ động vật ma pháp vẫn là xung đột quan hệ. Hai cái này gần như không thể điều hòa.

Điểm này, khả năng cũng là phù thủy Animagi không cách nào biến hình thành thần kỳ động vật chân chính nguyên nhân.

Đồng dạng, cho đến tận này, Biến Hình Thuật lĩnh vực cũng không thể xuất hiện đem phù thủy biến thành thần kỳ động vật ma pháp.

Liền liền Sean biến ra cú mèo, cũng chỉ là khứ trừ "Thần kỳ động vật" đầu hàm cú mèo.

Cuối cùng thậm chí còn có phù thủy ý chí không cách nào bảo trì vấn đề —— cơ sở vật liệu không đủ, ma lực xung đột, ý chí thiếu thốn, ba cái vấn đề để Sean biết rõ —— trước mắt hắn nghiên cứu, tựa hồ là phù thủy trong lịch sử chưa từng tồn tại đồ vật.

Hắn tại đi một đầu, trước không cổ đại phù thủy đường.

Càng là như thế, bích địa hỏa diễm tựa hồ liền càng hung mãnh hơn.

Trên thực tế, Sean đã sớm có rất nhiều ý nghĩ.

Ma pháp, vốn nên là bị một đầu bản nguyên chi tuyến tương liên.

Nếu như ma dược lĩnh vực có thể xuất hiện đơn thuốc kép canh tề dạng này có thể bảo trì lý trí, còn có thể để phù thủy vận dụng ma pháp ma dược, vì cái gì luyện kim làm không được đâu?

Sean chậm rãi tay lấy ra tờ giấy:

【  Miranda Goshawk kia lão già ( vạch tới) phù thủy từng tại « chú ngữ chi thư » bên trong nâng lên:

Phù thủy sinh ra nhu cầu, liền sẽ sinh ra ma chú, nếu như không có, như vậy chỉ có thể là cái này ma chú còn chưa bị phát hiện.

Mà bây giờ ta khẳng định, phù thủy sinh ra nhu cầu, liền sẽ sinh ra ma dược, nếu như không có, như vậy chỉ có thể là cái này ma dược phối phương còn chưa bị phát hiện 】

Lại bây giờ, Sean yên lặng nghĩ đến —— phù thủy sinh ra nhu cầu, liền sẽ sinh ra luyện kim tạo vật, nếu như không có, như vậy chỉ có thể là cái này luyện kim tạo vật còn chưa bị phát hiện.

Ma pháp vốn là duy tâm lực lượng.

Thế là Sean thu thập nghi vấn, chuẩn bị đi tìm Tara giáo sư học tập thâm ảo cổ đại Ma Văn tri thức.

Cái này mấy ngày hành lang bên trong nhiều chút trái xem phải xem Hufflepuff, Sean yên lặng đem trong tay bánh bích quy buông xuống, bước nhanh tiến vào hành lang.

Cuối hành lang, dưới bức họa mặt đột nhiên chạy ra cả người khoác trường bào, còn không có đầu phù thủy.

"Fred học trưởng."

Sean lễ phép kêu một tiếng, liền muốn vòng qua bọn hắn đi hướng luyện kim thuật phòng làm việc.

"Thật sự là thần kỳ! Ta đều mang lên trên không đầu mũ, thậm chí không nói gì! Ngươi lại còn có thể nhận ra ta?"

Fred hủy bỏ mũ, đầu lập tức hiển lộ ra.

"Ta đánh cược ma ma đều nhận không ra."

George tiếp lời tới.

Hai người trong tay không đầu mũ là bọn hắn phát minh đùa ác sản phẩm, vẻ ngoài là một đỉnh trang trí có màu hồng nhạt lông vũ mũ nhọn, có thể để người mặc đầu biến mất ( tính cả mũ cùng một chỗ).

Sean nhìn chằm chằm hắn áo len nhìn một giây, màu lam áo len phía trên có một cái to lớn, màu vàng "F" .

"Tốt a, chúng ta nói là, liên quan tới. . . Weasley trò xiếc phường."

Lần này là George đang nói chuyện, ánh mắt của hắn tỏa sáng, lấy ra một phong ngắn gọn thư tín, kí tên là thật to Green.

Ừm

Sean nhẹ gật đầu.

"Ngươi không hỏi chúng ta cần bao nhiêu Gold-Galleon? !"

Fred kinh hô.

"Bao nhiêu?"

Sean hỏi.

"Một ngàn, không, tám trăm! Ngươi biết rõ. . . Chúng ta muốn đi Hẻm Xéo."

George có chút thẹn thùng.

Ừm

Sean gật đầu.

"Cái gì? !"

Song Tử cùng nhau kêu to.

"Ngươi đồng ý? !"

Bọn hắn ăn ý mười phần, trăm miệng một lời.

Sean cảm thấy kỳ quái, rõ ràng Weasley nhóm trước đó quấn lấy hắn không thả, hiện tại hắn đồng ý, hai người ngược lại không dám nhận thụ.

"Chúng ta đều biết rõ, Gold-Galleon đến chi không dễ. . ."

George trừng to mắt, nói.

"Mặc dù chúng ta đã thân như huynh đệ, mặc dù ngươi là vĩ đại Green. . . Nhưng chúng ta mới nhận biết một cái học kỳ!"

Fred ý đồ giải thích, nhưng thế nào đều giải thích không thông.

"Ta đồng ý."

Sean lặp lại một lần, hắn nhận biết bọn hắn, tựa hồ không chỉ là một cái học kỳ.

"Ngươi. . . Tin tưởng chúng ta? Ta có phải hay không khóc, George?"

Fred cảm giác trên mặt mình làm sao có chút lạnh buốt.

"Chính mình sờ, ta thấy không rõ, Fred."

George đem chính mình gắn vào không đầu mũ bên trong.

"Ngươi thật tin tưởng chúng ta? Dù cho chúng ta chưa từng mở qua cửa hàng, sản phẩm tạm thời cũng không đủ nhiều, rất có thể đem ngươi Gold-Galleon lãng phí hết?"

Song Tử cùng một chỗ hỏi.

"Từ đầu đến cuối như thế."

Sean nhìn chăm chú phía trước, trong bọc bay ra một cái túi, ly khai hành lang.

"Vĩ đại Green —— ngài bằng hữu Fred đem hướng ngài dâng lên trung thành nhất kính ý!"

Hắn nghe thấy có người sau lưng đang kêu.

"Vĩ đại Green —— ngài bằng hữu George vĩnh viễn đi theo ý chí của ngài!"

Sean tăng nhanh bước chân, giả bộ như không nghe thấy, bước chân nhẹ nhàng ly khai hành lang.

Bữa tối có thể loạn xạ ăn, lời lại không thể nói như vậy a!

Hành lang chỗ sâu.

Mèo đen pho tượng bên cạnh vây quanh nhiều nhất vẫn là Hufflepuff, mặt bọn hắn đúng màu bên cửa sổ duyên, ánh nắng xuyên thấu qua màu cửa sổ chiếu vào yên tĩnh thiếu nữ dầu trên bức họa.

Râu ria vừa dài lại Bạch lão phù thủy đứng ở dưới bức họa, trong mắt ngậm lấy thâm trầm ý cười cùng chợt lóe lên kinh ngạc.

Hắn thừa nhận, hắn nhìn nhầm không chỉ là một lần.

May mắn mèo đen, đúng không?.