Chương 174: Treo ở hầm cửa ra vào

Chương 174: Treo ở hầm cửa ra vào

Một cái tin tức xấu làm rối loạn Sean kế hoạch, đó chính là Tara giáo sư không tại.

"Tara giáo sư thế nhưng là một người bận rộn, thường xuyên tại mấy cái trường học ma pháp ở giữa xuyên toa. . . Ngươi không gặp được nàng, mới là bình thường hiện tượng."

Weasley nhóm tại Sean trong đầu quanh quẩn. Nhìn hắn rất khó tại thời gian ngắn bên trong tìm tới giáo sư.

Thế là Sean chỉ có thể nếm thử chính mình học tập cổ đại Ma Văn, lựa chọn vật liệu.

Hay là, hắn nghĩ nghĩ, có lẽ Song Tử sẽ có chút biện pháp đâu?

Tựa như lần trước bọn hắn cho ra Runes bút ký, không có mơ hồ miêu tả, đều là tinh chuẩn mà bảo lưu lại ý nghĩa lời nói câu chữ.

Trong hành lang. Tựa hồ có cái cưỡi thấp ngựa thân ảnh lóe lên mà qua, tại hắn biến mất chỗ ngoặt, cũng xuất hiện một cái cao gầy thân ảnh.

Sean tiến vào hành lang thời điểm, một cái không tưởng tượng được phù thủy xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Green tiên sinh, thật hân hạnh gặp ngươi."

Cao gầy Prefect lễ phép mà mang theo một chút nhiệt tình.

"Clearwater Prefect."

Sean gật gật đầu, hắn cảm thấy đầu này hành lang không quá sạch sẽ, mỗi lần hắn đều sẽ bị người ngăn lại.

"A, « luyện kim tài liệu lựa chọn cùng gợi mở »? Ngươi tại học tập cổ đại luyện kim thuật? Cái này thế nhưng là năm lớp sáu nội dung."

Prefect dò xét một chút hắn sổ ghi chép, tiếu dung càng thêm tươi đẹp.

"Ravenclaw có rất nhiều chọn môn học cổ đại Runes phù thủy, có lẽ chúng ta có thể giúp trên ngươi bận bịu?"

Sean lắc đầu, Prefect mục đích không khó đoán được. Hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ cũng không có ý định ẩn tàng.

"Ta đoán ngươi bút ký nhất định rất đủ mặt, nhưng nghe ta nói, Ravenclaw có một cái 'Ma pháp liên hợp' . Không sai, kia là một cái câu lạc bộ. Bên trong tụ tập rất nhiều giống ngươi đồng dạng ưa thích nghiên cứu ma pháp phù thủy. . ."

Nàng một bên nói, vừa quan sát Sean phản ứng, hắn hơi có chút cảm thấy hứng thú, nhưng không nhiều.

"Chúng ta có rất nhiều liên quan tới cổ đại Runes bút ký, đều là mọi người đối với những cái kia tối nghĩa thư tịch chú giải. Đơn giản dễ học hiểu mà lại trải qua giáo sư kiểm nghiệm, mười phần đáng tin."

Sean con mắt có chút tỏa sáng.

"Trong đó không thiếu có rất nhiều năm trước Ravenclaw nhóm lưu lại."

Sean bắt đầu suy tư.

"Đều có thể cho ngươi. Mà lại nếu như ngươi cần tìm tới Bathsheda Babbling giáo sư học tập, chúng ta cũng có biện pháp. . . Chỉ cần ngươi nguyện ý là Ravenclaw ra sân ba lần, không, hai lần là đủ rồi!"

Prefect càng nói càng nhanh, tại sự miêu tả của nàng bên trong, Sean cảm giác chính mình cái thứ nhất liên quan tới Ma Văn cùng tài liệu vấn đề —— khả năng không là vấn đề.

Hắn một mực tin tưởng một điểm, ma pháp là mênh mông, có lẽ việc hắn muốn làm không ai thành công, nhưng không có nghĩa là không ai thất bại qua.

Dù sao liền độc xúc tay đều có phù thủy dám ăn, còn bị ghi chép tại Chocolate Frog trên thẻ.

Mặc dù ma pháp có khi cũng không ngay thẳng, nhưng trong câu chữ chắc chắn sẽ có thu hoạch.

Cho nên, Sean hơi có chút dao động.

Nếu như "Ma pháp liên hợp" bút ký thật có hiệu quả, để báo đáp lại chính mình cũng hẳn là làm chút gì.

Penelope · Clearwater khóe miệng có chút giương lên, bọn hắn chú ý Sean sớm không phải một hai ngày. Đặc biệt tại Weasley nhóm không che giấu tình huống dưới, Sean học tập luyện kim chuyện này cũng không khó tra được.

Càng quan trọng hơn là, nàng mới vừa cùng một vị. . . Đạt thành điều kiện.

"Ta muốn. . ."

Prefect điều kiện mười phần mê người, hắn chỉ là không ưa thích Quidditch cùng nó lãng phí thời gian cùng khả năng tạo thành tổn thương.

Nhưng khi cái thời gian ngắn chỉ xuất trận một hai lần tuyển thủ vẫn là không có vấn đề, thân thể của hắn đã không có như vậy suy yếu.

Đây là đồng giá trao đổi, Sean tán thành phương thức như vậy.

"Tuyệt đối đừng sốt ruột cự tuyệt. . . Kỳ thật ta nghe nói McGonagall giáo sư mười phần ưa thích Quidditch, nghe nói mỗi một lần Quidditch thi đấu nàng đều sẽ ở trận."

Penelope · Clearwater Prefect nhẹ nói, đến đây nàng liền ngừng lại, không nói tiếp nữa

"Ta rất xin lỗi nghe được một chút tin tức, nếu như ngươi tức giận, ta nghĩ ta nhất định sẽ xui xẻo. Nhưng là đây là xui xẻo cũng nhất định phải hoàn thành sự tình.

Sean, chúng ta rất cần ngươi, Ravenclaw Quidditch đội rất cần ngươi, tính cả toàn bộ Ravenclaw —— đây là chúng ta nhất có cơ hội thời điểm."

Prefect nhìn xem Sean

"Lấy Merlin danh nghĩa, không có những người khác lại nghe lén đến chuyện này, mặc dù không biết rõ vì cái gì ngươi không gọi Sean · McGonagall, nhưng nếu như ngươi không muốn nói, quyết sẽ không lại có người biết rõ."

Penelope · Clearwater là cái thông minh phù thủy, nàng nhìn thẳng vào dục vọng của mình, lấy một loại cũng không phải là rất phổ biến đạo đức ranh giới cuối cùng ước thúc chính mình.

Cho nên mặc dù có chút tinh khôn để phù thủy cảm giác nhận mạo phạm, nhưng Ravenclaw nhóm y nguyên tin phục nàng, chí ít nàng dám đem hết thảy bày ở ngoài sáng không phải sao?

Trong hành lang truyền đến hô hô phong thanh, lễ Giáng Sinh rộng lớn dải lụa màu treo ở trên không, trên vách tường chân dung cũng sáng tối bất định.

Penelope Prefect nín thở, bởi vì trước mắt phù thủy nhỏ chính lâm vào suy tư.

Khi hắn nghe thấy McGonagall giáo sư hai chữ mới thoáng có chỗ ba động, nhưng lập tức hắn lại khôi phục bình tĩnh.

"Thật sự là khổ sở! Nghe được chút đáng xấu hổ tính toán!"

Lúc này một thanh âm xuất hiện. Sean lập tức phân biệt ra được là Cadogan tước sĩ.

Tước sĩ mặc dù ngữ khí nghiêm túc vừa vặn, nhưng trạng thái cũng không quá tốt, hiện tại đang bị hắn thấp ngựa kéo lấy đi đến khung ảnh lồng kính bên trong, chân trên mặt đất còn phát ra sàn sạt thanh âm.

"Ngươi hẳn là cảm thấy xấu hổ, phù thủy!"

Chân của hắn cúi trên mặt đất, thân thể ôm thấp ngựa, thanh âm trầm thấp mang theo Cổ lão kỵ sĩ giọng điệu, bộ dáng lại không quá có thể nhìn thẳng.

Penelope Prefect có chút cúi thấp đầu xuống.

"Ta rất xin lỗi."

"Yêu không phải như vậy dùng, nữ sĩ."

Tước sĩ cúi đầu xuống đối Sean nháy nháy mắt.

"Ngươi hẳn là đầu tiên làm một chút cái gì, vì sai lầm của ngươi —— ta nhớ ngươi đã vì ngươi học viện vinh dự dùng hết cố gắng của ngươi, tiếp xuống ngươi hẳn là biểu đạt áy náy của ngươi."

Sau đó Sean đã nhìn thấy Prefect từ trong bọc xuất ra rất nhiều bút ký, tựa hồ nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

"Cadogan tước sĩ, ngài là chính xác."

Penelope Prefect đem bút ký đưa cho Sean.

"Vô luận ngươi có muốn hay không đến, Ravenclaw đều vĩnh viễn ủng hộ ngươi, nếu là ngươi muốn tìm đến Bathsheda Babbling giáo sư hoặc là quyết định là Ravenclaw chinh chiến một trận, tùy thời cùng ta liên hệ."

Nàng lần này cười đến mười phần chân thành, lập tức nàng ngoẹo đầu làm vết nứt im miệng ba thủ thế, ly khai hành lang.

Sean kỳ thật. . . Vừa mới sẽ đồng ý.

Về phần McGonagall giáo sư, kỳ thật McGonagall giáo sư lúc đầu dự định tuyên truyền tin tức này. . . Chỉ là cân nhắc đến Snape giáo sư không có cái ý này nguyện, McGonagall giáo sư cũng liền không có kiên trì mà là vui sướng thuận theo tự nhiên.

Sau đó không lâu.

Hành lang một góc.

"Tước sĩ, dạng này thật có hiệu quả sao?"

Penelope Prefect đi tới đi lui, hoàn toàn không có vừa mới ưu nhã, ngược lại có vẻ hơi bất an.

"Ta hiểu rõ Tiểu Green trình độ vượt xa Hogwarts tất cả mọi người!"

Tước sĩ một mặt tự tin.

"Chỉ hi vọng như thế."

Penelope Prefect dạo bước một một lát, rời khỏi nơi này.

Lúc này tước sĩ ngâm nga tiểu khúc:

"Đương nhiên, mèo to đương nhiên nguyện ý công khai, nhưng không công khai với hắn mà nói mới là bảo hộ đúng không? Severus.

Vừa nghĩ tới có thể nhìn thấy Tiểu Green tự do phi hành tràng diện, ha! Mèo to nhất định cùng ta đồng dạng kích động!

Thuận tay còn giải quyết phiền phức, a, Tiểu Green, nếu là ngươi biết rõ, làm như thế nào cảm tạ ta đây? Ta mới không muốn đi hầm cửa ra vào treo. . .".