Chương 175: Ma kính

Chương 175: Ma kính

Hành lang một góc.

Nơi này có một bộ sáng bóng khôi giáp, khôi giáp phía trên, là một cái như mực mèo đen.

Mèo đen thả người nhảy lên, biến thành một vị phù thủy nhỏ, yên lặng ly khai hành lang.

Tước sĩ thấp ngựa so với hắn còn tin phục kỵ sĩ chi đạo, khi hắn cũng không xong Toàn Chân thành, hoặc là bảo hoàn toàn biểu hiện ra kỵ sĩ tinh thần thời điểm —— Sean phỏng đoán, hắn là cưỡi không lên thấp ngựa.

Cho nên hắn tới xem một chút, không nghĩ tới tước sĩ lừa Prefect đi.

Hi vọng trong phòng nhỏ.

Sean vì mình trên chỗ ngồi nhóm lửa ma pháp ngọn nến.

Cứ như vậy liên tiếp hai ngày, hắn đều đang đọc chỉnh lý những này bút ký.

Không thể không nói, mặc dù những này bút ký vụn vụn vặt vặt, mà lại có thời điểm lệch ra đến hết sức kỳ quái —— tỉ như nghiên cứu cổ đại ma văn bên trong Thanh Thủy Như Tuyền Chú (Water-Making Spell ) nước sạch có thể uống hay không. . .

Nhưng chúng nó so với Tara giáo sư bút ký, nhiều cao cấp Runes bộ phận.

Tại Tara giáo sư bút ký bên trong, có lẽ là sợ Sean làm một chút quá nguy hiểm thí nghiệm, những này bút ký đối với cao cấp Runes nâng lên cũng không nhiều.

Tựa như ca so luân phát hiện đại lục mới, Sean tại một số khác trong bút ký tìm được những cái kia trọng yếu nhất Runes.

Trên thực tế chính là một chút phù thủy sau khi thất bại án lệ, bất quá bọn hắn thất bại không phải không có chút ý nghĩa nào, chí ít Sean biết rõ một chút hữu dụng cổ đại Runes. Tỉ như tại lão không Sax Rune thơ ca bên trong,g đại biểu lễ vật, tích cực, kỳ tích;o đại biểu nắm giữ, thu hoạch được vượt qua ý thức cùng kinh nghiệm sự vật.

Những này phù văn tại phù thủy hướng thần kỳ động vật biến hình bên trong sẽ rất có trợ giúp.

Đồng dạng dựa vào những này bút ký, Sean có một chút liên quan tới ma văn cùng tài liệu ý nghĩ.

Đợi đến Tara giáo sư trở về, Sean liền có thể bắt đầu chuẩn bị thí nghiệm Kneazle bánh bích quy.

Lễ Giáng Sinh ngày nghỉ ngày thứ ba chạng vạng tối.

Harry cùng Ron đột nhiên vội vàng chạy vào hi vọng phòng nhỏ.

"Sean, ngươi phải cùng chúng ta cùng đi nhìn xem!"

Hắn biểu hiện được mười phần chăm chú.

. . .

Ban đêm.

Tòa thành lâm vào ngủ say. Lầu bốn hành lang cách đó không xa truyền đến thanh âm xì xào bàn tán.

"Ngươi muốn phủ thêm sao, Sean?"

Một đoàn không khí nói chuyện, kỳ thật kia là áo tàng hình bên trong Harry, còn có phát run Ron.

Sean lắc đầu, thuận tay cho mình thả ra một cái Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm).

【  ngươi lấy quen tay tiêu chuẩn luyện tập một lần Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm) độ thuần thục +10 】

Hắn là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có thể luyện tập ma chú cơ hội.

"Ngươi đây là. . ."

Harry mở to hai mắt nhìn.

"Ta giống như ở nơi nào đọc được qua, đây là Huyễn Thân Chú (Disillusionment Charm)? !"

Ron kinh hô một tiếng. Sau đó bưng kín miệng của mình.

Thế là ba người bắt đầu hành động.

Sean lúc đầu không có gì ý nguyện muốn tới, nhưng là hắn đột nhiên nhớ tới, nếu như mình có thể trong Ma Kính nhìn thấy một chút hắn không để ý đến, nhưng là nội tâm rất khát vọng thư tịch đâu?

Ký ức có lúc là sẽ gạt người, mà lại đến một chuyến cũng sẽ không thật lâu.

Tháng 12 luôn luôn mang đến càng nhiều tuyết, có thời điểm sẽ còn treo lăng liệt gió lạnh, hành lang bên trên, Ron đã run lẩy bẩy.

"Ta đông lạnh hỏng, "

Là Ron đang nói chuyện

"Chúng ta không tìm, trở về đi."

"Không được!"

Harry thanh âm khàn khàn nói

"Ta biết rõ liền tại phụ cận cái gì địa phương."

Ba người cùng một cái từ đối diện du đãng tới người cao phù thủy U Linh gặp thoáng qua, nhưng không có trông thấy những người khác.

Ngay tại Ron bắt đầu hừ kêu nói chân của hắn đều muốn đông cứng lúc, Harry nhìn thấy bộ kia khôi giáp.

"Là nơi này —— chính là chỗ này —— không sai!"

Bọn hắn đẩy cửa ra. Harry đem áo tàng hình từ đầu vai cởi xuống, chạy như bay đến phía trước gương.

Hắn nhìn thấy —— bọn hắn chính ở chỗ này. Mẹ của hắn cùng ba ba vừa nhìn thấy hắn, lập tức hớn hở ra mặt.

Ron cũng ngây dại, Harry nghiêng người lúc, hắn trông thấy mình mang lấy Bill trước kia mang cái chủng loại kia Prefect huy chương —— trong tay còn giơ House Cup cùng Quidditch Cup —— chính mình lại còn là Quidditch đội bóng đội trưởng? !

Sean yên lặng hiển hiện thân hình, hắn quét mắt một vòng, nơi này nhìn qua giống như là một gian vứt bỏ không cần phòng học.

Rất nhiều cái bàn chất đống tại bên tường, bày biện ra đại đoàn đen sì cái bóng, ngoài ra còn có một cái móc ngược lấy giấy lộn cái sọt —— nhưng là, tại chính đối kia mặt trên tường, lại đặt một kiện tựa hồ không thuộc về nơi này đồ vật, phảng phất là có người bởi vì không có địa phương thả, mà lâm thời đem nó đặt tại nơi này.

Kia là một cái phi thường khí phái tấm gương, độ cao thẳng tới trần nhà, hoa lệ màu vàng kim khung kính, dưới đáy là hai cái móng vuốt hình chân chống đỡ lấy. Đỉnh chóp khắc lấy một hàng chữ: Eris, Stella, Ohru, The Mirror of Erised, Kafrou, The Mirror of Erised, Jason Voorhees.

Sean biết rõ, đảo lại đọc chính là: Eris Ma Kính có thể khiến người nhìn thấy chính mình nội tâm chỗ sâu cấp thiết nhất, mãnh liệt nhất khát vọng.

Cho nên chính mình sẽ nhìn thấy cái gì đây?

Sean có chút hiếu kỳ.

Lúc này Harry cùng Ron còn tại ầm ĩ:

"Ngươi hôm qua đã một mình nhìn một đêm, liền để cho ta một chút thời gian đi."

Ron nói.

"Ngươi chỉ là bưng lấy Quidditch Cup, cái này có cái gì tốt chơi? Ta muốn thấy nhìn ta phụ mẫu."

Harry phản bác.

"Ngươi đừng đẩy ta —— "

"A —— Ron, ngươi quên sao? Sean!"

"Merlin a —— ta làm sao lại quên cái này!"

Harry cùng Ron mang theo không có ý tứ quay đầu, cấp tốc là Sean đằng mở vị trí.

Sean gật gật đầu, đi đến Ma Kính phía trước.

Cùng lúc đó, một thân ảnh cũng chậm chạp hiển hiện.

Kia là một đôi thuần túy mà thâm thúy tròng mắt màu xanh lục, Sean cùng trong gương người nhìn nhau một một lát, nghe thấy Harry bắt đầu cà lăm.

"A không, Sean, sao, làm sao đến ngươi nơi này, nó liền biến thành là phổ thông cái gương?"

Chỉ có Sean biết rõ, trong khoảnh khắc đó, tấm gương đột nhiên biến hóa bao nhiêu.

Rất nhanh, bóng đêm sâu hơn.

Một cái mèo đen tại bóng ma yểm hộ hạ trở về, cấp tốc biến thành một vị áo bào đen phù thủy nhỏ.

Sean nhìn chăm chú cặp kia tròng mắt màu xanh lục, hình tượng lập tức ra một chút mơ hồ.

Cái thứ nhất hình tượng là tại một cái cũ nát trong cô nhi viện, những cái kia chết đi cô nhi lại xuất hiện;

Sau đó là Hogwarts tòa thành nguy nga tràng cảnh, trong lễ đường, mỗi một vị giáo sư thân ảnh đều là như vậy rõ ràng, thậm chí chủ vị Dumbledore đều còn tại nháy mắt.

Những hình ảnh này đều là chợt lóe lên, cuối cùng, chỉ có một vị tóc đen lục đồng phù thủy nhỏ, xa xa cùng Sean đối mặt.

"Xem ra đối ngươi mà nói, nó chỉ là một cái bình thường tấm gương. . . A, không ngại ta nhìn thấy quá khứ của ngươi a?"

Râu ria vừa dài lại trắng lão phù thủy từ chỗ bóng tối xuất hiện, thanh âm của hắn lại trở nên nhẹ rất nhiều:

"Ta nhìn thấy những cái kia. . . Hài tử, vẫn còn chứ?"

Sean nói một tiếng "Dumbledore hiệu trưởng" sau đó lắc đầu.

"Ta vì thế cảm thấy bi thống. Nhưng hài tử, ta biết rõ đã từng có một người, hắn cũng ở vào dạng này đáng giá oán hận địa phương.

Hắn có thiên phú, cũng rất ưu tú, hắn cùng ngươi, muốn thoát đi nơi đó. Muốn trở nên siêu quần bạt tụy, muốn trở nên sặc sỡ loá mắt.

Nhưng hài tử, vì sao. . . Hạnh phúc càng như thế tuỳ tiện để ngươi thỏa mãn?"

Sean biết rõ Dumbledore hiệu trưởng nói đúng ai, không phải người khác, vừa vặn là Dumbledore chính hiệu trưởng.

"Quá khứ là cái U Linh, Dumbledore hiệu trưởng, đối ta mà nói, nó hư vô mờ mịt, không có lực ảnh hưởng gì, tương lai mới có phân lượng.

. . . Huyễn tưởng tương lai cũng chưa từng đáng tin, trực giác của ta một mực nói cho ta một cái đạo lý, dựa vào chính mình, phần thắng mới lớn nhất."

Dumbledore thừa nhận, hắn chưa thấy qua dạng này sáng chói phù thủy —— một cái ngoan cường sinh mệnh, tại đi lại tập tễnh tìm tới nhà thuộc về mình.

Hắn thấy được kia lóe lên một cái rồi biến mất Hogwarts tòa thành, thấy được đứa bé kia có lẽ cũng chưa từng biết được, rèn luyện mà đến ý chí kiên định.

Nơi này thổ địa đã trải qua trải qua mười cái thế kỷ thê lương cùng cứng rắn, làm tháp cao trên lăng liệt gió lạnh đao cắt đồng dạng quay chung quanh cổ họng của hắn, trong đầu hắn đã chỉ còn lại cặp kia sáng chói đến cực điểm con mắt màu xanh lục..