Chương 176: Vu sư cờ

Chương 176: Vu sư cờ

Liên tiếp tốt mấy ngày, Dumbledore đều nghĩ tại Ma Kính trước mặt nhìn thấy một vị phù thủy nhỏ.

Nhưng cũng tiếc chính là, chính như hắn nói như vậy, đi qua chỉ là cái không có phân lượng U Linh thôi.

Cái này Thiên Dạ muộn, Dumbledore đứng tại tấm gương một bên, phía trước gương là lưu luyến không rời Harry:

"Ngày mai tấm gương liền muốn đem đến một cái địa phương mới, Harry, xin ngươi đừng lại đi tìm nó. Nếu như ngươi ngày nào trùng hợp gặp lại nó, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị. Sa vào tại hư ảo mộng tưởng, mà quên cuộc sống thực tế, đây là không có chút nào có ích, ngàn vạn nhớ kỹ. Tốt, vì cái gì không mặc vào món kia kỳ diệu vô cùng áo tàng hình trở về đi ngủ đâu?"

Harry đứng lên.

"Tiên sinh —— Dumbledore giáo sư? Ta có thể hỏi ngươi một câu sao?"

"Đó còn cần phải nói, ngươi vừa rồi cứ làm như vậy."

Dumbledore cười

"Bất quá, ngươi còn có thể hỏi lại ta một vấn đề."

"Ngươi soi gương thời điểm, nhìn thấy cái gì?"

"Ta? Ta nhìn thấy chính mình cầm một đôi thật dày lông dê vớ."

Harry mở to hai mắt.

"Bít tất vĩnh viễn không đủ xuyên, "

Dumbledore nói

"Lễ Giáng Sinh tới lại đi, ta liền nhận được vài đôi bít tất —— thật sự là cảm tạ. Nhưng mọi người tổng nguyện ý đưa sách cho ta."

Harry cảm thấy có chút không đúng, nhưng cũng không có hỏi, liền về tới trên giường.

Lúc này lễ Giáng Sinh ngày nghỉ đã qua khoảng chừng năm ngày.

Sean tìm được Tara giáo sư, giáo sư đối với hắn Biến Hình Thuật đầu đề hết sức cảm thấy hứng thú.

Bọn hắn cùng một chỗ làm rất nhiều giải pháp cùng thí nghiệm, kết quả cuối cùng lại là không hết nhân ý, bất quá Tara giáo sư một chút xíu thất vọng cũng nhìn không ra, ngược lại có chút hăng hái bồi Sean thất bại rất nhiều lần.

"Ngươi tại thâm trầm lĩnh vực làm rất nhiều cố gắng, cùng những cái kia đã từng luyện kim thuật sư, hiện tại ngươi biết rõ bọn hắn là không có gì đường ra, cho nên ta yêu cầu ngươi lấy một loại khác nhãn quang đi đối đãi nó."

Tara giáo sư nói một cách đầy ý vị sâu xa xong, luyện kim phòng làm việc mặt đất như là gợn sóng đồng dạng chập trùng, Sean liền bị rất nhanh đưa ra phòng làm việc.

Gợn sóng đồng dạng mặt đất, ngược lại là rất giống không có nấc thang băng chuyền.

Cho nên, một loại khác nhãn quang, này sẽ là cái gì đây?

Sean có chút nhớ nhung không minh bạch, nhưng hắn không nóng nảy.

Ma văn cùng vật liệu vấn đề tại Tara giáo sư chỗ lộ ra cũng không khó khăn, nàng thâm hậu tri thức dự trữ có thể thời gian ngắn giải quyết.

Nhưng nếu như vật liệu cùng ma văn tổ ở trong mắt đại sư dễ dàng như vậy, như vậy phía sau khó khăn liền nhất định ngoan cố.

Chính là những này ngoan cố khó khăn, cản trở các phù thủy nhóm đối thần kỳ động vật biến hình càng thâm nhập thăm dò.

Mà không giải quyết được dạng này ma lực xung đột vấn đề, là không cách nào chế tạo ra thần kỳ động vật bánh bích quy.

Trở lại hi vọng phòng nhỏ.

Một mực để quanh hắn khăn hướng về sau thoát đi gió lạnh rốt cục ngừng, Sean khăn quàng cổ nhiều chút nước đọng, trên mặt hắn nhiễm vài miếng hoa tuyết nhỏ cũng dần dần hòa tan thành giọt nước.

Địa hỏa bên trong đột nhiên toát ra một cái đầu to.

Là Justin Finch, hắn chính vui sướng cùng Sean chào hỏi.

"Ngươi thu được ta tin? Sean, ngươi đã đáp ứng phải cho ta hồi âm!"

Hắn vừa mới nói xong, Sean chỉ nghe thấy hắn kinh hô một tiếng, tựa hồ là thư tín đến.

Viết tay tin có một loại đặc biệt cảm giác, làm mở ra bao khỏa, lấy ra tấm da dê tại chỉ bụng ma sát lúc, luôn có một loại xuyên qua thời không hoảng hốt.

Bên trái trong giá sách phun ra mấy quyển hoa văn Kim Biên sách, Sean đem vừa mới dính ướt chút bông tuyết khăn quàng cổ đổi thành mới đến khăn quàng cổ, liền suy nghĩ giáo sư lưu lại năm bản sách đi.

Nhất là « luyện kim nghi thức tầng sâu phân tích » quyển sách này, hắn mới học trên một lần.

Thế là lá thư này kiện liền được bày tại mặt bàn một góc, theo gió lật ra chút chữ viết đến:

【  gây nên Sean:

Lễ Giáng Sinh tiệc tối rất náo nhiệt, ta mẫu thân muốn cho ngươi biết rõ —— Fletchley tiệc tối có cái vị trí thuộc về Green.

Nàng nói:

Thế giới này có đủ loại người

Trùng hợp chúng ta thành bằng hữu

Đây không phải duyên phận

Là bởi vì chúng ta vốn nên là bằng hữu.

Mùa đông rất lạnh, liền mời ngươi lại ấm áp một chút.

—— ngươi trung thành: Justin Finch 】

Đèn ma pháp lồng phát sáng lên, là phòng nhỏ tiến vào ban đêm.

Sean mơ mơ hồ hồ cảm giác được một sự kiện, đó chính là thần kỳ động vật bánh bích quy tựa hồ khổ sở đầu.

Dù sao liền Tara giáo sư đều rõ ràng nói với mình, cái này tạm thời không có giải pháp.

Thế là hắn bắt đầu nếm thử chế tác Wizard Chess.

Biến hình bánh bích quy là đơn thuần cao cấp Biến Hình Thuật, từ "Vật sống" đến "Vật sống" .

Wizard Chess đồng dạng là cao cấp Biến Hình Thuật, từ "Vật phẩm" đến "Ma pháp" . Nhưng nhiều chút khác, đó chính là mỗi một cái quân cờ đều có tư tưởng của mình, còn có thể cùng phù thủy sinh ra giao lưu.

Đây không thể nghi ngờ là tăng lên luyện kim khó khăn.

Hao phí không nhanh không chậm thời gian, Sean bưng lấy một cái bàn cờ tiến vào luyện kim thuật phòng làm việc.

"Nhìn cái gì vậy! Dị đoan! Coi chừng ta thiêu chết ngươi!"

Một cái màu trắng quân cờ kêu la đến, nó hất lên trường bào, giống như là một ít dạy dỗ giáo chủ.

Hắn kêu la để vừa mới chịu xong huấn cấp cao phù thủy trong nháy mắt nổi nóng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lại tắt lửa.

Bởi vì Sean đã đang không ngừng nói xin lỗi.

"Đáng chết tà ác phù thủy, ăn ta một kích!"

Kỵ sĩ bộ dáng quân cờ đem trong tay kiếm cũng ném ra, đáng tiếc là, bị Sean Vô Thanh Phiêu Phù Chú （Wingardium Leviosa） ngăn trở.

Vì không cho bọn này vô pháp vô thiên quân cờ lại làm ra sự tình gì đến, Sean một cái lắc mình tiến vào luyện kim thuật phòng làm việc.

"A, hài tử, ngươi đã đến, Wizard Chess làm được thế nào?"

Tara giáo sư đang bận viết những gì, cũng liền không ngẩng đầu.

"Cỡ nào đẹp Lệ phu nhân, mời nhất định đến tham gia ta tòa thành tiệc tối. . ."

Sean trong tay, Quốc Vương bộ dáng quân cờ thâm tình nói. Hắn vừa nói xong, "Vương hậu" liền từ kỵ sĩ nơi đó rút thanh kiếm, tức giận đem "Quốc Vương" đâm chết rồi.

Sean ít nhiều có chút bất đắc dĩ, những này quân cờ tựa hồ quá có cá tính một điểm.

Nếu là phù thủy nhỏ nhóm sử dụng loại này cờ đối chiến —— vậy liền sẽ xuất hiện chiến đấu còn chưa bắt đầu, liền kết thúc đối cục. Bởi vì tự mình Quốc Vương dẫn đầu ngã xuống.

"Rất thú vị quân cờ không phải sao?"

Tara giáo sư đầy mắt tán thưởng

"Bọn hắn như thế không hợp logic, là ý chí của ngươi đầy đủ cường đại, hài tử, làm ngươi chế tác luyện kim tạo vật thời điểm, ma pháp của ngươi liền tiến vào trong đó.

Mà ma pháp, vừa vặn là phù thủy ý chí thể hiện. Có luyện kim thuật sĩ tha thiết ước mơ ý chí cường đại phù thủy, chú ý là muốn nhấc lên phong bạo.

Nhưng muốn từng bước một đến, hài tử."

Tara giáo sư tiếp nhận bàn cờ, nàng ngón tay khẽ nhúc nhích, không biết thi triển ma pháp gì, quân cờ nhóm đều đứng ở tại chỗ, thậm chí không thể nói chuyện.

Sean biết rõ giáo sư đang nói cái gì, bởi vì bảng trên liền nhất thanh nhị sở:

【  Mrs Norris bánh bích quy: Cấp độ nhập môn (700/900) 】

【  cú mèo bánh bích quy: Cấp độ nhập môn (10/900) 】

【  con nai bánh bích quy: Cấp độ nhập môn (10/900) 】

【  gà trống bánh bích quy: Cấp độ nhập môn (10/900) 】

【  trung giai · Wizard Chess: Học đồ cấp (10/ 300) 】

【  ba cái quen tay cấp bậc trung giai luyện kim tạo vật, sáu cái cấp độ nhập môn luyện kim tạo vật, có thể giải tỏa luyện kim lĩnh vực quen tay cấp danh hiệu 】

Hắn chế tạo không ra, không phải hắn phương pháp không đúng, không có thiên phú.

Chỉ là bởi vì thần kỳ động vật bánh bích quy độ khó quá lớn rồi..